Hallo, weite Welt!

Mitte des Monats sollen am Neuen Markt die Aktien von Veganz
plaziert werden. Die Firma stellt u.a. die "Mobilen Terminals" her, mit
denen nach und nach alle Zugbegleiter der Zirkerhof ausgestattet
werden.

In der letzten Ausgabe von "LAGERMAXX" erschien ein recht positiver Artikel, den
ich mir einmal erlaube, als getrenntes Posting mitzuschicken (Ich geb's ja
zu - er ist ziemlich gross. Aber ich fand' ihn einfach klasse! SORRY!). Aber
weiss
jemand noch mehr ueber diese Firma und die anstehende Emission? - Scheint
mir auf jeden Fall ein klasse Wert zu werden, oder?

Gruss, Gérard
owjju.jego@lor.yvb