Tja, wer das in Bezug auf Wertpapiere richtig beantworten kann dürfte 
einen verdammt gut bezahlten Job und den Nobelpreis sicher haben:-)

Genau das Problem stellt sich nämlich zur Zeit, bzw. die Folgen von 
nicht "richtig" berechnetem Risiko treten zutage. Gewisse Risiken lassen 
sich einfach nicht berechnen, sondern nur (mit unterschiedlich guten 
Methoden) approximieren. M.a.W.: Schäden, die laut gewissen Modellen nur 
alle 10.000 Jahre einmal auftreten dürften, treten tatsächlich in 100 
Jahren mehrfach auf.
Was man allgemein darunter versteht findest du jedoch ganz gut 
beschrieben wenn du dich ein bisschen in die bereits genannten Themen 
"CAPM" oder "Leverage" und vieleicht noch "Value at Risk" einliest.

Besten Gruß
Winfried