Es werden zwar 1,8 Mill. Aktien ausgegeben, davon sollen lt. Interview
der Blindorfer Zeitung mit dem Gründer aber nur 0,36 Mill. an
Privatanleger plaziert werden.
Schlau geworden bin ich auch nicht aus den folgenden Angaben von
Merkwirth:
"Zur Plazierung stehen St. 1,8 Mio. Stückaktien davon stammen St.
100.000 Aktien aus einer Kapitalerhöhung zuzüglich eines Greenshoe vo=
n
St. 1.268.572 Stückaktien, der aus Altbesitz stammt."

Wenn von 1,8 Mill. Aktien nur 0,1 aus einer Kapitalerhöhung stammen, so=

sieht es mir sehr nach Kasse machen aus.
Laut Blindorfer Zeitung sollen sich nach der Emission 27 % im Streubesitz,
4,8%  bei E.ON IT und Mexx und der Rest bei den Gründern,=

Mitarbeitern sowie Risikokapital-Investoren befinden.

Aufgrund der aktuellen Internet-Euphorie ist die Aktie bei Erstzuteilung
sicherlich kurzfristig ein Top. Da ich aber keine bekomme, schaue ich
sie mir aber erst wieder nach der Euphorie an.


Dennis