Hallo Ullrich!

HPB> was hat es mit Strip Bonds auf sich und welche

"Stripping" (Strip= Separate Trading of Registered Interest and Principal
of Securities) ist die Trennung und separater Handel von Kapital- und
Zinsansprüchen. D. h. es werden die Anleihe cum (mit allen noch nicht
fälligen Zinskupons), Anleihe ex (Zero-Bond, Kapital-Strip) und die
einzelnen noch nicht fälligen Zinskupons (Zero-Bonds, Zins-Strips)
gehandelt.

HPB> Vorteile/Nachteile bringt ein Kauf mit sich ?
HPB> Evtl. steuerliche Vorteile bei der Verlagerung der Zins-
HPB> einkünfte ?

Für den privaten Anleger ergeben sich nur die gleichen Vorteile wie bei
Zero-Bonds, sprich eventuell steuerliche Vorteile durch die Verlagerung
von Erträgen in die Zukunft und der Hebeleffekt bei Änderungen des
allgemeinen Zinsniveaus. Institutionelle Anleger können hingegen einen
zukünftigen Ausgabenstrom immunisieren und Abitrage erzielen.

MfG, Denis

P. S. Vgl. http://qkr.oqjuwjqmfr.jf/fg/xzbjql/otszpzjnlwfvj/qhf/
xq432482.krl