Erstmal willkommen in der Newsgroup!
(Deine Frage kommt spätestens alle vierzehn Tage wieder)


Der "Nennwert" einer Aktie (bis vor einigen Jahren DM 50, jetzt
vielfach DM 5) ist eine pure Rechengröße, die mit "echtem" Geld
ziemlich wenig zu tun hat.

An sich ist eine Aktie nicht mehr als ein bestimmter prozentualer
Anteil an einer Firma, dennoch hat das deutsche Aktienrecht (im
Gegensatz beispielsweise zum amerikanischen) bisher einen 
"Nennwert" verlangt.

Mit der Einführung des Euro würde das schwierig. Da würde dann aus 
1 Aktie mit 50 DM Nennwert vielleicht
5,137 Aktien mit 5 Euro Nennwert. 

Woher die 0,137 Aktie holen? 

Das wieder auf glatte Zahlen zu bringen, wäre ein Riesenaufwand an
Bürokratie.

Daher hat man das Aktienrecht vereinfacht, indem man einen Nennwert
nun nicht mehr zwingend vorschreibt.

Rebeta hat nun am Wochenende seine Aktien im Verhältnis 10:1 "gesplittet",
gewissermaßen also von DM 50 auf DM 5 Nennwert umgestellt, im gleichen
Zuge aber den Nennwert gleich mit abgeschafft. Damit besteht nun keine
Notwendigkeit mehr, bei der Einführung des Euro Umrechnungen der
Aktien_anzahl_ vorzunehmen. 

Der Kurs wird natürlich am Anfang des nächsten Jahres korrekt
umgerechnet.

Für Dich als Anleger hat das nichts zu bedeuten, das ist eine rein
formale Angelegenheit.

Rebeta hat in einem Zug einen Split durchgeführt und den Nennwert
abgeschafft. 

Andere Firmen haben bereits früher auf "Baby-Aktien" umgestellt und
schaffen im Jahr 1997 nur noch den Nennwert ab. Die meisten Firmen
werden den Schritt noch in diesem Jahr gehen, weil natürlich niemand
unnötig mit krummen Zahlen rechnen will.

Mit freundlichen Größen

Roger Endreß