Heidelbeer Kuchen

Zutaten für ca. 12 Stücke:
350 g Mehl
140 g Butter
125 g Zucker
abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Zitrone
3 Eier (Größe M)
1/2 Würfel (21 g) frische
Hefe
100 ml Milch
300 g Heidelbeeren
200 g Schmand
1	Eigelb (Größe M)
2	Päckchen Vanillinzucker
10 g Speisestärke
2-3 EL Paniermehl Puderzucker zum Bestäuben Fett und Mehl für die Form
Mehl für die Arbeitsfläche


1
50 g Mehl, 100 g Butter und 50 g Zucker mit den Knethaken des
Handrührge=ACrätes zu Streuseln verarbeiten und kalt stellen. 200 g
Mehl, 30 g Zucker, Zitronenschale und 1 Ei in eine Rührschüssel geben.
Hefe und 10 g Zucker in einer Tasse verrühren, bis die Hefe flüssig
ist.
40 g Butter schmelzen, kalte Milch zufügen und die lau=ACwarme Mischung
zusammen mit der Hefe zum Mehl in die Schüssel geben. Mit den Knet-
haken des Handrührgerätes 2-3 Minuten verkneten. Teig leicht mit Mehl
bestäuben und zugedeckt an einem warmen Ort ca. 30 Minuten gehen
lassen.
Inzwischen Heidelbeeren ver=AClesen. Schmand, 2 Eier, Eigelb, 35 g
Zucker, Vanillinzucker und Speisestärke glatt ver-rühren. Eine
ofenfeste Wähen-form (ca. 26 cm 0) gut fetten und mit Mehl ausstreuen.

Teig auf eine gut bemehlte Arbeitfläche geben, leicht durchkneten und
in die Wähenform drücken. Teig am Rand hochdrücken und den Boden mit
Paniermehl bestreuen. Heidelbeeren dar=ACauf verteilen und den Guss
gleichmäßig darübergießen. Streusel darauf verteilen.
Auf der 2. Schiene von unten, im vorgeheizten Backofen, (E-Herd:175=B0C/
Umluft: 150 =B0CI Gas: Stufe 2) ca. 45 Minuten backen. Wähe kurz vor dem
Servieren mit Pu-derzucker bestäuben und warm oder kalt servieren.


=2E..........

Erdbeer-Biskuitschnitten

Zutaten für ca. 15 Stücke:
3 Eier (Größe M) 150 g Zucker 75 g Mehl 50 g Speisestärke 1 TL
Backpulver 8 Blatt Gelatine 500 g Vanillejoghurt 5 EL Zitronensaft 500
g Erdbeeren 200 g Schlagsahne 100 g weiße Kuvertüre einige Tropfen
rote Lebensmittelfarbe Backpapier

E
ier trennen. Eiweiß und 3 Esslöffel Wasser steif schlagen. 100 g
Zucker ein=ACrieseln lassen. Weiterschla=ACgen, bis sich der Zucker gelöst=

hat. Eigelbe kurz unterrühren. Mehl, Stärke und Backpulver mischen,
darübersieben, vorsichtig unterheben. Gleichmäßig auf ein mit
Backpapier ausgeleg=ACtes Backblech (32 x 39 cm) streichen. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2)
ca. 10 Minuten backen.
Für die Füllung Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Joghurt, 50 g
Zucker und Zitronensaft verrühren. Erd=ACbeeren waschen und putzen. 2
Teigplatten in der Größe der Kastenform (30 cm Länge) aus der
Biskuitplatte schneiden. Eine Platte in die Kastenform legen. Gelatine
ausdrücken, lauwarm auflö=ACsen. 2 Esslöffel Joghurtcreme hineinrühr=
en.
Angerührte Gelatine in die restliche Creme rühren. Sahne steif

schlagen, unterheben. Die Hälf-te der Creme in die Kasten=ACform füllen.=

Erdbeeren dicht an dicht hineindrücken. Übri=ACge Creme einfüllen.
Zweite Biskuitplatte daraufsetzen. Ca. 2 Stunden in den Kühl-schrank
stellen.
Aus restlichem Biskuit Blüten zum Verzieren ausstechen. Kuvertüre grob
hacken und in einem heißen Wasserbad schmelzen. Mit Lebensmittel=ACfarbe
rosa einfärben. Dünn auf ein kaltes Brett (am bes=ACten aus Marmor)
streichen. Etwas kühlen und mit einem Spachtel zu Röllchen schieben.
Kuchen mit einem Messer vom Rand lösen, stürzen. In dicke Scheiben
schneiden. Mit Röllchen und Blüten ver-ziert servieren.


=2E...........

Erdbeer-Schoko-Torte

Zutaten für ca. 12 Stücke:
1 Ei (Größe M)
200 g Puderzucker
2-3 EL Zitronensaft
Zuckerperlen
200 g Mehl
125 g Butter
60 g + 2 EL Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
150 g Zartbitterschokolade
500 g Erdbeeren
1 Päckchen (für 250 ml
Flüssigkeit) roter Tortenguss
125 ml roter Saft
(z. B.: Kirsche, Erdbeere)
Baisertupfen zum Verzieren
Mehl zum Ausrollen
Fett für die Form
Backpapier
ca. 500 g getrocknete
Hülsenfrüchte zum
Blindbacken

E
i trennen. Eiweiß mit Pu-derzucker zu einem dick-cremigen Guss
verrühren. Zi=ACtronensaft unterrühren und die Zuckermasse in einen
Spritzbeutel füllen, eine kleine Ecke abschneiden und kleine Blüten
auf Backpapier sprit=ACzen. Mit Perlen verzieren und über Nacht trocknen
lassen.
Mehl, Butter, 60 g Zucker, Vanillinzucker, Eigelb und ca. 2 Esslöffel
kaltes Wasser mit den Knethaken des Hand-rührgerätes verkneten. Mit
den Händen zu einem glatten Teig verkneten. In Folie wi=ACckeln und ca.
30 Minuten kalt stellen.
Teig auf bemehlter Arbeits=ACfläche zu einem Kreis (ca. 28 cm 0)
ausrollen. Eine Tarteform (26 cm 0) fetten und mit dem Mürbteigboden
auslegen. Boden mehrmals mit einer Gabel einstechen. Backpapier auf
den Mürbe=ACteig legen und Hülsenfrüchte zum Blindbacken darauf ver-
teilen. Im vorgeheizten Back-

ofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175=B0C/Gas:Stufe3)ca. 20 Minuten backen.
Hülsen-früchte und Backpapier vor=ACsichtig entfernen und den Boden
weitere 10 Minuten backen. Auf einem Küchen=ACgitter fast auskühlen
lassen, aus der Form heben.
Schokolade grob hacken, in einem heißen Wasserbad schmelzen.
Mürbeteigboden und innere Ränder mit der Schokolade beträufeln.
Erdbeeren waschen, trocken tupfen und putzen. Auf dem Boden verteilen.
15 Minuten kalt stellen. Tortenguss und 2 Esslöffel Zucker in einem
kleinen Kochtopf mischen. 125 ml kaltes Wasser und Saft einrühren.
Unter Rühren aufkochen lassen.
Gleichmäßig über die Erd=ACbeeren verteilen und fest werden lassen. Mi=
t
kleinen Baisertupfen und -bluten verzieren. Dazu schmeckt
Vanillesahne.

=2E...........

Johannisbeerkuchen mit weißen Schokostreuseln


Zutaten für ca. 24 Stücke:
2 Tafeln (ä 100 g) weiße
Schokolade mit Kokosflocken
450 g Butter
275 g Zucker
625 g Mehl
50 g gemahlene Mandeln
500 g bunte Johannisbeeren
(rot, weiß und schwarz)
1 Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
5 Eier (Größe M)
1 Päckchen Backpulver
300 g saure Sahne
Fett für das Blech


S
chokolade in kleine Stück=ACchen schneiden. 200 g Butter, 125 g Zucker,
250 g Mehl und Mandeln mit den Knethaken des Handrührge=ACrätes zu
Streuseln verarbei=ACten. 100 g Schokolade unter-rühren, kalt stellen.
Johannisbeeren vorsichtig waschen, putzen und abtrop=ACfen lassen. 250 g
Butter, 150 g Zucker, Vanillinzucker und Salz cremig rühren. Eier
einzeln unterrühren. 375 g Mehl und Backpulver mischen. Abwechselnd
mit saurer Sahne kurz unterrühren.

Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2)ca. 30
Minuten backen. Abküh-len lassen, in Stücke schnei=ACden und frisch
servieren.

Übrige Schokolade unterrüh=ACren. Teig auf die gefettete Fettpfanne des
Backofens streichen. Beeren darauf ver=ACteilen. Mit Streusel bedecken.