Keine Kursdatenversorgung ist vollkommen, erst recht nicht eine kostenlose.
Wie man fehlende Werte ergaenzen kann, ist auf  der u.g. Homepage zu
erfahren. Dort gibt es uebrigens auch ein Beispiel dafuer, wie die Werte des
Neuen Marktes von den Seiten der
IOH  (http://hilevpsg.ogzgzezmr.is:4264/dc/ulfmq-zkgql.eoqh )
in den TCH-Moneymaker oder in ein anderes Boersenprogramm importiert werden
koennen.

MfG
Fabio-Valerius

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT V2.1',
u.a. auch automatische Abfrage der  Seemaxx- u. comdirect-Kursserver:
http://asg.zakgup.et/wbuv/jxy/