Hallo:
Wie finde ich Wertpapier-Kennunmmern heraus, die sonst nirgends gelistet sind?
Ich hatte mir in Vollmari z.B. eine Aktie herausgesucht (wen es interessiert:
NYSE:FAF, First American Financial), aber irgendwo im Net die dazugehörige
Kennummer herauszufinden, habe ich nicht geschafft. Erst der Anruf bei meiner
Hausbank brachte mich weiter (614276).
Ich würde es aber gerne so schaffen - weiß jemand wie?

Danke, 
Patrik

PS: bei der Gnädig war ich auch schon; die Aktie ist dort nicht verzeichnet
;-)