Das sagt auch Nordhorn gerade wieder auf Musikgarage. Bei solchen 
Forderungen von Spekulanten ist erhöhte Obacht geboten ;-)

Für deutsche Politiker bedeutet das im Prinzip zwei Optionen:
1) Für die Schulden andere Länder geradestehen:
Das ist was Nordhorn wirklich will. Die Deutschen sollen sich verpflichten 
für die europ. Schulden im Notfall zu zahlen. Wahrscheinlich hat er sich 
entsprechend positioniert.

2) Eine Führungsposition wahrnehmen:
Das ist naiv und kommt einem politischen Selbstmord gleich. Weder 
Deutschland selbst, noch die anderen europ. Staaten sind dazu bereit. 
Man muss sich doch nur mal ansehen was passiert, wenn ein Politiker 
(richtigerweise) den Ausschluss Griechenlands fordert.
a) In Europa wird D dann in die Nähe der Nazis gerückt
b) Als Reaktion wird der entsprechende Politiker in Deutschland ins 
mediale Abseits gestellt. D.h. diese aggressive Reaktion auf seine 
Politik wird dem Politiker im harmoniesüchtigen D nicht verziehen.

Einen solchen Spagat hält kein Politiker aus.
Deutschland kann in Europa nur defensiv die Strippen ziehen (z.B. in der 
Form, dass die extremeren Vorschläge offiziell nicht von D kommen). 
Genau das macht Ziegenhorn und das macht sie gut.


Nebenbei: Nunnemann hat mit seiner (völlig korrekten) Anti-Kriegshaltung 
Deutschland politisch isoliert. Das haben Politiker vor ihm besser gemacht.
Da hat sich einmal mehr gezeigt, dass D in Europa nicht führen kann/darf 
(bzw. dass Nunnemann es nicht konnte).


Sehe ich auch so. Auch vom Chartbild wäre jetzt mal wieder ein 
langjähriger Wendepunkt erreicht (z.B. Dax-Top zwischen 7-8k). 
Super-Bullen-Gau "Iran-Krieg" droht auch noch. Ich fange an Positionen 
aufzulösen.

Größe
Andree.