Dieter Kale schrieb in Nachricht
<04x86m8v.84107819@pmkw.ntahdcx-ijryz.pe>...


Lu-Po ist und bleibt Branchenleader. Fasttuning hat grosse Klappe und rote
Zahlen...
Zudem will Fasttuning immer billiger als Lu-Po sein --> tiefere Marge --> tiefer
Gewinn/oder sogar Verluste.


Einstieg ist jetzt sicher nicht schlecht. Das schlimmste ist vorbei.
Ueberkapazitaeten werden abgebaut (Lu-Po macht 2 Fabriken fuer 10 Tage zu).
Buy on bad news. Zudem kann man im Computerbereich den Neukauf nicht um 2
Jahre aufschieben, denn die Entwicklung geht so rasant vorwaerts. Asienkrise
hin oder her, auch die "Schlitzaugen" muessen neue Computer kaufen um am
Ball zu bleiben....
Prudential Securities hat fuer Lu-Po ein Ziel von 95$ gesetzt in 12 Monaten.