Deinen pers. Steuersatz. Da Du wahrscheinlich noch andere Einkünfte
haben wirst, ist es der Grenzsteuersatz  Ich mache es mir da immer
sehr einfach und tu so als ob solcher Gewinn einfach noch zusätzlich
anfällt, das haut meines Erachtens so am besten hin.

Beispiel sein dein Einkomnen so, daß Du in der Spitze gerade 50%
bezahlen müßtest, dann würden dich die 1001 DM rund 500,5 DM Steuer
kosten, hast Du dagegen nur 999 DM müßtest Du gar nichts bezahlen.

Insgesamt wird aber dein Durchschnitsteuersatz nur ca 30-40% ausmachen
somit mußt Du dann von den rund 1000 Dm ca 300-400 DM bezahlen.


Bis dann
Lars