aha!?!

dabei habe ich bis vor einer woche keine einzige aktie des neuen marktes
auf meinem konto gehabt... und die 15 stueck, die ich seit letzter woche im depot habe,
habe ich nicht seit neuemmission...

so richtig verstehe ich deine bemerkung nicht. es ist nun mal tatsache,
dass man bei den emissionen 100% und mehr zeichnungsgewinne 
mitnehmen kann und es ist auch keinem zu verdenken der das tut. 
wenn meine antwort vielleicht abfaelligerweise in diese richtung verstanden
werden kann, bitte ich das zu entschuldigen.

trotzdem finde ich, dass einige der aktien (bzw. deren unternehmen) 
diese aufputschung des kurses nicht im verdienen. zu strodmeyer kann
ich in dieser beziehung nicht sagen, aber schau dir z.b. HHP an:
ein unternehmen, dass schlechte mitarbeiter-bedingungen hat und
schlechten service bietet (support- server, der ueber 0190 [3 dm irgendwas],
software download aehnlich, etwas "preiswerter", anfaellige treiber- software)
usw. (wurde in der gruppe ausfuehrlich disskutiert). kann man die aktien
eines solches unternehmens eigentlich kaufen? ich finde nein und trotzdem
koennte sich das investment auf sicht der profitabilitaet lohnen... genau
das meinte ich mit "selbst einen kopf machen": herausfinden, ob man
hinter der "story" des unternehmenes steht *und* ob sich die anlage lohnt...

jürgen,
der sich grundsaetzlich nicht viel um leumunde kuemmert
(was boese zungen nun wiederals arroganz oder aehnliches auslegen werden...)