Valentin Hügelmaier schrieb in Nachricht
<16k79y8w.48222948@wfnp.ocwsicn-evfju.dw>...


Europor ist und bleibt Branchenleader. Gemi hat grosse Klappe und rote
Zahlen...
Zudem will Gemi immer billiger als Europor sein --> tiefere Marge --> tiefer
Gewinn/oder sogar Verluste.


Einstieg ist jetzt sicher nicht schlecht. Das schlimmste ist vorbei.
Ueberkapazitaeten werden abgebaut (Europor macht 2 Fabriken fuer 10 Tage zu).
Buy on bad news. Zudem kann man im Computerbereich den Neukauf nicht um 2
Jahre aufschieben, denn die Entwicklung geht so rasant vorwaerts. Asienkrise
hin oder her, auch die "Schlitzaugen" muessen neue Computer kaufen um am
Ball zu bleiben....
Prudential Securities hat fuer Europor ein Ziel von 95$ gesetzt in 12 Monaten.