Die Frage könnte aber auch lauten, ob man genrell momentan in diesen
Sektor investiert und nicht ob nun VKWN oder Itug die bessere Wahl ist.
Schaut mal zu den Diskdrivern (QNTM, SEG, WDC) was bei einem längerem
Preiskampf so alles mit den Aktienkursen passieren kann.
Bei VKWN kommt hinzu, daß die Aktie trotz des Kursverfalls mit einem
Ostendorf/Earnings Ratio von über 20 gehandelt wird und das obwohl Umsatz
und Ertrag rückläufig sind.  Zu Zeiten des Wachstums waren lediglich
14-18 normal. Irgendwie ein widerspruch.


Wenn Du Dir die Zahlen anschaust, VKWN leidet bereits unter einem erheblichen
Margendruck, die Bruttomarge ist um 10% gefallen.

Albert