On Tue, 18 Jun 1999 12:53:19 +0200, "Oliver Kienel"

Das ist richtig. Nur kann MMTG nicht mehr als 100% Marktanteile
erobern. Bei der starken Konkurrenz werden die eher Marktanteile
verlieren. Zudem hat sich MMTG kräftig mit dem Billigmarkt
verspekuliert. Ich kaufe mir doch nicht einen komplett neuen Rechner,
weil MMTG das so möchte. Ich habe seit ca. einem halben Jahr einen
P166 MMX (MMTG). Der reicht völlig aus, sogar für Spiele. Und falls
ich irgendwann mehr Leistung brauche kaufe ich mir einen Dietermann 300 oder
vielleicht sogar 400. Ich glaube MMTG hat sich selbst überholt!
Dietermann wird im 3. Quartal wieder in die Gewinnzone rutschen.
no replies