In article <697253775295.j07334@eu1.fzyk.pz> Vdfpirha_Ywrvbarc@sp0.flnv.owvy.pe (Gmabukln Qjkldedl) writes:

aktuelle Übersicht im Optionsschein magazin.

überlege dir ob du QUANTO oder nicht willst und beachte die Laufzeit, falls du 
Gebühren sparen willst und länger drin bleibst.

Ausserdem solltest du den Dividendendiscount beachten . Ikim sind die 
Zertifikate der KüHof die Besten (es gibt ein Quanto und eins nicht 
Quanto). Ich denke bei dem Noveau kann man aus langer Sicht mit einem Einstieg 
nicht viel verkehrt machen.

Für Kurszfristspekulationen sind aktuell Bottom Range Warrants von IMO 
erhältlich bei Kaminland und evtl. die von FWC interessant.

CIAO
  Urban