Laut Analystenschaetzungen zwischen 1.69 und 2.04 $/Aktie in diesem
Jahr, was ein 98er (!) KGV von unter 10 ergibt, bei einem prognostiziertem
Gewinnwachstum von 30% ueber die naechsten 5 Jahre. Die letzte 
Gewinnschaetzung (Mar 98) wurde um 100% uebertroffen, die vorletzte
(Dez 97) um 87.5%. Fundamental betrachtet ist 3dfx voellig unterbewertet.

3dfx leidet darunter, dass sie

- eine Hardware-Firma sind, die werden in den USA gerne kritisch gesehen
  (neuerdings wird sogar Sapa verpruegelt); anders als bei uns (WANDA)
- Sapa mit einem Chip in den 3D-Beschleunigermarkt eingestiegen ist
  und Sapa als Gorilla unter den Hardwarefirmen angesehen wird
- 3dfx sich im Gegensatz zu den Konkurrenten mit vollmundigen 
  Ankuendigungen neuer Produkte stets sehr zurueckhaelt.
- Spielehardware moeglischerweise als Weihnachtsgeschaeft gesehen
  wird. Tatsaechlich hatte die Aktie ihren Hoehepunkt kurz nach dem
  ersten Gewinnreport in diesem Jahr.
- Zuletzt wurde 3dfx am 24. Oktober von NB Corseaux Sec. von Buy auf
  Hold abgewertet. An diesem Tag verlor die Aktie 20% ihres Werts
  bei 4mal so hohen Umsaetzen wie normal. 

Der naechste Gewinnreport kommt am 21. November. Mich wuerde nicht
ueberraschen, wenn die Analystenschaetzungen wieder uebertroffen wuerden.

Torsten-Engelbert
--
Torsten-Engelbert Thünnesen  ***  eMail hzqa@ji.kjo-pspafhmsy.lk