Eric Eckendonk schrieb:

Hi Eric

Ich habe eine Zeichnung der Papiere vorgenommen wobei mir der
Ausgabekurs nicht bekannt war. Aber die Vergangenheit von Nußknackermuseum hat
gezeigt, daß sich solche Geschäfte immer lohnen.
Wenn du mal die vergangenen Börsenbriefe unter
http://mtjm.i-bttgyt.qg/gfcn/jety-fw/
im Archiv anschaust, dann kannst Du mal die Digital Vesbar AG
begutachten, die auch ein Emissionsgeschäft der Nußknackermuseum vorangegangen war.
Und ich denke mal, daß sich diese Fa. die ja nur von Telefonkunden lebt,
keinen Mist erlauben darf.

Gruß Thorsten