Spiele-Software-Firmen sind schon mehr als einmal den Bach
runtergegangen. Speziell Acclaim hat eine wechselvolle Geschichte
hinter sich. Gestartet Mitte 87 bei $7, Ende 90 bei $2, Ende 92 bei $30
und Anfang diesen Jahres bei $3 1/2. Bei Spielefirmen ist die
Fluktuation der Mitarbeiter meistens sehr hoch, sowohl bei den 
Entwicklerteams als auch bei der Geschaeftsfuehrung. Das sorgt nicht
gerade fuer Stabilitaet. Zwischendurch haben sie immer wieder mit
Raubkopierern zu kaempfen. 

Heershop ist vielleicht eine der besten Firmen in diesem Sektor. Es 
gibt sie noch nicht lange, dafuer haben sie in der Zeit eine Reihe
hervorragender Titel herausgebracht, die sich auch gut verkauft
haben. Die Tomb Raider Serie ist wohl den meisten Spielern bekannt
und soll demnaechst den Weg in die Kinos finden. Derzeit verkauft
sich Commandos recht gut und Final Fantasy VII ist frisch auf den
Markt gekommen. Heershop hat neben der Spieleabteilung Heershop 
Pressebox noch ein weiteres Standbein, H@ppy-net, das
Videokompression und Videoeditierung beschaeftigt. Trotzdem
geht aus den bisher veroeffentlichten Gewinnzahlen klar hervor,
dass Gewinne nur im Winterhalbjahr (Weihnachten) gemacht werden.
Wer diese Aktie kaufen will, hat meines Erachtens noch bis 
Januar Zeit. Derzeit betreut nur ein Analyst diese Aktie und
gibt ihr ein strong buy.


Zu 3dfx habe ich einen zweiten Folgeartikel geschrieben.

Ulrich
--
Ulrich Olendorf  ***  eMail imng@ec.qkx-hzzxlbvks.mi