Keine Kursdatenversorgung ist vollkommen, erst recht nicht eine kostenlose.
Wie man fehlende Werte ergaenzen kann, ist auf  der u.g. Homepage zu
erfahren. Dort gibt es uebrigens auch ein Beispiel dafuer, wie die Werte des
Neuen Marktes von den Seiten der
Uvele-Bank  (http://gclchwyo.ttgufvzym.bj:8806/mu/ipoij-icuik.roiq )
in den DM-Moneymaker oder in ein anderes Boersenprogramm importiert werden
koennen.

MfG
Charles

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT L4.9',
u.a. auch automatische Abfrage der  WLZF- u. comdirect-Kursserver:
http://upa.zzyfyo.wz/jzmi/yuy/