Lungenhaschee mit Semmelknödeln


750 g Lunge vom Kalb (Lassen Sie die Lunge vom Händler sorgfältig
vorberei-ten, alle Luftröhren, Adern, Fett und Sehnen müssen entfernt
werden) 200 g Karotten 200 g Petersilienwurzel 200 g Sellerie
1	Zwiebel
Salz
3 Lorbeerblätter
2	TL Pfefferkörner
50 g Zucker
250 ml Essig
50 g Butter
50 g Mehl
Sherryessig zum Abschmecken
(T) Die geputzte Lunge 1 Stunde wässern.
@ Das Wurzelgemüse putzen, die Hälfte grob schneiden, den Rest in sehr
feine Streifen schneiden. Die Zwiebel pellen und grob hacken.
(?) 1,5 I Wasser mit 10 g Salz, Pfefferkör=ACnern, Lorbeerblättern,
Zucker, Essig und dem grob geschnittenen Gemüse in einen Topf geben,
die Lunge hineinlegen und zum Kochen bringen. 70 Minuten sanft kochen,
herausnehmen, abkühlen lassen und in sehr feine Streifen schneiden.
Den Fond durch ein feines Sieb geben und abkühlen lassen.
(4) Butter in einem Topf aufschäumen, das Mehl hineingeben und
anschließend unter ständigem Rühren in ca. 10 Minuten eine hellbraune
Mehlschwitze herstellen. Nach und nach unter Rühren ca. 1 I Fond

angießen und aufkochen. 20 Minuten bei mittlerer Hitze sanft kochen.
Die Lunge und Gemüsestreifen hineingeben und wei=ACtere 10 Minuten sanft
kochen. Mit dem Sherryessig abschmecken, eventuell noch mit Salz und
Pfeffer nachwürzen. Die ge=AChackte Petersilie untermischen. Mit den
Semmelknödeln servieren.
SEMMELKNÖDEL
8 Brötchen vom Vortag (450 g) 100 g Zwiebeln 1 EL Butter
1	EL gehackte Petersilie
225 ml Milch
2	Eier plus 1 Eigelb
Salz, weißer Pfeffer
(T) Die Brötchen in 1 cm große Würfel schneiden. Zwiebel pellen und
fein wür=ACfeln, in der Butter anschwitzen, Petersilie darüberstreuen
und die Milch angießen. Zum Brot geben und 10 Minuten quellen lassen.
Eier und Eigelb mit dem Salz, Pfeffer und Muskat verquirlen und mit
den Brötchen vermengen.
(2)	Einen kleinen Probeknödel in etwas
kochendes Salzwasser geben und die Hitze
reduzieren, 10 Minuten ziehen lassen.
Ist der Knödel zu weich, die Masse mit Semmelbröseln festigen. Aus der
Masse 8 gleich große Knödel formen.
(3)	Die Knödel in 3-4 I kochendes ge=AC
salzenes Wasser geben und bei verringer=AC
ter Hitze 12 Minuten ziehen lassen. Mit
einer Schaumkelle herausheben und zum
Haschee servieren.

=2E..............

Graved Lachs mit Dill-Senf-Honigsauce
für 8 Personen // Zubereitungszeit 40 Min.
plus Wartezeit
ein Stück Lachsfilet mit Haut (ca. 800 g)
10 Wacholderbeeren
2 TL Koriandersaat
8 schwarze Pfefferkörner
40 g Salz
30 g Zucker
2 EL flüssiger Honig
1ELÖI
2 EL Orangensaft
1	Bund Dill
,'l") Die eventuell verbliebenen kleinen Gräten aus dem Filet mit
einer Pinzette entfernen. Filet kalt abspülen, trocken tupfen und in
eine flache Schale legen.
2) Wacholder mit der Koriandersaat und Pfefferkörnern in einem Mörser
grob zerstoßen. Die Gewürze mit dem Salz, Zucker, Honig, Öl und
Orangensaft vermi=ACschen und auf dem Fischfilet verteilen.
3   Dill grob hacken, auf dem Filet vertei=AClen. Filet mit der Haut
nach oben abge=ACdeckt 24 Stunden im Kühlschrank beizen.
4, In Scheiben schneiden und mit der Sauce servieren.
SAUCE
4 EL Sonnenblumenöl
2	EL Dijon-Senf
2 EL Waldhonig
1/2 Bund frischer Dill 1 Spritzer Pernod
=2E5) Alle Zutaten verrühren und zum Graved Lachs reichen. Dazu passt
Brot.


=2E.........

Gefüllte Morba mit Backpflaumen
für 4 Personen // Zubereitungszeit 70 Min.
M0RBA
2 Äpfel, z.B. Boskop
2 Schweinefilets ä 450 g
4 EL Olivenöl
50 g Butter
Salz, Pfeffer
250 ml kräftiger Rotwein
4 Lorbeerblätter
2 Zweige Rosmarin
2 EL Mehl
150 ml Geflügelbrühe oder Fond
16 Backpflaumen ohne Steine
(T) Die Äpfel schälen und in dünne Spal=ACten schneiden. Filets läng=
s
einschneiden, salzen, pfeffern, mit Apfelstücken füllen und mit
Küchengarn zubinden.
(5) Öl in einem Bräter erhitzen, Filets und 25 g Butter dazugeben, das
Fleisch kräftig anbraten. Mit Rotwein und 250 ml Wasser ablöschen,
Gewürze zugeben, 45 Minuten auf kleiner Flamme garen, herausnehmen und
warm stellen.
*      |      |
=2E3.- Den Sud durch ein Sieb geben. In einem kleinen Topf die restliche
Butter aufschäumen, Mehl einstreuen und kurz anschwitzen. Brühe und
Kochsud angießen und 15 Minuten sanft kochen. Pflaumen dazugeben und
kurz aufko=ACchen. Zum in Scheiben geschnittenen Fleisch servieren.

BEILAGEN
4	Karamellkartoffeln: 600 g kleine
festkochende Kartoffeln kochen, pellen,
abkühlen lassen. 100 g Zucker in einer
Pfanne erhitzen, bei Beginn des Schmel-
zens die Kartoffeln mit 100 g Butter und
einem Spritzer Orangensaft zugeben
und bewegen, bis die Kartoffeln rundum
karamellisiert sind.
5	Bohnen: 500 g Schnittbohnen in
Salzwasser blanchieren, abgießen
und abtropfen lassen. Nach Wunsch in
2 EL Butter und/oder Öl wenden.
6	Preiselbeeren: 500 g Preiselbeeren
mit 500 g Zucker und 2 Zimtstangen
aufkochen. 15 Minuten abkühlen lassen
und lauwarm servieren.
(7   Kürbis: l kg Kürbis putzen und würfeln, mit 250 ml Weinessig, 500=

g Zucker, 4 Zimtstangen, 5 Nelken, 1 Msp. Piment, 1 Msp. Kardamom
aufkochen, köcheln lassen, bis der Kürbis glasig ist. 1 unbehandelte
Zitrone in Scheiben und 50 g frischen Ingwer in kleinen Stücken
dazugeben.

=2E................

Miesmuscheln in Weißwein-Sud
für4 Personen//Zubereitungszeit 60 Min.
250 g Möhren 300 g Porree 4 Knoblauchzehen 2,5 kg Miesmuscheln 50 g
Butter 350 ml Weißwein 2 Zweige Thymian Salz, schwarzer Pfeffer 2 EL
gehackte Petersilie
(T) Möhren schälen, in sehr feine 6 cm lange Streifen schneiden.
Porree putzen und längs halbieren. Porree waschen und das Weiße und
Hellgrüne wie die Möhren schneiden. Knoblauch pellen und fein hacken.
Muscheln in kaltem Wasser waschen und die Barte entfernen. Offene
Muscheln wegschmeißen. Gesäuberte Muscheln bis zur Verwendung kalt
stellen.
(?) Butter in einem großen breiten Topf erhitzen. Gemüse und Knoblauch
darin bei mittlerer Hitze 3 Minuten unter Rüh-ren farblos dünsten.
Muscheln dazugeben und eine weitere Minute dünsten. Wein und Thymian
dazugeben, mit Salz und Pfeffer würzen und verschlossen unter
mehrmaligem Wenden 6-7 Minuten garen. Nicht geöffnete Muscheln
entfernen.
(D Die Petersilie dazugeben und unter-mischen. In einer großen
Schüssel servie=ACren. Dazu passt Baguette.