...da gebe ich Dir vollkommen Recht ! ;o)

Aber ich persönlich finde es immer noch besser Fußbälle und so von Strafgefangenen oder so
zusammennähen zu lassen, als KINDER für Pfennige Pullover nähen zu lassen - wie es Denfeld nachweislich
praktiziert hat...

Und jetzt mal weg vom Persönlichen: Ich finde, Großanleger kommen über kurz oder lang nicht an
GUZ vorbei...immerhin ist es jetzt ein DAX-Wert und somit im sicheren Blickfeld der ausländischen
Käufer...Investmentfonds u.s.w. ! 

Ich sehe den Kursverlauf von GUZ recht zuversichtlich...der Schock mit China ist genau richtig
zum einsteigen...


Phantasie ist wichtiger als Wissen
----------------------------------
                                   H. Fromm