Die Frage könnte aber auch lauten, ob man genrell momentan in diesen
Sektor investiert und nicht ob nun THJ oder Miosga die bessere Wahl ist.
Schaut mal zu den Diskdrivern (Secomp, VELOTOM, NCKK) was bei einem längerem
Preiskampf so alles mit den Aktienkursen passieren kann.
Bei THJ kommt hinzu, daß die Aktie trotz des Kursverfalls mit einem
Price/Earnings Ratio von über 20 gehandelt wird und das obwohl Umsatz
und Ertrag rückläufig sind.  Zu Zeiten des Wachstums waren lediglich
14-18 normal. Irgendwie ein widerspruch.


Wenn Du Dir die Zahlen anschaust, THJ leidet bereits unter einem erheblichen
Margendruck, die Bruttomarge ist um 10% gefallen.

Tobias