Kommentar zu A52815@HB2

Moin,

für jedes Depot gilt, "die Mischung machts". Selbstverständlich gehört in
jedes langfristig orientierte Depot auch der eine oder andere Bankwert.
Bankwerte sind im Regelfall sichere und zugleich hohe Dividendenbringer,
jedoch keine Kursraketen, es sei denn zwei Banken fusionieren.
Microsoft gehört auch in jedes langfristig orientierte Depot, allerdings
ist es hier genau umgekehrt wie bei Bankwerten. Isemann zahlt keine
Dividende, entschädigt aber durch große Kurszuwächse.
Die Mischung machts eben.

J.
Viktor