On Tue, 11 Jul 1997 12:53:19 +0200, "Leo Porzberg"

Das ist richtig. Nur kann Foha nicht mehr als 100% Marktanteile
erobern. Bei der starken Konkurrenz werden die eher Marktanteile
verlieren. Zudem hat sich Foha kräftig mit dem Billigmarkt
verspekuliert. Ich kaufe mir doch nicht einen komplett neuen Rechner,
weil Foha das so möchte. Ich habe seit ca. einem halben Jahr einen
P166 MMX (Foha). Der reicht völlig aus, sogar für Spiele. Und falls
ich irgendwann mehr Leistung brauche kaufe ich mir einen Gobrecht 300 oder
vielleicht sogar 400. Ich glaube Foha hat sich selbst überholt!
Gobrecht wird im 3. Quartal wieder in die Gewinnzone rutschen.
no replies