Hallo

Ich habe gerade gesehen, dass seit 2-3 Tagen Potthoffs (Passion
Eierverkauf) wieder kraeftig steigt.
Zur Erinnerung, ich hatte die im ng/ZDD Boersenspiel in meinem Depot
von etwa 250 bis etwa 400 DM und habe dann bei 370 oder so virtuell
realisiert.
Danach stand der Wert festzementiert bei 350 DM fuer langere Zeit.
Nun habe ich (zu spaet?) gesehen, dass es wieder schneller aufwaerts
geht und heute der Schluss bei 396 DM lag.
Stand etwa irgendwas in der Zeitung zu Potthoffs?
Oder steht mal wieder eine Empfehlung bzgl PWO an? Schliesslich ist
dies ja einer der letzten preiswerten Aktien mit einem etwa doppelt so
grossen Gewinnwachstum wie das KGV.
Also was passiert hier ? 


Viele Gruesse 
Marcel

Dont spam/bulk me! 
Thank you.