Detlef Bruder schrieb in Nachricht
<5gusnf$tqy$2@kizj.doqyjc.pl>...
hoch diese
der
gemacht habe, wie


Hallo Detlef,

Spekulationsgewinne sind mit Deinem ganz persönlichen Steuersatz
zu versteuern, sobald die Freigrenze von DM 1000,00 erreicht
oder überschritten worden ist. Konkret: Deine
Spekulationsgewinne werden zu Deinem sonstigen zu versteuernden
Einkommen hinzuaddiert. Und dann steht eben das gesamte zu
versteuernde Einkommen fest, woraus sich wiederum der konkrete
Steuersatz ergibt...
Gruß
Gunter