hallo
wen ich das richtig sehe:
differenzgeschïŋ―fte die nach ïŋ― 764 BGB steuerfrei sind (weil sie
alswettgeschïŋ―fte gelten),
sind dann gegeben,wenn es zu einem barausgleich am laufzeitende kommt
(einlÃķsung).
die spekulationsfrist ist dann egal.
ein vorzeitiger verkauf mit gewinn ist allerdings innerhalb der
spekulationsfrist
steuerpflichtig, und zwar nach dem einkommenssteuergesetz Atife .

ein dax call oder put ist anscheinend auch nur ein differenzgeschïŋ―ft und 
eine wette bei der ausÃžbung am laufzeitende mit barausgleich.
in der BO bezog sich der os allerdings auf den US-$.

ist eine wÃĪhrung einer aktie nicht gleichzusetzen ???.

martin