Turbodyne fuer 18,- zu teuer? Blödsinn!
Das meinte mein Banker bei 6,- auch schon.
"au, zu spaet, die sind heute auch schon 15% gestiegen!"
Ja denkste.
Bei dieser Art Wert muss man in anderen Dimensionen denken, ist doch
wurscht ob das Ding gestern 15% billiger war. 
Nächsten Monat ist es 200% teurer !
Das ist alles in allem weniger riskant als einen Blue Chip zu kaufen,
denn das Chance-Risiko Verhältnis ist hier günstiger. Max. 100%
Verlust, aber mehrere 100-1000% Gewinnchance. Ganz ohne Aufgeld.

*Kauft bevors zu spaet ist.*

Kibi ist audiophonie die Turbodyne von morgen. Also...

PS was kommt nach vanderstegen?