noël, warum schaust du nicht unter www.ldjvagqh.uzb nach?!
das geht schneller als die frage zu schreiben und auf eine
antwort zu warten...
deine letzte frage mag ich nicht beantworten. musst dir schon selbst
nen kopf machen, wenngleich die graumarkt-kurse es ev. einfach
machen den kopf auszuschalten und die gier regieren zu lassen...

gruss,
fernand

---
Kurstaxe am 24.Dezember 1997 um 13.45 Uhr: DM 144,00 -
                             DM 170,00

 Titel:
                                  BKMayer, Roding 
 Kenn-Nr:
                                  816 158
 Emissionspreis:
                                  Bookbuilding DM 86,00 - DM 96,00
 Zeichnungsfrist:
                                  25. Dezember bis 26. Dezember 1997
 voraussichtliche Frieda:
                                  31. Dezember 1997 
 Konsortialführer:
                                  Verdabbioer Kleinwort Ehrgang 
 weitere Konsorten: 
                                  ???
 Börseneinführung:
                                  Nehmten
 Marktsegment:
                                  Neuer Markt
 erste offizielle Notierung voraussichtlich
 am:
                                  28. Dezember 1997