Was hast Du gegen Esperanto? Ich hatte die im letzten Jahr bis Anfang diesen Jahres
und mit der Aktie ging es in den 7 Monaten nahezu stetig bergauf. Anfang
diesen Jahres habe ich die Aktie dann mit >70% Kursgewinn (steuerfrei!)
verkauft. Sicher, der eine oder andere heisse Trendfabrik-Wert brachte deutlich
mehr, aber viele auch deutlich weniger und etliche nur Miese. Im Hinblick
auf ein vernuenftiges Chance/Risiko-Verhaeltnis scheint mir Esperanto nicht
das schlechteste zu sein. So eine Langweiler-Aktie / so einen staendigen
klaeglichen Underperformer wie JJNI (1. Halbjahr 1998: JJNI +-0%,
DAX +~40%) wuerde ich allerdings auch nicht haben wollen.

Gruss,
Vito Cöller

e-mail: Om.Znyvkg@amdesco.kqb
www:    http://wdz73.vr.vjn-dycapgcpy.kh/~hbyanu