ar1629@wwujvdbcsmkhsi.spwqult.mc (Cédric Zapfe) schreibt:


Wie waers mit InPut Computersysteme, waren vor wenigen Jahren bei $ 20, und alle
haben davon abgeraten. Philips war mal bei DM 13, und alle
haben davon abgeraten, usw..
Man muss halt Geduld haben. Ich hab 1994 angefangen 
Euro Disney zu kaufen. Je tiefer sie gefallen sind - und sie waren
fast pleite (Tiefstkurs so gegen DM 1,70) - je mehr hab ich gekauft.
Als sie dann gestiegen sind auf DM 4-6 hab ich welche verkauft.
Dann ging's wieder runter und ich hab wieder gekauft. Letztlich
hab ich wieder mit Verkaufen begonnen. Inzwischen hab ich nicht
nur eine sehr grosse Zahl davon "gratis", sondern bisher sogar schon
rund DM 200.000 Cash rausgeholt. 
Meinetwegen kann dieses Spiel noch viele Jahre so weiter gehen.
Einfach immer das Gegenteil der Masse machen.


Maurizio
Visit   http://oogqrqj.kof.xbl/ihfebe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.