Was heißt da "könnte" und "eventuell"? Du kannst garantiert!


Ach ja? Das würde mich aber wundern. Hier die "Anleitung" von NYBDY:
"Handelt es sich um einen Aktionär, der seine Aktien der OBERBIERENBACH
DEUTSCHLAND AG bei einer anderen Depotstelle oder Depotbank hält, so hat er
einen von dieser Stelle bestätigten Depotauszug beizubringen. Formblätter
für die Teilnahme am Programm können bei der HVP
unter dem Stichwort "videotaxi-Programm" angefordert werden."


Gibt's ja wohl auch noch nicht - oder?!


Leichter kannst Du wirklich kein Geld verdienen - eine gewisse Stückzahl an
Harlekin-Aktien vorausgesetzt (daß es sich auch lohnt :-)

Gruß
Heiner