Frittierte Zucchiniblüten
für 4 Personen//Zubereitungszeit 40 Min
75 g Creme fraiche
40 g gemahlene Mandeln
1	TL Majoran (frisch gehackt)
2	Sardellenfilets, gehackt
200 g Büffel-Mozzarella, in kleine
Würfel geschnitten Salz, weißer Pfeffer aus der Mühle 12 große
Zucchiniblüten 150 g Mehl
1	TL Macispulver (gemahlene
Muskatblüte) 1/2 TL Kreuzkümmelpulver
2	Eier
1 kleine grüne Chilischote
4 EL Olivenöl
1 EL Limettensaft, frisch gepresst
ca. 500 ml Öl zum Frittieren
) Creme fraiche, gemahlene Mandeln und Majoran glatt rühren, Sardellen
und Mozzarella unterheben. Alles mit Salz und Pfeffer würzen und kurz
kalt stellen.

(i) Die Zucchiniblüten vorsichtig öffnen und den Blütenstempel
entfernen. Die Mozzarella-Füllung in die Blüten löffeln (dreiviertel
voll) und diese zudrehen. Erneut 10 Minuten kalt stellen.

(3)	Mehl mit den Gewürzen mischen und
leicht salzen. Ei mit 3 EL Wasser verrüh=AC
ren. Chilischote entkernen, fein hacken
und mit Olivenöl und Limettensaft vermi=AC
schen, 10 Minuten ziehen lassen.

(3)	Frittieröl auf 175 Grad erhitzen. Die
gefüllten Blüten portionsweise durch das
Ei ziehen und anschließend in der Mehl-Gewürz-Mischung wälzen,
überschüssiges Mehl abschütteln. Die Zucchiniblüten portionsweise in=

der Fritteuse 4-5 Minu=ACten goldbraun frittieren, auf Küchenkrepp
abtropfen lassen.
(5) Zucchiniblüten auf Tellern anrichten und mit dem Chili-Limetten-Öl
umträufeln


=2E......................


Trippa alla Parmigiana
für 4-6 Personen //Zubereitungszeit 60 Min.
1 kg gegarte Kalbskutteln (Beim Metz-ger vorbestellen! Sie selbst zu
putzen und zu kochen kommt für den Hausge-brauch nicht infrage.) 3
Zwiebeln
3	Knoblauchzehen
4	EL Olivenöl
3 Stiele Basilikum
150 ml Weißwein
500 g Vollreife Tomaten
125 ml Rinderbrühe
Salz, Pfeffer
1 Prise Zucker
125 g Parmesan
(T) Die fertig gekochten Kutteln in sehr feine Streifen schneiden.
(5) Zwiebeln und Knoblauch pellen. Bei=ACdes fein hacken und im heißen
Olivenöl bei mittlerer Hitze in 4-5 Minuten farblos anschwitzen.
Basilikumstiele dazugeben. Kutteln dazugeben. Den Weißwein an=ACgießen
und vollständig einkochen lassen.
(3)	Inzwischen die Tomaten waschen,
vierteln, entkernen und klein schneiden.
(4)	Die Tomaten mit der Brühe in den
Topf geben und alles bei mittlerer Hitze
15 Minuten sanft kochen. Mit etwas Salz,
Pfeffer und einer Prise Zucker würzen.
Den Käse reiben und über die Kutteln
streuen. Zugedeckt am Herdrand stehen
lassen. Mit Brot essen.


=2E.....................


Arrabiata
für 4 Personen
3 Zwiebeln
3 Knoblauchzehen
2 Chilischoten
750 g Kirschtomaten
75 g gute grüne Oliven ohne Stein
5 EL Olivenöl
Salz, Pfeffer
Zucker
l TL gehackter frischer Oregano
500 g Penne oder Pasta nach Wahl
200 g Büffelmozzarella
40 g Pinienkerne
(l) Zwiebeln und Knoblauch pellen und hacken. Chilischoten entkernen
und hacken. Tomaten waschen und halbieren. Oliven grob hacken.
(?) Das Olivenöl in einem schweren Topf erhitzen. Zwiebeln. Knoblauch
und Chili darin farblos anschwitzen. Tomaten dazu=ACgeben und weitere
3-4 Minuten dünsten. Mit Salz, Pfeffer und Zucker würzen. Oliven und
Oregano dazugeben und alles bei mittlerer Hitze 10 Minuten kochen.
(D Inzwischen die Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser nach
Packungs=ACanweisung al dente garen.
(4)	Mozzarella würfeln. Pinienkerne in
einer Pfanne ohne Fett rösten.
(5)	Die Nudeln abgießen und gut abtrop=AC
fen lassen. Mit der Sauce mischen und
den Käse und die Pinienkerne unterheben


=2E......................


Tomatenbruschettas
für 4 Personen
6-8 große Tomaten
3 Knoblauchzehen
5-6 EL Olivenöl plus Öl für das Brot
Salz, schwarzer Pfeffer
12 Scheiben Ciabatta
75 g Parmesan
12 Basilikumblätter

(y) Die Tomaten waschen, vierteln und entkernen. Das Fruchtfleisch in
Würfel schneiden. Knoblauch pellen und hacken. Tomaten, Olivenöl und
Knoblauch in einer Schüssel mischen und mit Salz und Pfeffer würzen.
(5) Brotscheiben mit etwas Olivenöl ein=ACstreichen. Unter dem
vorgeheizten Ofen=ACgrill in ca. 6 Minuten knusprig rösten. Auf eine
Platte legen. Die Tomaten auf dem Brot verteilen und mit reichlich
gehobeltem Parmesan und dem Basili=ACkum bestreut servieren