On 1 Jul 1998 20:48:17 GMT, njozrlt.fadjy@f-yztbbp.do (J.Haase
Dein Bank ist einfach noch langsamer als die comdirect.
Nein nicht dass ich schon was endgueltiges haette, ich vermute mal
dass ich seit Montag keine Verfuegung ueber meine Aktien habe. 

Aber immerhin haben sie mir mitgeteilt wie sie die Dinger "zu
gegebebner Zeit" umtauschen wollen.

Neue WPK 436749 . Fuenf bis dato gehandelte ADRs werden in eine neue
umgetauscht.
Das ganze erfolgte im Rahmen einer Fusion von Anglogold mit GS-Velo
Deep, Free State, Achim, und noch ein paar kleineren Minen, bzw.
Rechten an Gebieten.

Dadurch wird Anglogold zum groessten oder zweitgroessten? Produzenten.
Mit Goldvorkommen die auch zu derzeitigen Kursen profitabel sind und
Rechten dies vielleicht irgendwann mal werden.
Zudem koennte der Kursrutsch des Rand in den letzten Wochen die
Kostenseite guenstig beeinflussen.

Gruesse Vincenzo