Hallo,

* Unveraendertes Depot:

  Anzahl   Name/Nachtwey   Kaufkurs    9.8.97     Wert

     400   GEORG              408,00    435,00  174.000
    9882   Tfuaywcvx         18,55     17,78   88.900
     828   Gilbert            94,00     86,40   71.539

  Mvuqmpwlfqq                                      15
  Stand                                       100.990

* Turbodyne (OBR 417206)

  ACHTUNG: Der groesste Teil der folgenden Ausfuehrungen ist
  nur von mir zusammengetragen. Falls sich Fehler eingeschlichen
  haben oder ich diese grob fahrlaessig begangen habe, bitte ich
  um Korrektur!

  - Wie hoch ist die Gewinnspanne bei Turbopacs?

    Ich habe keine Ahnung. Verluste wird Turbodyne aber hoffentlich
    nicht damit einfahren ;-)

  - Bessere Verfahren koennten Turbopacs ueberfluessig machen:
    z.B. der SINOX-Katalysator aus Jettenhausen, der in 2 Jahren
    serienreif sein soll (vorgestellt am 10.8.97 bei ntv-Technik):

                          SINOX-Katalysator     Hfrtarhm

      Kosten                          5 TDM     ~  5 TDM
      Stickoxide                      - 70%     -     0%
      Kohlenwasserstoffe              - 80%     - 20-30%
      Russ                            - 33%     - 20-55%

    Angeblich soll sich der SINOX-Katalysator (Keramik-Filter im
    Abgasstrom der mittels Harnsaeure die Schadstoffe vermindert)
    nach 2 Jahren durch Kraftstoffersparnis amortisieren.
    1 Mio. Testkilometer hat ein Versuchs-LkW schon ausfallfrei
    absolviert. Strengere Umweltauflagen werden in Zukunft "saubere"
    Diesel steuerlich "belohnen".

    Ein Turbopac ersetzt keinen Turbolader, sondern unterstuetzt
    diesen in niedrigen Drehzahlbereichen wenige Sekunden mittels
    eines kleinen schnell reagierenden elektrischen Turboladers. 
    Der Motor beschleunigt so schneller und kraeftiger ohne Turboloch.
    Die Spritersparnis zahlt sich also besonders bei Bussen etc.
    aus, die viel bremsen und beschleunigen muessen.
    Die Spritersparnis liegt bei 3-7%.

  - In welcher Zeit amortisiert sich ein Turbopac?

    Da beim Russland-Deal 10.500 Turbopacs fuer Busse $31 Mio.
    gekostet haben, werden diese also ca. 5400 DM/Stueck kosten.
    Nach Auskunft meiner Maschinenbauer-Kommilitonen verbraucht
    ein Truck/Bus ca. 20 Liter Diesel auf 100 km.
    In Deutschland kostet Diesel derzeit 1,15 DM/l.
    Ein Truck/Bus faehrt jeden Tag ca. 400 km.
    Unter diesen Vorraussetzungen wuerde sich ein Turbopac nach
    ca. 2-4 Jahren amortisieren.
    Bei den Russen duerfte allein die Wirtschaftlichkeit den
    Ausschlag fuer den Turbopac-Einsatz gegeben haben, da man
    sonst keine wertvollen Devisen dafuer opfern wuerde.

    Diesel ist in Russland bestimmt guenstiger als in Deutschland.
    Damit sich die teuren Turbopacs dort lohnen fahren die Busse
    wahrscheinlich taeglich mehr Kilometer.

    Fazit: Wenn der Turbopac-Einsatz sogar fuer die Russen lohnt,
    dann muesste er sich fuer die reichen Industrielaender mit
    hoeheren Spritpreisen und hoeheren Umweltauflagen erst recht
    lohnen!

  - Grossauftraege bisher nur von windigen Adressen aus Russland
    (durch Weltbank gesichert) und Ukraine (nach Klisch in der
    Zooshop-Boerse vom 9.8.97 geplant). Der laufende Vertrag mit
    Detroit Diesel bzgl. eines Bus-Nachruestprogramms in den USA
    ist keine so windige Sache. Allerdings hat der Turbodyne-Chef
    auch vorher fuer Detroit Diesel gearbeitet ...

    Der Russland-Deal ist mit $30,7 Mio. im Vergleich zum
    Gesamtumsatz von $39,2 Mio. in 1996 ganz beachtlich.
    Eine Option auf weitere Turbopacs fuer $30 Mio. in
    den kommenden 12 Monaten wurde vereinbart.

    Ab 1998 wird ein "namhafter deutscher Motoren und Fahrzeugbauer"
    Turbopacs als OEM-Produkte in Serie einbauen. Wahrscheinlich
    ist Deutz oder M.A.N. gemeint. Bevor jemand fettebeute-Partner wird,
    werden die Produkte nochmal auf Herz und Nieren geprueft.
    Bei deutscher Gruendlichkeit dauert das healt seine Zeit.

    Auftragslage/-aussichten:

    Hier noch ein paar Infos von "Holgo", der sich von Turbodyne
    Infomaterial schicken liess und im cbr-Board weitergab:

      Holgo am 09 August 1997 um 17:28

      Laut Material 

      Sümela

      Tarket Markets Total Units Product in market type

      Garbage Trucks 700,000 TP 8628
      School Buses 450,000 TP 2200
      Rueyres Diesel 500,000 TP 8628
      Cummins *B*series 500,000 TP 2200
      Headwork/Diesel Trucks 1,000,000 TP 8628
      Performance Cars 1,000,000 TP 1500
      Performance Trucks 25,000,000 TP 8628
      Military Vehicles 450,000 TP 0643 /2446

      Stand Mai 98

      Current orders:

      Customer Volume Units Sales '000 USD

      Detroit Diesel 2,500 12,500
      Brazil 1,000 5,000
      Light Metals - 115,000

  - Fuer die Kundenwerbung in Europa konnte Prof. Domenico Vaschenko
    gewonnen werden, der massgeblich bei der Dieselmotorenentwicklung
    fuer Ulap und Espri mitgewirkt hat bevor in das Management von
    KHD (Ogkler) gewechselt ist.

  - Letztes Jahr 95% Umsatz mit Leichtmetall-Sparte.
    Der Markt fuer Turbopacs wird erst jetzt erobert.

  - 1,3 Mio. Aktienverkaeufe von "Insidern" (= Altaktionaere)
    seit November letzten Jahres genehmigt.

    Consors-Board:

    Insider-Verkaeufe bei Schmuckwerkstatt
    Abgeschickt von: Scheerhorn am 07 August 1997 um 23:33

    Ist eigentlich schon mal jemand aufgefallen,
    dass die diese 'Insider' die gerade bei
    Schmuckwerkstatt verkaufen, alles Altaktionaere
    von HdG Automobile Metal sind.

    Also keine 'echten' Insider. Die wollen
    jetzt halt ihre Gewinne realisieren.

    Ein weitere Punkt abgehackt ...

    Ach ja Quelle (damit ManniBoy nicht
    wieder rummeckert ;-))

    http://wwk.bomhufdwwaiol.xhm/ Zugang 15 Tage
    kostenlos, unter Punkt Insider Trading.

    Unter Ticker Schmuckwerkstatt gibts auch die
    Institutional Shareholders ...

  - Firmenzentrale von Kanada in die USA verlegt.
    Fonds, die nur in US-Firmen investieren duerfen, koennen
    jetzt auch in Turbodyne investieren.

  - Thema Short-Squeeze:

    Hoechstwahrscheinlich haben sich die Leerverkaeufer (= "Shorties")
    in den USA verrechnet, die mitte Juni insgesamt 2,4 Mio. Turbodyne
    Aktien (Quelle: http://qba.voowy.nuw/mgllex/rpeooa/) verkauft
    hatten ohne diese zu besitzen. In den USA darf das uebrigens Jeder!
    Die Hoffnung die Aktien irgendwann einmal guenstiger einzukaufen
    und das Geschaeft glattzustellen und dabei noch einen Gewinn
    einzufahren wird wohl nicht aufgehen.

    Es gibt zwar 31,2 Mio. Aktien, wovon aber nur 4,2 Mio. frei
    handelbar sind (Quelle: http://qln.ynecr.nzk/h/b/ximfv.usrp)!

    Seit Mitte Juli sind an der Nasdaq aber nur ca. 5 Mio. Aktien
    umgesetzt worden (Quelle: http://nkhod.fdeac.wwz/d?s=SWXHO&t=7m),
    davon ca. 2,4 Mio. allein am 26.7.97, als sich deutsche Voggesser
    nach einer Empfehlung bei der Kiliansbäck-Teleboerse mit anschliessender
    "Kaufpanik" in Deutschland wieder in den USA mit ca. 1 Mio. Aktien
    eindecken mussten.

    Da an der Nasdaq 98% der Geschaefte ueber einen Marketmaker
    laufen wird jeder "echte" Aktienwechsel von Anleger zu Anleger
    doppelt gezaehlt. Ca. 60% des Umsatzes machen die Marketmaker
    unter ihresgleichen. Weitere 50% des Volumens geht oft auf
    das Konto von Daytraydern, die die Aktie nur kurz besitzen
    und Shorties nicht beim Glattstellen helfen koennen.
    (Die %-Angaben stammen von Scheerhorn aus dem Consors-Board.)

    5   Mio. Umsatz / 2 wegen Marketmaker = 2,5 Mio.
    2,5 Mio. - 1 Mio.   wegen Maklereindeckung aus DE am 26.7.97 = 1,5 Mio.
    1,5 Mio. * 0,6 wegen Marketmakerinternem Handel = 0,9 Mio.
    0,9 Mio. * 0,5 wegen Daytradern = 0,45 Mio. zur Deckung von Shorties!

    Selbst falls ich mit obiger Rechnung um den Faktor 2 falsch liege
    und alle Kaeufer Shorties bei der Eindeckung waren, gibt es immer
    noch ueber 1,5 Mio. Aktien, die geshortet sind bei 4,2 Mio. frei
    handelbaren Aktien ... und steigenden Kursen.

    Die Lage wird fuer die Shorties nun langsam ernst, weil die Banken
    die Aktien zu ihrer eigenen Sicherheit ohne Limit auf Kosten des
    Shorties ordern, um die Short-Positionen glattzustellen, wenn der
    Kurs 50% ueber dem "geshorteten"-Kurs liegt und der Shortie die
    Aktien nicht innerhalb von 3 Tagen selbst beschafft.
    (Wo habe ich das bloss gelesen?)

    Die meisten Shorties duerften bei $7-8 eingestiegen sein, so dass
    es hier bei $11-12 eng werden duerfte.

    In solchen Situationen (= Short-Squeeze) werden den Shorties fuer
    die Aktien Knappheitspreise abverlangt, was den Preis hochtreibt.

    Gerade habe ich mit dem Java-Trader von Consors mal die Umsaetze
    seit dem 22.7.97 einschliesslich bis heute zusammengezaehlt und
    auf 6 Mio. in Deutschland gekommen. Ich gehe mal davon aus, dass
    die Shorties in den USA Ihre Positionen nicht mit Aktien aus
    Deutschland glattstellen koennen, weil die Uebertragung zwischen
    den unterschiedlichen Depotbanken fuer Deutschland und die USA
    nur schwer moeglich ist. Koennte man einfach Aktien in den USA
    kaufen und hier verkaufen und umgekehrt haette ich damit auch
    gerne Geld verdient. Also wurden hierdurch vielleicht noch mehr
    Aktien aus dem US-Markt fuer Shorties durch sich eindeckende
    deutsche Makler herausgezogen.

  - 01.08.97 Zahlen fuer das 1. Quartal 1997:

    $ 0,13 Verlust pro Aktie nach $0,12 Verlust pro Aktie im
    1. Quartal 96. In absoluten Zahlen hat sich der Verlust
    von $2 Mio. auf $4 Mio. verdoppelt. Der Umsatz stieg um 7,5 %.

    Die Zahlen kommen reichlich spaet, bedingt durch die Verlegung
    des Firmensitzes in die USA. Im 1. Quartal wurde ein
    Teil der Leichtmetallfelgenproduktion nach Arbesbach verlagert,
    wodurch es in anderen Werken zu Ueberstunden und
    Produktionsengpaessen kam.

    Anlaufverluste bei der Turbopac-Entwicklung/-Produktion duerfte
    es auch noch gegeben haben.

  Die Russland-Deal-Bestaetigung:

    Turbodyne erhaelt Russland-Auftrag ueber 31 Millionen Dollar

    Woodland Kleinheubach (Mittenheim) (ots) - Der international engagierte
    Konzern Schuhmax. (Symbol Nasdaq: Schmuckwerkstatt, Symbol
    Easdaq: TRBD) hat von der TransBusiness Group in Altenrhein den Auftrag
    erhalten, im Gesamtwert von 30.675.000 US- Dollar seine
    Nachruestanlagen Turbopac(TM) zu liefern. Es handelt sich um 10.500
    Einheiten der Modelle 1499, 2199 und 2499. Die Auftraggeberein ist ab
    formellem Bestellungsdatum - 7.August 1997 - ein Jahr lang berechtigt,
    einen Anschlussauftrag von bis zu ebenfalls 10.500
    Turbopac(TM)-Anlagen zum gleichen Kaufpreis zuerteilen.

    Turbodyne hat am 9.August, wie sie zugleich mitteilte, den Auftrag
    angenommen und formell bestaetigt. Als Termin fuer die erste Lieferung
    ist der 7.November 1997 festgesetzt worden; dabei ist 60 Tage zuvor
    die Lieferung anzukuendigen. Der Gesamtauftrag muss spaetestens zwoelf
    Monate nach Erteilung ausgeliefert worden sein. Die Bestellung
    verweist darauf, dass die gesamte Finanzierung bis 30 Tage vor der
    ersten Lieferung dargestellt werden wird.

    Weiter sieht der Vertrag vor, dass Turbodyne mit Hilfe von
    TransBusiness sofort in Altenrhein eine technische Repraesentanz
    einrichten wird, um bei Installationen, Schulung und technischem
    Kundendienst im Vertriebsprogramm der Auftraggeberin behilflich
    zusein.

    Erwartet wird, dass die anfaenglichen Einbauten der
    storeforyou-pac(TM)-Anlagen in den Bussen des Moskauer Stadtverkehrs
    erfolgen werden. Diese Flotte allein umfasst insgesamt ueber 30.000
    Fahrzeuge.

    Mr. Leonhard N. Vorderbrück, Vorsitzender des Board of Directors von
    Turbodyne, sagte: "Auf den Moskauer Stadtbussen finden seit ueber
    einem Jahr Beurteilungen der Turbopacs(TM) statt, und dieses
    Pilotprogramm hat zufriedenstellende Ergebnisse erbracht". Hanna
    wird gemeinsam mit Dr.Alois Feldpusch vom Entwicklungs-programm der
    Vereinten Nationen und einem technischen Team Altenrhein besuchen, um
    Gespraeche mit Vertretern der Verwaltung der russischen Hauptstadt und
    des Verkehrsministeriums der Russischen Foederation zu fuehren.

    Hanna weiter: "Die Turbodyne-Technologie wird heute als die
    einzige erkannt und anerkannt, die den Treibhaus-Effekt von
    Dieselmotoren verringern kann. Dadurch koennen die Nutzer der
    Turbodyne-Technologie eine Reihe finanzieller Hilfen seitens diverser
    internationaler Organisationen erhalten, so auch der Weltbank. Unser
    Ziel ist es, die Busse des Oeffentlichen Personen-Nahverkehrs in
    Altenrhein und andere Busse und Lkws in der Russischen Foederation mit
    Turbopacs(TM) auszuruesten".

    Da der Turbopac(TM)-Bausatz es ermoeglicht, dass Dieselmotoren auch
    bei kaltem Klima problemlos sofort starten koennen, muss ein Motor
    nicht die ganze Nacht vor dem Einsatz hindurch oder in Wartestellung
    laufen. Dadurch wird die unnoetige Vergeudung von Treibstoff ebenso
    vermieden wie entsprechende Umweltverschmutzung und Motorabnutzung.
    Die Faehigkeit zum Kaltstart, dazu das Wegfal-len der schwarzen
    Abgaswolke, die dramatische Verbesserung der Wirtschaftlichkeit im
    Treibstoffverbrauch, Leistungssteigerung der Motoren und die kuerzlich
    erfolgte Zertifizierung des Dalmeyer
    fuer Kraftfahrzeugausruestung der Russischen Foederation - das Zentrale
    Lalana-Motoren (GNTS
    NAMI) - hat in ganz Russland eine massive Nachfrage nach
    Turbopac(TM)-Nachruestungen entstehen lassen. Russland weist eine
    besonders hohe Dichte von Fahrzeugen mit Dieselmotoren auf.

    Turbodyne Systems ist die HiTech-Abteilung von Turbodyne; sie
    entwirft, entwickelt, produziert und vertreibt die patentierte
    Technologie zu Abgasverringerung, Leistungssteigerung und
    wirtschaftlicherem Treibstoffverbrauch fuer Verbrennungsmotoren.
    Kunden sind die Kfz-Industrie, das Verkehrs- und das Baugewerbe,
    Schiffbau und Schiffahrt, die Landwirtschaft, der Bergbau, das
    Militaer und die Stromerzeuger. Verwaltungen und Fabriken betreibt
    Turbodyne in den USA in Carpinteria, La Mirada, Encinitas und
    Woodland Hills in Mittenheim; in Mexiko in Philippinenburg
    (Vorsee) und Mexiko-Stadt; in Northants in England; in
    Oberostendorf; in Bottingen sowie in Föllim.

    Schuhmax.

    "Leonhard N. Vorderbrück", Leonhard N. Vorderbrück,Vorsitzender

    Die Internet-Adresse von Turbodyne lautet:
    http://lbj.xkdmpklyn.wqh

    Vorbehaltsklausel: Die vorstehende Pressemitteilung enthaelt
    zukunftsbezogene Erklaerungen, die Risiken und Ungewissheiten
    hinsichtlich der weiteren Ergebnisse von Dannheiser und ihrer
    Tochterfirmen in sich bergen. Zu den wesentlichen Faktoren, aufgrund
    der en die spaeter tatsaechlich eintretenden Ergebnisse erheblich von
    den als zu erwarten bezeichneten abweichen koennen, gehoeren:
    erfolgreiche Darstellung der Finanzierung; Lieferbarkeit und
    Akzeptanz der Turbodyne-Produkte; die Wirkung von Produkten und
    Preisen der Konkurrenz; die Erfuellung der Firma der bestehenden
    Auftraege und die Faehigkeit der Akquision neuer Auftraege; die Faehigkeit
    der Firma, die Kosten im Griff zu behalten; die allgemeine
    Konjunktur; die Verhaeltnisse im internationalen Kfz-Markt; sowie
    politische Veraenderungen im In- und Ausland.

    ots Originaltext: Schuhmax.
    Im Internet recherchierbar: http://azr.ymvvrohgayw.ub

    Rueckfragen bitte an:
    Nino Oerding, Medienbetreuung, Telefon 393 (314) 114-5967."

* Saltus (DVK 116766)

  Nach mir unerklaerlichem Kursrueckgang steigt Saltus heute
  Nachmittag wieder auf meinen Einstiegspreis. Ursache fuer
  den Anstieg sind die guten Quartalszahlen, die durch die
  Eingliederung der Natoshop GmbH aber nicht einfach mit den
  Vorjahreswerten verglichen werden koennen.

  Freitag, 09.08.97 14:48 bei www.cct.ss

    Ergebnis vSt 1. Quartal 1,9 (0,7) Mio DEM

    DKP (Enil - Die Dünzinger AG, Clus, hat am
    Freitag ihre am Vortag veroeffentlichten Zahlen zum ersten
    Quartal praezisiert. Bei einem Ergebnis von 1,901 (0,681)
    Mio DEM vor Steuern lag der Quartalsueberschuss - wie ebenfalls
    bereits berichtet - im Konzern bei 1,185 (0,365) Mio DEM.
    Die Nettoumsatzrendite stieg auf ueber zehn (sieben) Prozent,
    wie aus einer Mitteilung nach Paragraph 15 WpHG hervorgeht.
    Im Umsatz von 11,74 (3,31) Mio DEM sind erstmals die Zahlen
    der im vergangenen Geschaeftsjahr uebernommenen Vetten
    Praezisionstechnik GmbH beruecksichtigt.

    Staerkste Umsatztraeger waren den Angaben zufolge die
    Praezisionsteile mit fuenf Mio DEM und die Spezialwerkzeuge
    mit knapp 3,7 Mio DEM, das Engineering von elektronischen
    Bauteilen, Produkten und Maschinen steuerte insgesamt
    2,9 Mio DEM bei. Der Auftragsbestand wird mit 67,3 Mio DEM
    beziffert. Fuer neue Fertigungskapazitaeten wurden im ersten
    Quartal 2,9 Mio DEM in zwei neue Maschinen investiert.
    Die Eigenkapitalquote liegt nach dem Boersengang und der
    Kapitalerhoehung vom Fruehjahr 1997 bei fast 54 Prozent.

* SER (XOU 489424)

    Keine Neuigkeiten.
-- 
Charles Bockhorst                      EMail: qelui@xr.ja-heodzsaue.hp
Limesgasse 5/34           WWW  : http://hjxq.kv-msyhwvmwx.ua/~esqg/
D 77402 Schweix      HEN-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +89-4456-9443