Mokkatorte

125 g Mehl	2 EL liistanl-
4 Eier	Kaffeepulver
150 g Zucker	1 EL heißes Wasser
60 g geschmolzene und
abgekühlte Butter	2 EL Kakaocreme
	125 g geröstete, gehobel-
Mokka-Buttercreme	te Mandeln
110 g Zucker	Geröstete oder mit
80 ml Wasser	Schokolade bezogene
4 Eigelb	Kaffeebohnen zum
250 g weiche Butter	Verzieren


Backofen auf 180 =B0C vorhei-zen. Eine Springform (23 cm) mit Butter
oder Öl einfetten. Den Boden und die Seiten mit Backpapier auslegen.
Das Mehl dreimal auf ein Blatt fettfreies Papier sieben. Eier und
Zucker in einer Schüssel mit dem Mixer 6 Min. schla=ACgen, bis die Masse
dick und hell ist und an Volumen zuge-nommen hat. Das Mehl in zwei
Portionen mit einem Metallöffel schnell und locker unterheben, bis die
Zutaten gerade vermengt sind. Bei der zweiten Portion Mehl die
geschmolzene Butter zufügen, den weißen Bodensatz vorher entfernen.
Den Teig gleich=ACmäßig in die vorbereitete Form geben. 35 Min. backen,
bis der Kuchen goldbraun und bei leichtem Fingerdruck ela=ACstisch ist.
In der Form 2 Min. stehenlas=ACsen, bevor der Kuchen zum Abkühlen auf
ein Kuchen=ACgitter gestürzt wird. Das Backpapier abziehen.

2. Für die Mokka-Buttercreme: Zucker und Wasser in einen Topf geben.
Unter ständigem Rühren lang=ACsam erhitzen, aber nicht kochen, bis sich
der Zucker vollständig aufgelöst hat. Kurz aufkochen lassen und ohne
zu rühren 5 Min. köcheln lassen. Den Sirup vom Herd nehmen und etwas
abkühlen lassen. Eigelb mit dem Mixer 2 Min. schlagen, den Sirup unter
ständigem Rühren hinzufügen und weiterrühren, bis die Masse kalt ist=
.
Nach und nach die Butter zu der abgekühlten Masse geben und schlagen,
bis sie glatt und cremig ist. Den im heißen Wasser aufgelösten Kaffee
zufügen und schlagen, bis die Zutaten vermengt sind. Den Kuchen mit
einem Brotmesser waagerecht in zwei Hälften schneiden. Beide Hälften
mit Kakaocreme be=ACstreichen. Ein Viertel der Mokka-Buttercreme auf die
untere Schicht streichen und die obere Schicht aufsetzen.

Zwei Drittel der restlichen Buttercreme ringsherum auf die Torte
streichen und die Flächen glätten. Gehobelte Mandeln an den Rand drük-=

ken. Die restliche Butter=ACcreme in einen Spritzbeutel füllen und den
Tortenrand mit Häubchen verzieren. Die Häubchen mit kleinen
Kaffeebohnen und nach Wunsch mit Schokomint-Stäbchen dekorieren.
Lagerzeit: In einem luftdicht schließenden Behälter ist die-ser Kuchen
bis zu drei Tagen haltbar.
Hinweis: Die  Torte besteht aus einem klassischen Rührteig, der sehr
leicht und feucht ist.


=2E.............................

Zitronen-Gries-Kuchen

150 g Butter	125 g gemahlene Mandeln
170 g Zucker	1 lh TL Backpulver
2 verrührte Eier	60 ml Milch
2 TL abgeriebene
Zitronenschale	Zitronensirup
1 ll> Becher feingemah-	125 ml Zitronensaft
lener Grieß	Schale von einer Zitrone
	110 g Zucker

1.	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Napfkuchenform (23 cm)
mit Butter oder Öl einfetten.
Butter und Zucker in einer
Schüssel mit dem Mixer lok-
ker und cremig schlagen. Eier
nach und nach zufügen und
jedesmal gründlich verschla=AC
gen. Die Zitronenschale zuge=AC
ben und unterschlagen.
2.	Die Masse in eine große
Schüssel geben. Mit einem
Metallöffel den mit Mandeln
und Backpulver vermischten

Grics abwechselnd mit der Milch unterheben. Rühren, bis der Teig glatt
ist. 3. Den Teig in die vorbereitete Form geben und glattstrei=ACchen.
45 Min. oder solange backen, bis an einem Spieß, den man in der Mitte
des Kuchens einsticht, keine Teig=ACspuren mehr vorhanden sind. Den
Kuchen 5 Min. in der Form stehenlassen und auf einen Kuchenteller
stürzen. Ringsherum mit Zitronensirup

bestreichen und mit gesiebtem
Puderzucker bestäuben.
4. Für den Zitronensirup: Saft,
Schale und Zucker in einen
Topf geben. Bei mittlerer
Hitze, aber ohne zu kochen,
rühren, bis sich der Zucker
auflöst.
Aufkochen lassen und bei
niedriger Hitze 5 Min. köcheln
lassen.

=2E................................


Gewürzkuchen
250 g Mehl	150 g brauner Zucker
2 TL Backpulver	60 ml Goldsirup
1 TL gemahlener Zimt	3 verrührte Eier
1 TL gemahlener Ingwer	60 ml Buttermilch
'h TL gemahlener	2 EL brauner Zucker,
Kardamon	extra
xh TL gemahlene Nelken	1 TL Gewürzmischung
185 g Butter	40 g feingehackte
	Walnüsse


Backofen auf 180 =B0C vorhei-zen. Eine tiefe Kastenform (20 cm) mit Öl
oder Butter einfetten und den Boden und die Seiten mit Backpapier
aus=AClegen. Mehl, Backpulver und


Gewürze in eine große Schüssel sieben. In der Mitte eine Mulde bilden.=

Butter, Zucker und Goldsirup in
einen mittleren Topf geben und unter Rühren langsam erhitzen, bis die
Butter ge=ACschmolzen und die Masse glatt


ist. Vom Herd nehmen und etwas abkühlen lassen. 2. Die Buttermischung
in die Schüssel geben und mit einem Holzlöffel verrühren, bis die
Zutaten gerade vermengt sind. Die verrührten Eier und Buttermilch
zufügen und rüh-ren, bis alles vermengt und die

Masse glatt ist.
3.	Den Teig in die vorbereitete
Form geben und glattstrei=AC
chen. Extra Zucker, Gewürze
und Walnüsse mischen, auf
den Teig streuen und leicht
hineindrücken.
4.	45 Min. oder solange bak-
ken, bis an einem Spieß, den

man in der Mitte des Kuchens einsticht, keine Teigspuren mehr
vorhanden sind. Vor dem Stürzen 15 Min. in der Form stehenlassen.


=2E........................


Gefüllte Schokoladentorte
250 g Mehl	3 verrührte Eier
1 TL Natron	190 ml Schlagsahne
1 TL Backpulver
70 g Kakao	Schokoladenglasur
280 g Zucker	50 g dunkle
125 g weiche Butter	Blockschokolade
250 ml Milch	25 g Butter
150 g saure Sahne	3 TL Puderzucker
	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Springform (20 cm)
mit Öl oder Butter einfetten.
Mehl, Natron, Backpulver und
Kakao in eine große Schüssel
sieben. Zucker, Butter. Milch
und saure Sahne zufügen. Bei
mittlerer Geschwindigkeit
1 Minute schlagen, bis die Zutaten vermengt sind.
2.	Eier zugeben und bei hoher
Geschwindigkeit 4 Min. schla=AC
gen, bis die Masse glatt und
cremig ist. Den Teig in die
vorbereitete Form geben und
1 Std. oder solange backen,
bis an einem Spieß,
den man in der Mitte des Kuchens ein-sticht, keine

Teigspuren mehr vorhanden sind. Den Kuchen aus dem Ofen nehmen und 10
Min. in der Form stehenlassen, bevor er auf ein Kuchengitter gestürzt
wird.
3. Für die Glasur: Schokolade und Butter in eine hitze=ACbeständige
Schüssel geben und im siedenden Wasserbad verrühren, bis die Masse
geschmolzen und glatt ist. Den gesiebten Puderzucker

nach und nach zufügen und rühren, bis die Glasur glatt ist. 4. Wenn
der Kuchen kalt ist, waagerecht mit einem Brotmesser durchschneiden.
Die untere Schicht mit ge-schlagener Sahne bestreichen, die obere
Schicht aufsetzen und gleichmäßig mit der Schokoladenglasur bestrei-
chen.
Hinweis: Beim Schmelzen der Schokolade darf kein Wasser oder Dampf in
die Masse geraten, da sie sich sonst zusammenzieht und klumpig wird
und nicht mehr verwend=ACbar ist. Wenn das passiert, muß die Schokolade
wegge=ACworfen und das Verfahren wiederholt werden