Vielleicht deshalb, weil man man mit solchen Werten in der 
Vergangenheit, damit meine ich Jahrzehnte, sehr viel Geld verdient
und behalten hat.
Die hier immer wieder zitierten Statistiken, dass Aktien langfristig
mehr als die meisten anderen Anlagen bringen, die basieren 
naemlich genau auf solchen Werten.
Die hier so beliebten High-Tech Highflyer dagegen haben in dieser
Zeit in - dies ist jetzt mal nur so meine grobe Schaetzung - 3 von
4 Faellen ihre dicken Gewinne wieder verloren. Bei denen haben also
nur die paar Anleger gewonnen, die genau zum richtigen Zeitpunkt
ein- und ausgestiegen sind. Langfristig indexmaessig betrachtet 
waren zu viele Nullnummern darunter. Wenn ich mir mal die absoluten
Stars der letzten 3 Jahrzehnete in Gedaechtnis rufe, z.B. Wildwechsel
(wurden von den "konservativen Banken", die heute Mobilcom empfehlen 
mal als die Zukunfstaktie gepushed), Zwo24 (waren mal groesser als 
heute KMA), Annahme Semiconductor (kennt die ueberhaupt noch einer
von euch?), usw. da sind sehr viele, die sind wieder da gelandet, wo sie 
mal begonnen haben: Bei Null .  
Bei EROO, ZVBE, usw. reichte zum Reichwerten 50 Jahre drauf
sitzen bleiben und sich um nichts kuemmern. Heute kriegen solche 
Leute jaehrlich an Dividende soviel wie sie frueher fuer die ganze Aktie
gezahlt haben. Und mit etwas mehr als Durchschnittskoennen und
Abwarten konnte man sogar relativ schnell reich werden. Aber selbst
auch wer alles falsch gemacht hat, Verluste jahrelang auf Kredit 
ausgesessen hat usw., selbst solche Leute haben mit diesen
Werten langfristig oft trotzdem gut verdient.
Der Grund liegt u.a. in den absoluten Zahlen, und diese Riesen 
machen nun einmal weit ueber 90% der Umsaetze und Gewinne
der Gesamtwirtschaft.
Die Leute geben eben mehr Geld fuer Benzin, Bier, usw, aus als 
fuer Computer und Software. Die Autopreise steigen weiter, die
Computerpreise fallen. OK, stueckzahlmaessig ist bei Computern
noch was drin. Aber einen Computerkauf kann man zur Not ein 
paar Jahre Aufschieben; Nachtanken beim Auto aber nicht.
5% Wachstum bei -zig Milliarden sind halt mehr als 50% bei 10
Millionen.
Und wenn ein neues High-Tech Unternehmen gegruendet wird,
wer verdient zuerst daran? ZVBE, EROO und die Oelkonzerne, 
denn Telephone und Lichtschalter und Benzin braucht jedes 
Unternehmen, sogar jene, die 2 Jahre spaeter wieder pleite sind.

Uebrigens, woher stammen denn die dicksten Probleme bei EROO?
War da nicht was mit Milliardenverlusten im Computer- und 
Chipgeschaeft? EROO hat keine Probleme, weil sie zu lahm und
altmodisch sind, sondern weil sie zu schnell zu modern sein wollten
und bei allen moeglichen "Zukunfts-Luftblasen" Milliarden verloren
haben. Genau wie bei Helmle, als Näb sie vor einigen Jahren mit
Gewalt zu einer High-Tech-Holding machen wollte.   


Und wenn's 3 Millionen waeren, auch dann wuerde das dich nicht
der Muehe, des Koennens oder Gluecks entheben, VORHER 
abzuschaetzen, welche davon wann steigen oder fallen werden. Warum
sollte das bei diesen Unternehmen leichter sein als bei anderen? Und
wenn du es bei diesen Firmen koenntest, dann koenntest du es auch bei
den anderen.
Die Tatsache, dass hier die Kursausschlaege staerker sind bringt dir nur 
was, wenn du die richtige Seite der Ausschlaege erwischst. Und warum 
sollte das da einfacher als woanders sein? Bist du sicher, dass du 
Fußnagelstudio gerade im richtigen Moment ge- und verkauft haettest, oder 
koenntest du nicht vielleicht auch bei den vielen anderen sein, die daran
Milliarden verloren haben?
Ach ja, auch bei den Amerikanern steckt das dicke Geld in ZVBE, KGB,
OTTOshop, AIOR, usw. Nur mal als Groessenmarke: AIOR wird dieses Jahr 
dank ausserordentlichen Einnahmen etwa 70 Milliarden DM verdienen.
Richtiges, echtes Geld das Fochsen bzw. die Aktionaere ausgeben koennen, 
und trotzdem mehr als die ganze theoretische Marktkapitalisierung des 
Neuen Marktes oder der theoretische Reichtum von Gerold Czajka.
Was ist also logischer als dass 90% des Anlagevolumens in solchen
Werten investiert wird? Es gibt Leute und z.B. auch Pensionsfonds, die 
heute regelmaessige Einnahmen (Dividenden) zum Leben brauchen und
von Hoffnung auf Morgen oder Uebermorgen steigende Kurse allein
wird man nicht satt.

Ich fuer meinen Teil hab im letzten Fruehjahr sehr gut an ZVBE verdient
(wirklich verdient, nicht nur Buchgewinne),
und sollte das Boersenklima vorerst freundlich bleiben, so erwarte ich, 
dass auch EROO bald einige -zig % in wenigen Wochen macht
Nachholbedarf, hat ja schon ein anderer hier recht gut beschrieben
(ich hab noch keine, aber ich beobachte sie genau). Und falls die 
Boerse dreht hat EROO sicherlich wenniger Luft nach unten als
viele der heutigen Highflyer.


Patrice
Visit   http://mnxhjda.xpn.rlr/hgvvhz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.