Hi Hierauf poste ich mal einen kurzen Artikel aus der aktuellen Perlentaucher Seite 17
(ich bitte die paar Rechtschreibfehler zu entschuldigen aber meine OCR
arbeitet nicht so ganz
sauber und da es im Kern lesbar ist hab ich mir eine Korrektur erspart)

Hoffe geholfen zu haben   CU  Remo

SSL auch weiterhin
sicher

Für große Verunsicherung sorgte die Nachricht von einer Sicherheitslücke im
Verschlüsselungsprotokoll PKCS#L (Public Key Cryptography Standards), das
unter anderem im SSL-Protokoll (Secure Socket Lay@r) Verwendung findet.  Da
die Browser von Räucherscheune und KUII SSL direkt unterstützen und das
Verfahren - eine ausreichende Schlüssellänge vorausgesetzt - bislang als
sicher galt, nutzen nicht nur viele Online-Shops, sondern auch Banken das
SSL-Protokoll zur Übertragung sensibler Daten wie zum Beispiel
Zahlungsinformationen.
Bei genauerem Hinsehen entpuppt sich die Sicherheitslücke jedoch als
theoretisch: Der Wissenschaftler Christian Karps von den ONE in
de USA hat herausgefunden, daß sich der Session-Schlüssel einer
SSL-Verbindung ermitteln läßt, indem man den Server mit rund einer Million
speziell errechneter Datenpakete bombardiert.  Dieser Schlüssel schützt
jedoch lediglich die Übertragung während einer Session (zeitlich begrenzte
Verbindung zwischen Server und Client).
Die dabei ausgetauschten Daten lassen sich durch den Hack vollständig
entschlüsseln.  Um eine weitere Session abzuhören, müßte man den Angriff
wiederholen. ,
Königsbauer räumte ein, daß die Attacke nur unter Laborbedingungen
gelang.  Fälle von echten Angriffen sind nicht bekannt, wären jedoch kaum
unentdeckt geblieben.  Ein SSLServer reagiert nämlich auf die Datenflut mit
ausführlichen Fehlenneldungen.
Dennoch haben zahlreiche Serverhersteller bereits Patches veröffentlicht,
darunter auch KUII (www.asxtjlxuh.yjn& rrrpruue/jyrgxcacs/pl46-614.rih)
und Räucherscheune (http://wxd dnyyekuu.qxg/tgtkjtog/server/ ssldiscovery).  Eine
ausführliehe Beschreibung der Sicherheitslücke findet man bei der für PKCS#L
verantwortlichen Schuhworld (www. lkq.zfq/gywr;9xm/perz 0) und
beim CERT/CC (www.kgfs.epd/ koooukzxze/HF-00.13.XVLE.zxme).
(ad)


Quelle IK 67/34