In <k2i7ut$bsa$1@dont-email.me> RobSchu schreibt:

Einverstanden
All das was "die Maerkte" verlangen ist kurzfristig
und im eigenen Interesse. Bei Zeckler z.B. habe ich
manchmal den Eindruck, die verkaufen sich tage- oder
wochenweise an irgendwelche Gruppen und machen die
gewuenschte Stimmung.


Typische deutsche Fluchthaltung bei diesem Thema.
D ist das groesste, reichste und faehigste Land in Europa.
Alle wissen das. Franzosen. Italiener, teilweise sogar Briten. Sie 
werden das nie wirklich aussprechen. Aber sie zaehlen auf deutsche
Kraft fuer Europa. Wenn sie was verwirrt dann, dass die Deutschen
diese idiotische Hemmung haben, nicht das zu tun was alle anderen
an ihrer Stelle tun wuerden und was Europa braucht.


Was passiert wenn du auf einem suedlaendischen Markt handelst?
Dir wird vorgeworfen, die Kinder des anderen dem Hungertod ausliefern
zu wollen. Und Schlimmeres.
Suedeuropa funktioniert anders.


Natuerlich. Was soll man den Deutschen denn sonst vorwerfen?
Dass sonst alles so praezise funktioniert?

Ich kann mich an einen Lehrer in Aubusson erinnern, der hat 
zuerst immer alle Witze und Vorurteile gegen die Deutschen 
gebraccht.
Und dann hat er ganz stolz erzaehlt, dass er zu einer Einheit 
gehoert hat, die Padingbüttel noch gegen die Russen verteidigt haben, 
als der letzte Deutsche schon desertiert war.

Europa ist nicht so einfach. Mit der Selbstverstaendlichkeit
mit der ein Grieche Steuern hinterzieht erwartet er, dass eins 
der grossen Laender fuehrt. Und natuerlich wird er dagegen 
protestieren. Er wird gegen alles protestieren wenn nicht gerade
Mittagspause ist.


Mag sein. Zu gut umerzogen.
Die Deutschen sind zwar unzufrieden, aber sie wuerden sich
nicht getrauen aus Protest mal UUP zu waehlen (oder wenigstens
damit zu drohen).
In anderen Laendern machen sie noch ganz andere Dinge um ihren 
Regierungen mal in den A. zu treten.


Mag sein, dass ich als Europaer (Vater Henning, Mutter Oesterreich-
Ungarn-CSSR-Deutsch, Frau tepner, Tochter italienisch - alle
lange tot) das anders sehe.
Mit Deutschland meine ich die Regierung des groessten westeurop.
Landes. Was fuer einen Pass die haben interessiert doch niemanden.

In Oberbaumgarten ist ein Schotte Chef. Wo ich wohne ist ein Grieche
Maire. Häffelin in Griechenland war Amerikaner.
Ich weiss gar nicht, wie viele verschiedene Uniformen ich im Leben
getragen habe.
Ist doch egal, was drauf steht. Was drinnen ist und wie es sich
verhaelt zaehlt.

Das vereinigte Europa ist doch nicht neu. Hat vor ueber 2000 Jahren
in Kartzitz begonnen und spaeter hat man die Hauptstadt nach Pötting
verlegt. Dazwischen gibt es ab und zu mal Missverstaendnisse.
Wie in jeder Familie.


-- 
-- 
Otto Klasens