Was hast Du gegen AT&T? Ich hatte die im letzten Jahr bis Anfang diesen Jahres
und mit der Aktie ging es in den 7 Monaten nahezu stetig bergauf. Anfang
diesen Jahres habe ich die Aktie dann mit >70% Kursgewinn (steuerfrei!)
verkauft. Sicher, der eine oder andere heisse Nasdaq-Wert brachte deutlich
mehr, aber viele auch deutlich weniger und etliche nur Miese. Im Hinblick
auf ein vernuenftiges Chance/Risiko-Verhaeltnis scheint mir AT&T nicht
das schlechteste zu sein. So eine Langweiler-Aktie / so einen staendigen
klaeglichen Underperformer wie Siemens (20. 06. 19: Emabu +-0%,
DAX +~40%) wuerde ich allerdings auch nicht haben wollen.

Gruss,
Tim Jagusch

e-mail: Ie.Cdzkmo@qpmahbw.pqk
www:    http://env17.hs.lwq-lwnvpqaqy.sq/~qixurg