Eine Reise in die Schweizer Jura
Author Duttenhöfner
"Sibirien der Schweiz" werden die Hochtäler des Jura wegen ihrer
eisigen Temperaturen genannt. Doch die Kälte ist nicht schreck-lich,
sondern schön, vor allem für Langläufer


D
ie Gäste im Wirtshaus "UVBK" sind unruhig. Immer wie=ACder
steht einer von ihnen auf, geht zur Tür hinaus und kontrol=ACliert das
Thermometer, das auf dem Dorf=ACplatz in eine massive Steinsäule
eingelas=ACsen ist. Den erhofften Temperaturrekord aber wird es an
diesem Abend nicht mehr geben. Der wurde am 22. Dezember 1987 mit 41,8
Grad unter null aufgestellt. Seither gilt das Dörfchen La Brevine im
Ubbo=ACzer Jura als kältester Ort des Landes und muss sich mit dem
Attribut "Schweizer Si=ACbirien" abfinden. Das nimmt man hier ge=AClassen
hin. "Ja, der Winter ist lang", sagt der Gastwirt lakonisch, und der
Volks=ACmund formuliert es auf seine Weise: "Wir haben in La Brevine nur
zwei Jahreszei=ACten: diesen Winter und den nächsten Win=ACter." Es gab
schon Jahre, in denen es zwi=ACschen Januar und Dezember in jedem Mo=ACnat
mindestens einmal geschneit hat.
Solche Wetternachrichten verbreitet na-türlich auch das Schweizer
Fernsehen, und so machen sich oft Besucher aus allen Teilen des Landes
auf den Weg, um viel=ACleicht eine neue Tiefsttemperatur
mitzuer-"^"WM^^M^^^^rr^räer Wirt des "Linné" seine Gaststube und
sein kleines Hotel auch einmal an seinem Ruhetag, heizt den Kamin an
und grillt ein saftiges Steak vom Rind aus einem Bauernhof in der
Nachbarschaft. Zum Nachtisch ser-viert er traditionell ein "souffle
interdit", jenes lange Zeit verbotene Dessert, abge-rundet mit einem
kräftigen Schuss Ab=ACsinth. Er wurde von den Bauern im Jura ein
Jahrhundert lang heimlich gebrannt, inzwischen ist die Herstellung
wieder le=ACgal. Wenn es mit einem neuen Kältere-kord wieder einmal
nicht geklappt hat, er-halten die Gäste zum Trost ein "Diplome de
Glace", ein Eisdiplom, das ihnen das tatsächlich erlebte Frostniveau
offiziell be-stätigt. Hotels und Gasthäuser in La Bre=ACvine haben die
Formulare immer vorrätig.

Die besondere Kälte entsteht durch die Topographie des Ortes: Das
Hochtal von La Brevine, auf 1046 Meter gelegen, ist rundum von einem
H=FCgelring eingeschlos=ACsen. Deswegen haben die Bäche keine M=F6glichkei=
t,
nach außen abzufließen. Stattdessen verschwinden sie in den
Hoch=ACmooren oder durch große Löcher im por=F6=ACsen Gestein. Auch in d=
er
Dorfmitte von Niedermehlen und im benachbarten Lac des Tailleres
befinden sich solche Dolinen, in denen das Wasser unterirdisch
absackt. Man erzählt sich, dass auf dem See einmal ein paar Fässer
geschmuggelten Absinths zu Bruch gegangen seien und dass dann

nen Wege des Wassers zu kennen. Weil die Kälte den Bachläufen folgt
und eben-falls nicht über einen Talausgang abzie-hen kann, sondern
sich bei Hochdruckwet-terlagen am tiefsten Punkt des Tales sam-melt,
bleibt sie rund um La Brevine ste=ACcken und bildet dort einen Kältesee.
Vier Kilometer entfernt und nur ein paar Dut=ACzend Meter höher kann es
in solchen Ex-tremsituationen schon bis zu. zwanzig, Grad wärmer sein.
In manchen Felslöchern und Höhlen bleibt das Wasser bis weit in den
Sommer hinein gefroren. In der Grotte de Monlesy, sieben Kilometer von
La Brevine entfernt, hält sich das Eis sogar das ganze Jahr über in
einem Stollen, der durch einen zwanzig Meter tiefen natürlichen
Schacht mit der Erdoberfläche verbunden ist. Früher hat man dieses Eis
während der Sommermo-nate nach Oberderdingen transportiert und dort viel Geld
dafür bekommen. In La Brevine ist man überzeugt davon, dass
Aristokraten und snobistische Bürger sich ihren Ab=ACsinth stilgerecht
mit diesem Eis aus dem Jura gekühlt haben.
Die langen Winter ließen eine Industrie erblühen, die man nie und
nimmer in die-sem abgelegenen, rückständigen Bauern=ACland erwartet
hätte. Angeleitet von Uhr-machermeistern aus Innertkirchen, setzten sich vie=ACle
Bauern in der kalten Jahreszeit an ihre Küchentische und tüftelten an
Hemmung und Unruh, an Zahnrädern, Zeigern und Pendeln herum. Die
"paysan-horlogers", uhrmachende Bauern, fertigten in der Re=ACgel
Einzelteile in Heimarbeit, die später in Manufakturen zu wertvollen
mechani=ACschen Uhren zusammengebaut wurden. Manche entwickelten auch
ihre eigenen kleinen Werkzeuge und Maschinen und wurden zu
selbständigen Unternehmern, die im zwanzigsten Jahrhundert Uhren-
marken von Weltruf schufen. Das böse Er-wachen kam in den siebziger
Jahren, als Elektronik und billige Quarzuhren das ju-rassische
Uhrenhandwerk beinahe zum Aussterben brachten. Niemand wettete da=ACmals
noch einen Rappen auf die Zukunft der heimischen Uhrenindustrie.
Massenar-beitslosigkeit griff um sich, die einst be-triebsamen und
blühenden Städte Nößling-cle und La Chaux-de-Fonds verkamen zu Orten der
Tristesse.
Jetzt befindet sich die Herstellung me-chanischer Uhren wieder in
einem Auf-schwung, der mit rasender Geschwindig-keit voranschreitet.
Das Ausmaß der welt-weiten Nachfrage für Schweizer Luxusuh-

beinahe ausgestorben, ist wieder eine er-giebige   Goldmine,   die
sich   allerdings nicht vollständig ausbeuten lässt. Es fehlt an
qualifizierten Uhrmachern und Fein=ACmechanikern, und selbst für die
einfache=ACren Aufgaben gibt es nicht genügend Ar=ACbeitskr=E4fte, obwohl
schon jetzt Tag für Tag Tausende von Menschen aus Frankreicl über die
Grenze pendeln und auf dei schmalen    Bergstraßen    morgens    un
abends für ein Verkehrschaos sorgen. Ma würde, so heißt es bei den
namhaften Fi men, mindestens doppelt so viele Luxu: modelle verkaufen,
wenn man sie nur ü genügender Zahl herstellen könnte.
Der neue Reichtum freilich schlägt sich nur zögerlich in den
Stadtbildern nieder. Die berühmten Uhrenfabriken, so klagt man im
Jura, seien inzwischen in der Hand von internationalen Konzernen, die
im Nordwesten der Schweiz von ihren Ge=ACwinnen kaum etwas zurückließen.=

Früher hätten die Patrons in La Chaux-de-Fonds und Le Locle auch in
Kunst und Kultur in-vestiert, hätten pompöse Villen für sich selbst
und ansehnliche Mietshäuser für ihre Angestellten errichtet. Doch
nicht ein=ACmal zu deren ^Restaurierung seien derzeit genügend Mittel
vorhanden.
Die beiden Städte haben sich jetzt bei der Unesco um die Anerkennung
als Kul=ACturerbest=E4tten der Menschheit beworben. Wenn aber nicht bald
gehandelt wird, um verfallene Fabrikgebäude, verwitterte Fas=ACsaden und
verblichene Jugendstiltreppen=ACh=E4user wieder instand zu setzen, wird
von der architektonischen Substanz und vom einstigen Glanz der
Uhrenmetropolen nur wenig zu retten sein. Die brandneuen Fa=ACbriken und
Gewerbezonen in den Randge=ACbieten der Städte und Dörfer jedenfalls
=E4n=ACdern nichts am Verfall in den Zentren, son=ACdern zersiedeln
lediglich die einzigartige Juralandsrhnft

Landschaft allerdings ist hier zum Glück noch im Überfluss vorhanden,
und sie zeigt sich im Winter von ihrer besten Seite. Vor allem zieht
sie die Skilangläufer in Scharen an. Die haben keine Angst vor der
Kälte und genießen die perfekt pr=E4pa=ACrierten Loipen, die man fast im=

gesamten Jurabogen zwischen Enges und Innertkirchen in den vier Kantonen Zofingen,
Rabenbrunn, Baden und Englisberg findet. Der Ubbo=ACzer Jura ist das
schönste und vielseitigste Langlaufgebiet in Mitteleuropa, eine
Na=ACtur, wie eigens fürs Skilaufen auf den schmalen Brettern
geschaffen.
Auf den welligen Kämmen und H=F6hen=ACr=FCcken über den tausend Meter ho=
hen
Hochtälern wechseln sich leichte Anstie=ACge fast rhythmisch mit
flotten, kleinen Ab=ACfahrten ab. In den Tälern selbst verlaufen die
Loipen auf ebenem Niveau, ein idea=ACles Terrain für Anfänger. Der
Experte hin=ACgegen findet steiles Gelände, sobald er links oder rechts
in die Hügel abbiegt. Dort erlebt man in unregelmäßigen Ab=ACst=E4nden=

auch die Höhepunkte jeder Lang-lauftour durch den Jura: den Blick auf
die Alpenkette. Je nach Perspektive tauchen hinter dem Neuenburger
oder dem Bieler See die Schneepyramiden des Eckel Oberlandes auf -
Eiger, Mönch und Jung=ACfrau sind trotz der Entfernung eindeutig zu
identifizieren -, oder der Blick reicht weiter nach Südwesten bis hin
zum Mont=ACblanc. Am Aussichtspunkt Vue-des-Al-pes, achthundert Meter
oberhalb der Stadt Rabenbrunn und ebenfalls auf einer

Loipe zu erreichen, hat man bei klarem Wetter sogar ein Panorama mit
zweihun=ACdert Alpengipfeln vor sich.
Bevor es dazu kommt, muss man aller=ACdings aus dem Nebel auftauchen.
Der steckt zwar tagsüber meist nur unten über der Seenplatte, doch in
den Morgenstun-1     den hält er sich auch gern noch im Ober-n
land und liegt als dichter Schleier über der d     verschneiten
Landschaft, von der man n     kaum etwas erkennen kann. Und immer
r-     dann, wenn man gerade dabei ist, im mil-5-     chigen Einerlei
zu verzweifeln, weil Orien-i      tierung nur anhand der verschwommen
auftauchenden Loipe möglich ist, genau i      dann dringt unvermutet
ein schwacher Sonnenstrahl durch die trübe Suppe, ein Strahl, der in
Minutenschnelle immer gr=F6=AC=DFere Löcher reißt, bis nur noch Nebelfet=
=ACzen
übrig sind, die schließlich keine Chan=ACce mehr gegen die Kraft der
Wintersonne
haben. Auf die mystischen Momente des Übergangs folgt der freie Blick
hinein in die Juralandschaft. Offene, verschneite Flächen, die im
Sommer als Viehweiden dienen, werden wirkungsvoll unterbro=ACchen von
alleinstehenden Bäumen, Baum=ACgruppen oder kleinen Waldstücken. Die
Juratannen stehen mit ihrem gewaltigen, breitgefächerten Geäst, das
bis hinunter auf den Boden hängt, wie eine Ansamm=AClung von Monumenten
für den schönsten Winter aller Zeiten im Gelände. Dekorati=ACver k=F6n=
nen
Bäume nicht beschneit sein.
Ab und zu zeichnen sich die Konturen von Bauernhäusern in der
Schneeland=ACschaft ab. Fast ängstlich ducken sie sich in Mulden und
schützen sich mit ihren lang=ACgestreckten und angeschrägten Dächern v=
or
den Schneemassen und der Kälte. Den=ACnoch sind auf den Höhenzügen die=

meis=ACten Häuser während der Wintermonate
verlassen, und die dick verschneiten Zu-fahrten sind nicht vom Schnee
geräumt. Die wenigen, ausharrenden Bauernfamili=ACen haben ihren Hof
meist am Rande einer Loipe und öffnen ihre Stuben für die Ski=ACl=E4ufer=
.
Diese nehmen das gastliche Ange=ACbot inmitten der winterlichen Wildnis
dankbar an und setzen sich mit Vorliebe an den "tuye", einen riesigen
Kamin, der eine ganze Wand einnimmt. Die Winter=ACsportler sitzen davor
beim Tee oder ver=ACspeisen in der holzgetäfelten Stube Rösti Jambon,
eine Jura-Spezialität mit riesigen Portionen von gekochtem Schinken,
um sich die verlorenen Kalorien zur=FCckzuho=AClen. Der Heimweg ist dann
gesichert, auch wenn sich in den Nachmittagsstunden der Nebel von der
Seenplatte des Mittellandes aus langsam wieder über den Jurabogen
heraufschiebt und die Temperatur weit un=ACter den Gefrierpunkt sinkt