Hallo,

was das Wechselkursrisiko angeht:

Wie entsteht es _genau_? Durch kostenaufwendige risikomindernde
Anlageinstrumente, wie z.B. Optionsscheine auf Devisen? Oder ist es nicht
vielmehr so, daß große Firmen ihre Spekulanten besitzen, die aus dem
Wechselkursrisiko sogar Gewinne einfahren?

Und wenn wir gerade dabei sind: da es innerhalb Europas auch ohne EURO keine
Zölle gibt, wozu brauchen wir dann noch den EURO (kleinere Unternehmen
dürften im ganzen betrachtet wohl kaum so sehr vom Wechselkursrisiko
abhängig sein)? Diese Frage ist ernst gemeint, da es angeblich noch andere
Argumente außer dem vergrößerten Absatzmarkt und dem verringerten
Wechselkursrisiko geben soll, von denen ich bis jetzt noch nichts
mitbekommen habe.

Vielen Dank, Stephan