Engelstorte
90 g Mehl
30 g Maismehl
150 g Zucker
10 Eiweiß
11/2 TL Weinstein
220 g Zucker, extra
1 TL Vanille-Extrakt
Zuckerguß 280 g Zucker 125 ml Wasser 3 Eiweiß


1.	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Mehl und Maismehl zwei=AC
mal auf ein Blatt fettfreies
Papier sieben. Zucker zufügen
und nochmal sieben. Eiweiß in
einer großen Schüssel mit dem
Mixer steifschlagen. Weinstein
zufügen und unterschlagen.
2.	Nach und nach restlichen
Zucker zufügen und schlagen,
bis er sich aufgelöst hat und
die Masse dick und glänzend
ist. Vanille-Extrakt zufügen
und unterschlagen.
3.	Das Mehl in drei Portionen
mit einem Metallöffel unter=AC
heben, bis die Zutaten gerade
vermengt sind. Den Teig in
die Form (23 cm) füllen. 45
Min. backen, bis der Kuchen
goldbraun und bei leichtem
Fingerdruck elastisch ist. Die
Form stürzen und den Kuchen
darin lassen, bis er vollständig
abgekühlt ist. Dann den
Kuchen mit einem Messer
vom Rand lösen und auf eine
Platte stürzen. Ringsherum
mit Zuckerguß verzieren und
mit vergoldeten Mandeln
dekorieren.

4. Für den Zuckerguß: Zucker und Wasser in einen Topf geben und bei
niedriger Hitze unter ständigem Rühren auf-kochen, bis der Zucker sich
aufgelöst hat. Dann ohne zu rühren unbedeckt 5 Min. köcheln lassen.
Das Eiweiß in einer sauberen, trockenen Schüssel mit dem Mixer
steif=ACschlagen. Den heißen Zuckersirup unter ständigem Rühren ins
Eiweiß gießen, bis der Zuckerguß dick, glänzend und schaumig steif
ist.
Lagerzeit: In einem luftdicht schließenden Behälter ist der Kuchen bis
zu zwei Tagen haltbar.


=2E......................


Mandelkuchen
125 g Butter 150 g Zucker Mandel-Extrakt 3 verrührte Eier 90 g
gemahlene
Mandeln 60 g Mehl Ganze Mandeln


1.	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Eine Springform (17 cm)
mit Butter oder Öl einfetten.
Den Boden mit Backpapier
auslegen. Butter, Zucker und
2 Tropfen Mandel-Extrakt in
einer Schüssel mit dem Mixer
locker und cremig schlagen.
2.	Ein Drittel der Eier zusam=AC
men mit einem Drittel gemah=AC
lener Mandeln zufügen, ver=AC
rühren und mit den restlichen
Eiern und Mandeln den
Vorgang wiederholen.
3.	Das gesiebte Mehl mit
einem Metallöffel unterheben
und rühren, bis alle Zutaten
vermengt sind und die Masse
glatt ist.

4. Den Teig in die vorbereitete Form geben, glattstreichen und mit
Mandeln verzieren. 45 Min. oder solange backen, bis an einem Spieß,
den man in der Mitte des Kuchens ein=ACsticht, keine Teigspuren mehr
vorhanden sind. Den Kuchen 10 Min. in der Form stehenlas=ACsen und zum
Abkühlen auf ein Kuchengitter stürzen. Vor dem Servieren mit Zucker
oder Puderzucker bestreuen.
Lagerzeit: Der Kuchen ist in einem luftdichten Behälter drei Tage und
im Tiefkühl=ACschrank zwei Monate haltbar


=2E............


Kümmelkuchen
125 g Butter
110 g Zucker
3 verrührte Eier
160 g Mehl
1-2 TL Backpulver
3 TL Kümmelsamen
2 EL Milch


1.	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Eine runde Kuchenform
(17 cm) mit Öl oder Butter
einfetten. Den Boden mit
Backpapicr auslegen. Butter
und Zucker in einer Schüssel
mit dem Mixer locker und cre=AC
mig schlagen. Eier nacheinan=AC
der zufügen und jedesmal
gründlich verschlagen.
2.	Den Teig in eine große
Schüssel geben. Gesiebtes
Mehl. Backpulver und
Kümmel abwechselnd mit der
Milch mit einem Metallöffel
unterheben.
3.	Den Teig in die Form geben
und glattstreichen. 50 Min.
oder solange backen, bis an

einem Spieß, den man in der Mitte des Kuchens einsticht, keine
Teigspuren mehr vor=AChanden sind. Den Kuchen 20 Min. in der Form
stehenlas=ACsen, bevor er zum Abkühlen auf ein Kuchengitter gestürzt
wird. Mit Puderzucker bestreut servieren.
Lagerzeit: In einem luftdich=ACten Behälter eine Woche oder im
Tiefkühlschrank bis zu drei Monaten haltbar. Hinweis: Der Kümmelkuchen
ist ein traditioneller englischer Kuchen, der gebacken wird, um das
Ende der Saatzeit im Frühling zu feiern.


=2E...............


Ingwerkuchen
125 g Butter	250 ml Milch
125 ml dunkler Sirup	2 verrührte Eier
125 ml Goldsirup
310 g Mehl	Zitronen-Ingwer-Glasur
1 TL Natron	320 g Puderzucker
1 TL Backpulver	1 TL gemahlener Ingwer
3 TL gemahlener Ingwer	30 g geschmolzene
1 TL Gewürzmischung	Butter
1/4 TL gemahlener Zimt	2 TL Milch
150 g brauner Zucker	2 TL Zitronensaft
	1 TL Zitronenschale
1.	Backofen auf 180 =B0C vorhei=AC
zen. Eine tiefe viereckige
Backform (20 cm) mit Butter
oder Öl einfetten. Den Boden
mit Backpapier auslegen.
Butter und Sirup in einen
mittelgroßen Topf geben und
bei niedriger Hitze verrühren,
bis die Butter geschmolzen ist.
Vom Herd nehmen.
2.	Mehl. Backpulver und
Gewürze in eine große
Schüssel sieben, Zucker zufü=AC
gen und gut verrühren. In der
Mitte eine Mulde bilden, die
Butter-Sirup-Mischung und
die mit Milch verrührten Eier
hineingeben. Mit einem
Holzlöffel rühren, bis die
Masse glatt ist und alle
Zutaten verrührt sind.


3.	Den Teig in die vorbereitete
Form geben und glattstrei=AC
chen. 45 Min. - 1 Std. backen,
bis an einem Spieß, den man
in der Mitte des Kuchens ein=AC
sticht, keine Teigspuren mehr
vorhanden sind. 20 Min. in der
Form stehenlassen und zum
Abkühlen auf ein Kuchen=AC
gitter stürzen.
4.	Für die Zitronen-Ingwer-
Glasur: Gesiebten Puder=AC
zucker mit Butter, Milch,
Zitronensaft und -schale in
einer Schüssel zu einer dicken
Paste verrühren. Dann in ein
siedendes Wasserbad geben

und rühren, bis die Glasur glatt und glänzend ist. Vom Herd nehmen.
Mit einem fla-chen Messer auf den Kuchen streichen. Nach Wunsch mit
geraspelter Zitronenschale oder kandiertem Ingwer ver-zieren.
Lagerzeit: Der Kuchen schmeckt nach 2-3 Tagen am besten.
In einem luftdicht schließen-den Behälter ist er bis zu einer Woche
haltbar und tiefgefro=ACren - ohne Glasur - bis zu drei Monaten.