*** from: xiucua@qy.bzg-ucbcvdniin.oe
*** to  : Re: DLE

       Hallo Valentin,


Dieser Nachholbedarf besteht nun schon seit Oktober 97, wenn die Aktie  
noch eine Zeitlang seitswerts geht, koennte ich doch in der Zwischenzeit  
mit anderen Werten meine Mark machen...warum also das Geld in diesen  
Langweiler parken...


Das MUESSEN und ALLE versteht ich nicht, gibt es nur Siemens die  
Fondverwalter einkaufen duerfen?


Vorher haben aber genuegend siemensmuede Anleger sich von ihren Bestaenden  
getrennt oder weshalb wird der Kurs andauernd unter die 110 gedrueckt?


Bisher habe ich vorher nie kapiert wann eine Aktie unten ist... und das  
etwas billig ist, nur weil es keiner haben will - das war mir nun  
ebenfalls ganz neu.


  Bye von José