Hallo zusammen,

also ich habe die ganze Diskussion über besetzte Telefonleitungen, haengende
Internetverbindungen verfolgt.

Rezept:

1. Nurhier, oder ein sonstiger online broker der im alten Orthopädietechnik drin ist!
2. Display Tel der Infolog

dann braucht man keinen PC einschalten...niemand anrufen....lediglich die
voreingestellte Taste druecken....Depotnummer + codenummer eintippen...order
loswerden....fertig. (die ganze prozedur mit TAN und allem dauert nicht laenger
als  2 minuten sofern man die wkn und alles schon parat hat)


habe das schon des oefteren praktiziert...niemals irgendwelche
zeitprobleme...bleibt mir nur die hoffnung das die das BTX (datexj) nicht so
bald abschaffen. Ich verstehe ehrlich gesagt nicht warum die online broker das
nicht viel staerker vermarkten (statt PC packages eben diplaytelefon packages).
sowas auf NTV anbieten..die koennten sich vor auftraegen nicht mehr
retten..glaube ich.

wer kauft ebenso die aktien ein? wuerde mich mal interessieren...mail an
mich...ich werde dann mal posten ob ich der einzige bin und deswegen das system
so gut laeuft :-).

es lebe das gute alte btx (zumindest fuer solche nischenanwendungen!)

gruss

Willi