Tino:
Die Dummen müssen sich in den letzten Jahren ja ziemlich vermehrt haben, bei
den Kursanstiegen. Davon abgesehen, hast Du wahrscheinlich recht, früher oder
später wird und muß es eine Korrektur geben. Nach Deiner Definition sind dann
wohl die Schlauen die Dummen <bg>.
In einem Punkt irrst Du aber: Die Aktien am MGVZ schwanken deshalb so, weil sie
-überwiegend- recht markteng sind. Was dort an Liquidität gebunden wird, sind
wirklich nur minimale Anteile, auch wenn man durch die Publizität des Marktes
durch Herrn C. und andere was anderes glauben könnte...

Oscar