Natürlich sind Reiseschecks so gut wie Bargeld - deshalb auc nur kleinere
Beträge. Wenn der Euroscheck aus den Staaten vorgelegt wird kostet das je nach
Bank zwischen 15,-- und 25,-- DM Gebühren plus Porto und Auslagen und es ist
nicht ausgeschlossen, daß die Bank in Deutschland bei der Anschaffung des
Gegenwertes auch noch dem Einreicher Gebühren abzieht (also nicht nur Ihrem
Konto z.B. DM 420,-- belastet, sodern dem Ami nur DM 380,-- überweist).
Ebenfalls muß der Ami bei seiner Bank auch noch Gebühren bezahlen. Der einzige,
der also Spaß an dem Scheck hat ist die Bank - ich weiß wovon ich rede. So ein
Scheck ist allerdings von der Bearbeitung her das aufwendigste
Zahlungsinstrument, das man verwenden kann. Also - bei kleineren Beträgen
Reiseschecks - die kriegt der Ami brutto für netto, und bei größeren lieber die
richtige Überweisung, die ist schnell, sicher und nachvollziehbar (falls doch
mal was schiefgehen sollte)

Gruß

Gianni Wiesmeyr