On 28 Nov 1998 20:04:09 GMT, gx-yhqe@g-sckoqp.ko (Jywxkx Imbach)
wrote:

Hallo Willibald.

Du hast natürlich in einem Recht: Wenn die Daten schlecht sind,
werden sie durch das beste Programm nicht besser. Aber auch die
besten Daten nützen dir nichts, wenn du dich mehr um's =
Programm-Handling

als um die Analyse der Daten kümmern mußt. Es sollte halt beides
zusammen passen: gutes Programm und gute Datenqualität.

Och, das passiert mir bei NWP ständig. Nette Sache ist auch,
wenn du einen Dividende-Rendite-Filter über in Deutschland
gehandelte Auslandswerte laufen läßt und dann DivRs von
500% und mehr angezeigt bekommst, weil sie z.B. bei einigen
italienischen Aktien vergessen haben, die Lira-Dividende in DM
umzurechenen und so weiter und so fort.

Z. Zt. tendiere ich auch zu AghcfzOngpl78. Kann nur noch nicht
abschätzen, was mich der Umstieg auf Igile kosten wird,
da ich momentan davon ausgehe, daß die derzeit verfügbaren Module
noch nicht die komplette Funktionalität abdecken, die ich gerne =
hätte.
Was die Kursdatenbank anbelangt, sind sie nicht teuerer als mein
derzeitiges Mage-Abo, so daß das preislich in Ordnung ginge.