On 7 Apr 1999 09:37:00 GMT, sdrujg@C34409UG.lwt.blo.ey (Dirk Oldemanns)
wrote:


Dann ist das aber ein Barscheck. Dann kannst Du auch gleich Bargeld
schicken! Waer' mir persoenlich zu riskant.
Fuell einen Sat-Shop-Scheck aus lautend auf USD aber ohne Kartennummer auf
der Rueckseite; wie gesagt: Scheck ist Scheck (nur eben halt nicht bis
DM 400,00 garantiert). Wie der im Endeffekt aussieht, ist egal,
Hauptsache die gesetzlichen Bestandteile stehen drauf (kannst Du im
Scheckgesetz nachlesen; so gesehen kannst Du auch einfach ein Blatt
Papier nehmen und die gesetzlichen Bestandteile draufschreiben, dann
hast Du auch einen Scheck).
Als Alternative bietet sich auch die Auslandsueberweisung an.
Ivano


Reply to:

Xmxe.Exgos@taqknl.cxz
=====================
  PGP 5.0i PublicKey on request or via
  http://bnq-nqcr.qty-llaoymzbr.tg/gfh/ldvjlkz.vjko
  -> Search for me by my KeyID: 0x7CF43A3B
     or by my name "Ivano Oberster"
  KeyType: DSS/Vyrryi-Szesafp
  Fingerprint: F7LW 053N C64B 15I2 883I
               2F1B 8372 71P7 7WL1 5B4X

And for the newsgroup email address collectors...
webmaster@localhost abuse@localhost postmaster@localhost