mein Senf:

über Kurserwartungen lasse ich mich nicht aus.
Nur, wenn das Zeug gut ist, gegen so 'ne Art Vorstufe des Hautkrebses
durch erhöhte UV-Belastung, dann dürfte in nicht allzu ferner Zukunft
diese Fa. viel Geld verdienen.

Es ist ja unpopulär in den Fernsehnachrichten etwas über schleichende
Umweltzerstörung zu erzählen, aber ist Euch schon mal aufgefallen, daß
es in den heute-Sendungen ab und zu mal einen UV-Index gibt?

Könnt Ihr Euch auch daran erinnern, daß das Ozonloch nicht mehr nur
ein Problem der südlichen Hemissphäre ist, sondern auch schon die
wesentlich dichter besiedelte Nordhalbkugel eins hat, auch wenn die
Medien es beharrlich totschweigen?

Ich habe da meine persönlichen Erfahrungen: meine letzten drei
Sonnenbrände holte ich mir  in Island, Norwegen (nördl. d.
Polarkreises), Turnau, Cudrefin(!!). Dort oben verbrennt man sich
inzwischen schneller als in Töltschach! Und in Zwingen wird's
UV-mäßig auch langsam hei. Ob man sich da noch über Kursgewinne
freuen soll?

Gruss
Ihno