Eis mit Sauerkirschen
1 Glas Sauerkirschen (680 g)
ca. 1 EL Speisestärke
75 g Puderzucker
2 EL dunkler Rum
750 ml Vanilleeis
) Die Kirschen abtropfen lassen, den Saft auffangen. 200 ml Saft
abmessen, weitere 3 EL Saft und die Speisestärke
latt rühren.
2) Den Zucker in einer Pfanne bei mitt-lerer Hitze karamellisieren
lassen. Mit dem Rum und abgemessenen Saft ablö-schen und aufkochen. So
lange kochen, bis sich der Zucker aufgelöst hat. Mit der glatt
gerührten Stärke leicht binden und die Kirschen dazugeben. 1 Minute
kochen.
(D Eis in Gläser portionieren und die heißen Kirschen darübergeben.

=2E...............


Vanille-Schokoladenpudding

80 g dunkle Schokolade mit Orangenaroma
1	Vanilleschote
2	EL Puderzucker
2 Pk. Vanillepuddingpulver II Milch 100 g Zucker 100 ml Eierlikör
(T) Schokolade hacken. Mark aus der Vanilleschote kratzen und mit dem
Puderzucker mischen.
(?) Das Puddingpulver mit Milch und Zucker nach Packungsanweisung
zube=ACreiten. Pudding auf drei Schüsseln ver-

teilen und jeweils die Schokolade, Vanille-Puderzucker und Eierlikör
unterrühren.
(T) Puddinge in Gläser schichten, da-bei gehört der Schokopudding
zwischen die hellen Sorten. Die Oberfläche je=ACweils mit etwas Zucker
bestreuen und die Puddinge lauwarm servieren. Oder ab=ACkühlen lassen
und halbsteif geschlagene
Sahne dazugeben

=2E..............................


Tiramisu
für 4 Personen Zubereitungszeit 60 Min. plus Kühlzeit
150 ml Espresso
75 gZucker
1 EL Khalua (Kaffeelikör)
1	EL Vecchia Niedernzell (Weinbrand)
2	Eier, getrennt
40 g Puderzucker
Mark von 1/2 Vanilleschote 150 g Mascarpone 100 g Sahnequark 100 ml
Schlagsahne 12 Löffelbiskuits 1-2 EL Kakaopulver
(T) Kaffee erwärmen, Zucker darin auf-lösen. Mit dem Kaffeelikör und
Cappel mischen, auskühlen lassen.
@ Eigelb mit Puderzucker und Vanille-mark über einem heißen Wasserbad
mit dem Handrührer schaumig aufschlagen. Vom Wasserbad nehmen,
Mascarpone vorsichtig unterheben. Quark unterheben.
(D Sahne und Eiweiß jeweils steif schla-gen. Abwechselnd Eischnee und
Sahne mit einem Teigschaber vorsichtig unter die Mascarponemasse
heben.
(5) 6 Löffelbiskuits kurz im ausgekühlten Espresso tränken und eine
Form damit auslegen. Die Hälfte der Mascarponecreme darauf verteilen.
Die übrigen Löffelbiskuits tränken und darauflegen. Die restliche
Creme daraufstreichen. Mindestens 4 Stun=ACden in den Kühlschrank
stellen. Zum Ser-vieren dick mit Kakaopulver bestreuen


=2E...............


Caipirinha-Mousse mit Mangosauce
für 4-6 Personen // Zubereitungszeit ca. 45 Minuten plus Kühlzeiten
6 Blatt weiße Gelatine
3-4 unbehandelte Limetten
5 Eier, getrennt
150 g Zucker
4 EL Cachaga oder Tequila
400 ml Schlagsahne
1 Dose Mangos (425 g)
3	EL Limettensaft
4	EL Orangensaft
75 g Honig
exotische Früchte zum Garnieren, z.B. Karambole, Mango, Physalis
(T) Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Limettenschale fein
abreiben, dann den Saft auspressen (etwa 125 ml).
(D Eigelb mit dem Zucker und der Limet-tenschale sehr schaumig
aufschlagen, dann Limettensaft und Cachaga dazuge-

ben und gut durchrühren. Tropfnasse Gelatine in einem Topf bei
niedriger Hitze auflösen, unter die Eigelbmasse heben und kalt
stellen, bis die Masse leicht stockt.

(D Eiweiß und Sahne jeweils steif schla=ACgen und vorsichtig unter die
Creme heben. Die Mousse in eine Schüssel füllen und mindestens 4
Stunden im Kühlschrank fest werden lassen.

(4)	Für das Kompott die Mangos mit der
Flüssigkeit aus der Dose pürieren, Honig
und Fruchtsäfte dazugeben, in einem Topf
auf die Hälfte einköcheln, erkalten lassen.

(4)	Zum Servieren von der Mousse mit
einem Löffel Nocken abstechen untf
auf Teller geben, mit Sauce umgießen,
mit Limettenscheiben und exotischen
Früchten dekorieren.