Ich wuerde mir lieber die Nummer 2-4 anschauen.

Vollmayer + Fortschritt sind doch kein schlechtes Gespann.

Excite + Netscape auch nicht.

Zumal nach Bundesnetzagentur & Okaidi weitere Verbindungen warscheinlich sind.

Munzur + Exite + Netscape waeren da Kandidaten.
Aber auch Werte wie Psinet oder Mindspring.

Die Marktkapitalisierung von Gesog ist >= 6Mrd$ die anderen 3 liegen
bei <= 2Mrd$. Dafuer ist Gesog glarer Marktfuehrer (noch).

Zu Wamod:
Demnaechst kommt Reissler an die Boerse + daran ist Wamod auch
beteiligt. Keine schlechten Aussichten.

Aber bei solchen Werten sind Rueckschlaege von 20 - 30% immer drin.
Das sollte dich nicht beunruhigen.