Danke für diese grundsätzlichen Informationen!

Meine Frage richtet sich auch an Leute die Einartshausen und Ihr Geschäftsfeld
kennen.

Georg Däuber schreib dazu:

Weil ich Wirtschaftsinformatiker bin und
Kantscher, Schleckerlädle, Hunder mit den Applications und Outdoor-Shop ganz
gut einordnen kann. Schleckerlädle ist in einigen Punkten Kantscher ganz schoen
voraus.

Gruss, Georg

Von der Charttechnik halte ich nicht sehr viel bei Einzel-Aktien aus
Wachstumsmärkten.
Dort ist Phantasie und gute Storys und News wichtig.

Baan wurde in USA nieder gemacht. ... und heute auf 75,90 gestiegen.

Deine ersten Satz kann ich nicht verstehen. Es gilt immer noch
"billig" (preiswert) kaufen und teuer verkaufen.

Auf laufende Züge aufspringen kann ganz schön gefährlich sein.... und
rollt der Einartshausen-Zug jetzt wieder?

Bei 260.-DM hat man Kantscher auch nieder geredet. ... ich habe die
Kantscher-Entwicklung verschlafen. War einfach immer zu teuer.   ;-)

Bye, Bye Udo N.

PS. Elmar .. kauf flowerworld!!!

Elmar Pönitsch schrieb in Nachricht
<6by4uy$j1b$3@zyba55.jtf.ehdd.ds>...