Man bekam für eine Altaktie zwei neue. Wer das ganze für
vielversprechend hält, hat wahrscheinlich schon so viel Geld darin
investiert, daß er die neuen nicht mehr bezahlen konnte. Für ein
Bezugsrecht gabs läppische 2,50 DM. Zum Vergleich: Altaktionäre
konnten die neuen für 32,50 DM beziehen gegenüber 40,- für alle
anderen.


Wenn's vielversprechend klingt, wieso sind dann die Risiken riesig?
Ich glaube das dies ein geniales Revival einer an sich hinlänglich
bekannten Technik ist, die zudem umweltfreundlich ist, was ja in den
nächsten Jahren und vor allem Jahrzehnten mit Sicherheit Gewicht hat.

Für die schnelle Mark in den nächsten fünf Jahren vielleicht nichts,
aber für die Altersvorsorge denk ich reichts mal ein paar einzukaufen
und sich schlafen zu legen.

Gruss Benedikt