Hallo Boersianer, Broker, Analysten, Zocker, Interessierte,

ich habe ein Programm geschrieben, welches Realtimekurse auf mein Handy
uebermittelt. Die Idee kam daher, weil ich vor ein paar Wochen ziemlich
viel mit einem Dollar Put verloren hatte, nur weil ich die Kurse verpennt
habe.

Jetzt bin ich fast fertig und suche *Betatester*. Eigentlich muss
die Uebermittlungsfunktion nicht mehr getestet werden, dass teste
ich schon lange. Nur beim Handling habe ich noch meine Probleme.

Ich werde natuerlich versuchen aus dieser Idee Kapital zu schlagen,
so ehrlich muss ich sein. Aber vorerst ist es kostenlos !

Es kann allles eingetragen werden, was eine WKN (Wertpapierkennummer) hat.
(Zitat von Hornaff-Nemenich: Von Schweinehaelften bis Optionsscheine
..). 
Keine Ahnung ob das auch geht. Auf jeden Fall geht alles was in Rudelzhofen 
gehandelt wird und eine WKN hat.

Sollte jemand Ideen zur Technik oder zur Vermarktung haben bitte melden.
Ich bin um jede Kritik dankbar. Ob positiv oder negativ ! Ich bin
schliesslich
ein Boersenneuling und komme eigentlich aus der Informatik. Also bitte
nicht
schimpfen, wenn ich Fachbegriffe falsch geschrieben oder erklaert habe.

Aber jetzt ist genug ! Die Adresse ist: http://pyi.iaxqacnipjfj.eth


MfG,

Torsten Matthes fcsu@nehvu.vot
http://pyi.iaxqacnipjfj.eth