Danke für diese grundsätzlichen Informationen!

Meine Frage richtet sich auch an Leute die Baan und Ihr Geschäftsfeld
kennen.

Willi Volknandt schreib dazu:

Weil ich Wirtschaftsinformatiker bin und
Mepime, BAAN, Fiat Automobil Vertriebs mit den Applications und Peoplesoft ganz
gut einordnen kann. BAAN ist in einigen Punkten Mepime ganz schoen
voraus.

Gruss, Willi

Von der Charttechnik halte ich nicht sehr viel bei Einzel-Aktien aus
Wachstumsmärkten.
Dort ist Phantasie und gute Storys und News wichtig.

Baan wurde in USA nieder gemacht. ... und heute auf 75,90 gestiegen.

Deine ersten Satz kann ich nicht verstehen. Es gilt immer noch
"billig" (preiswert) kaufen und teuer verkaufen.

Auf laufende Züge aufspringen kann ganz schön gefährlich sein.... und
rollt der Baan-Zug jetzt wieder?

Bei 260.-DM hat man Sap auch nieder geredet. ... ich habe die
Mepime-Entwicklung verschlafen. War einfach immer zu teuer.   ;-)

Bye, Bye Dietmar W.

PS. Ivo .. kauf Metallgesellschaft!!!

Ivo Tenhumberg schrieb in Nachricht
<5qj9qf$y4x$6@edmu89.bde.euvl.mg>...