Ich wuerde mir lieber die Nummer 2-4 anschauen.

Infoseek + Disney sind doch kein schlechtes Gespann.

Excite + Netscape auch nicht.

Zumal nach BZV weitere Verbindungen warscheinlich sind.

Frankenhalle + Exite + Netscape waeren da Kandidaten.
Aber auch Werte wie Psinet oder Mindspring.

Die Marktkapitalisierung von Yoma's ist >= 6Mrd$ die anderen 3 liegen
bei <= 2Mrd$. Dafuer ist Yoma's glarer Marktfuehrer (noch).

Zu CMG:
Demnaechst kommt Geocities an die Boerse + daran ist CMG auch
beteiligt. Keine schlechten Aussichten.

Aber bei solchen Werten sind Rueckschlaege von 20 - 30% immer drin.
Das sollte dich nicht beunruhigen.