Ich möchte Dich mal sehen, wenn Du 2 neuemissionen bekommst und das am
NEUEN MARKT ! Das ist etwas anders, als Werte im geregelten, die man
getrost mal ein paar Monate liegen lassen kann (vgl. FCO ;) ).
Aber das hat der Verfasser der Ursprungsmail ja auch in der selbigen
geschrieben.
Aber in 5 Wochen kann eine Tiptel z.b. schon ziemlich schlecht da liegen
(siehe kursverlauf nach emission). Oder eine EM-TV wesentlich besser.
Da tut sich halt mehr auf grunde verschiedener Faktoren, wie z.B. die
gehandelte Stückzahl etc...

Lothar