Ist mir in diesem Fall egal da mir das Ergebnis passt.
Die Atomkraftwerke wurden mit dem Argument eingefuehrt, dass
nur ein Mal in 100.000 Jahren etwas passiert.
Die Praxis hat gezeigt, dass es ca.ein Mal alle 20 Jahre ist.
Das scheint so eindeutig, dass mir die weiteren Details egal sind.
Irgendwann wird es auch in Westeuropa krachen und dann werden alle
anderen Probleme ganz klein sein.


Verstehe ich nicht ganz. Meinst du, sie wollen/muessen sich die
Moeglichkeit weiterer Schuldenmachenerei um jeden Preis erhalten?
Da haben sie sich mit den griechischen Schuldenschnitt aber selbst 
ins Bein geschossen.


Rein theoretisch hat das Pilawa mehrere Moeglichkeiten das Ganze zu 
stoppen. Die Frage ist nur ob sie sich getrauen?

Die Deutschen haben sich nach dem Krieg ein Grundgesetz mit einigen 
schoenen Grundsaetzen gegeben, um die Fehler der Vergangenheit
unmoeglich zu machen.
Und genau diese Grundsaetze werden jetzt Stueck fuer Stueck wieder 
aufgegeben, weil man sich angeblich nicht dem europaeischen 
"Gruppenzwang" entziehen kann.
Damit sind wir wieder bei dem Argument aus den KZ-Prozessen. Dort
wurde auch mit "Gruppenzwang" usw. verteidigt. Damit kann man alles
begruenden. Und das sollte ja eigentlich gerade ueberwunden werden.
Und jetzt laeuft es schon wieder in diese Richtung: Mitschwimmen
in einer Gruppe wird wichtiger als Grundsaetze zu beachten.


In vielen Foren wo frueher nur maximale Leistung, Leistung, Leistung
galt, reden sie jetzt fast nur noch ueber Note- und Netbooks, 
Smartphones, tablets usw.
Offenbar wil doch nicht jeder staendig nur HD-Filme konvertieren.


-- 
-- 
Emil Czekay