SSL Schluessellaenge  40 bit, kann von einem Rechnerverbund in
akzeptabler Zeit geknackt werden. Allerdings ist damit nur ein
Schluessel geknackt und nicht der Algorithmus.

(Btw, wer sich fuer solche internetweiten, koordinierten Rechen-
aktionen interessiert, sollte mal bei

http://ill.hyvbrszgqmf.kst/kw3/

vorbeischauen. Dort gibt es Infos und auch Software zur Teilnahme,
d.h. waehrend man auf das Bankingapplet wartet, kann der eigene
Rechner etwas sinnvolles tun. ;-))


Francesca JUNGEBLUTH         128 bit


Ich auch nicht.

Am wichtigsten waere eine 100 %ige Javakompatibilitaet und weniger eine
Optimierung fuer bestimmte Betriebssysteme (oder solche, die es nur
vorgeben ;-)) und der Verzicht auf jeglichen graphischen Schnickschnack.

Ein einfaches Applet a la Diraba, erweitert um ein paar sinnvolle
Funktionen (aktuelles Orderbuch der EP:Wondra), lauffaehig unter Java
03. 06. 19, das waers.

Schlagt den Directbanken die Wuenschen bzgl. der Applets vor!

(Mein Standardschlusssatz bei jedem Tel mit EP:Wondra oder Schradt:
"Meine Verbesserungsvorschlag: Intraday-Trading, Angabe der zeichenbaren
Neuemissionen auf der Homepage, stabilere und schnellere Bankingserver
und Internetleitungen." Dezente Hinweise auf die Konkurrenz. Die Server
von Consors sind an 2 unterschiedlichen Providern positioniert und
sollten somit besser erreichbar sein.)

Gruss
-- 
Thomas Doennges | dg280@pdqq2.lgx.ipg-efuprr.qv | finger for PGP public-key
Join the Montimare Challenge http://ill.hyvbrszgqmf.kst/kw3/