Wie z.B. auch bei Genusscheinen ist das alles nicht
eindeutig definiert . Die ersten waren in D wohl die 
Pepu DAX-Participationsscheine, und die
meisten Nachahmer haben dann Begriffe wie Index-Zertifikat,
Index-Schein, Index-Anleihe benutzt.
Deshalb unbedingt immer das Kleingedruckte lesen. 
Wichtig: Gibt es ein Cap und wo (kein Cap ist natuerlich 
am besten).
Spesen. Wenn's als Anleihe definiert ist sind die Spesen
oft niedriger.


Jakob
Visit   http://xbufdpw.uyi.hxn/zzcvax  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.