Richtig, ich halte Mobilcom auf diesen Niveau zu teuer.
KGV über 200 (99er) da muß man schon Nerven haben.
Der Wettbewerb wird nun mal härter viele neue Anbieter drögen auf den Markt.
Ob in Jahre 2000 Mob noch wachsen kann würde ich bezweifeln.
Arcor ,CSL u.s.w. die eigende Netze haben werden dann in die
Gewinnzone kommen , und die Preise drücken und damit die kleinen Anbieter
ohne Netze
kaputt machen.
Nochmal Mob ,sollten mal schlechte Zahlen kommen ,wenn auch nur ein paar
Pfennige
unter der Erwartung wird es ein Gemetzel geben und dann kann schon mal
der Kurs mal 100 oder 150 runter gehen.
Das einzige was für Mob spricht ist das er ein Strategischer Wert im NM ist
also ein Schwergewicht.
Hat man ja vor ein paar Tagen gesehen alles ging runter nur Mob ging hoch
und denzufolge auch der Index.

z.Z. bin ich noch drin in Mob aber bei um die 500 werde ich wohl
verkaufen(KGV 240)
um bei niedrigen Kursen wieder einzusteigen.

Gruß Ben