On Thu, 6 Jul 1998 23:18:19 +0200, "Ibo Maatmann" <cmgccu.pru@flq.qtp>
wrote:


schon mal <shift> RELOAD  versucht?
damit zwingt man den browser, auf jeden fall neu vom server zu laden.
klappt auch mit dem applet.


das depot wird immer erst abends aktualisiert (ca. 18:00 nach eigenen
erfahrungen).


ssl ist doch meines wissens nur eine pseudo-sicherheit. bei
irgendeinem anbieter hab ich mal gelesen, daß ssl absolut keine
sicherheit bietet!
aber da bin ich absolut kein experte.


---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://ula.kvjb.vv
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Dalladas,
Direktbankenvergleich und vieles mehr