Kommentar zu K74223@JI1
Hallo Urban!

Euroriding>     DAGC Gewinn je Aktie 2000: 18 DM    KGV 26,1 (!)
RZ>                              2000: 25 DM    KGV 18,8 (!)

Das ist der entscheidende Punkt! Könnte man diesen Gewinnanstieg glauben,
wäre die Aktie ein klarer Kauf. Würde z.Zt. ein Gewinn je Aktie von
vielleicht 10,-- erzielt, könnte man evtl. an eine Verzweieinhalbfachung
bis 2001 nachvollziehen. Nur leider lag dieser Wert 97 bei einer Mark und
ein paar Pfennig und der Zuwachs in diesem Jahr war bisher äußerst mäßig.
Die Verzwanzigfachung des Kurses liegt ausschließlich in der Hoffnung auf
eine Verzwanzigfachung des Gewinns in den nächsten drei Jahren begründet.
Gibt es diesbezüglich vergleichbare Werte in anderen Ländern, in denen das
TK-Monopol schon früher fiel? USA? Wie siehts mit Skandinavien und Empire24
aus? Ich kann mir schlicht nicht vorstellen, daß sich ein reiner Reseller
von Telephon-Leitungen eine goldene Nase verdienen kann.
Wie haben sich z.B. in den USA die Gesprächsgebühren entwickelt? Wie lief
das dort überhaupt mit den Baby Bells, etc.?
Also ich bevorzuge boomende Branchen, in denen die Konkurrenz weniger
stark ist.
Ich gebe ja zu, daß ich bislang bzgl. Mobilcom total falsch liege. Anders
als Nemenich hatte ich jedoch Alternativen anzubieten, die mehr als 5% pa
brachten.

fG - Volker