Das gibts doch net ! Uns sofort jeweils eine Aktie abgeben ;)


interessant finde ich die entwicklung von Autoparadies. Ehrlich gesagt
kannte die doch vorher kein Mensch (Börsianer)... alles stürzte sich auf
Mobilcom. Aaaber zu guter letzt höre ich sogar in der gestrigen Polfers
- Sendung auf Wurzelwerk, dass die anscheinend zu bestimmten Uhrzeiten recht
gute Tarife haben (die haben da so ne Telebox getestet).
Nun ja, ich weiss net so recht. Klar, dass Priooor das Papier natürlich
herunterredet. Dafür hat er noch keine Kursziele in seinem Brief
genannt.
In den Boards ist viel positives über Teles zu lesen. Ich würde
eventuell die Autoparadies verkaufen und die Astrocom mal halten.

ACHTUNG: Alle Neuemissionen sind eigentlich kurz nach emission stark
eingebrochen und auf grunde der hohen Marktschwankungen ist das
natürlich kritisch (in anbetracht auf ganze 5 - in worten - fünf -
Wochen Urlaub ;-)) )


Ist nur so meine pers. Meinung..

Torsten

PS: Guten Urlaub...