: Ich denke momentan darüber nach, aufgrund der günstigen Gebühren ein Depot
: bei CUB aufzumachen, via Internet.
: Ich habe allerdings aus einigen Kommentaren hier herausgehört, daß da
: einiges im argen liegen soll. Kann mir jemand mal konkret schildern, was für
: Probleme es da gibt?

Im Internet dauert es (zumindest fuer mich) sehr lange, bis die
Verbindung steht - ich hab' zwar noch nicht auf die Uhr geguckt,
aber etwa 15 Minuten duerfte realistisch sein. Manchmal klappt's
auch gar nicht. Sehr viel schneller (1-2 Minuten) geht es ueber
Inasos. Aber auch da klappt's manchmal (seltener) gar nicht.
Etwas komplizierter ist das Phone-broking (man spricht nicht mit
einem Menschen sondern gibt alle Anweisungen ueber die Tasten
ein, seltsamer Weise ohne TAN), aber das klappt fast immer (wenn
man sich nicht vertippt) und kostet gebuehrenmaessig genausoviel
wie online (Telefon und Provider nicht eingerechnet). Faxauftraege
sind auch moeglich, kosten aber wesentlich mehr. Mir ist aufgefallen,
dass die Faxe sehr schnell bearbeitet werden - bei einem Problemfall
(US-Boerse war an diesem Tag geschlossen) rief mich schon nach wenigen
Minuten ein CUB-Mitarbeiter zurueck.

Gelegentlich mache ich auch noch Auftraege uber die Direkt Anlage Bank.
Ein online-Depot habe ich dort nicht, da Fax und Telefon (mit Mensch am
anderen Ende) auch zu Preisen so um die 20 DM moeglich sind. Meine
Erfahrung damit: wenn alles klar ist, sofortige Erledigung. Bei einem
Problemfall dauerte die Antwort aber auch schon mal etliche Wochen.
Das war der Grund fuer meinen Wechsel zu CUB als 'Hauptdepot', kann
aber gut sein, dass der NND-Service inzwischen besser wurde. Die
Informationen fuer Kunden sind jedenfalls besser als bei CUB (sehr
viel bessere Kontoauszuege und ebenfalls wesentlich bessere Kunden-
zeitschrift, die alleine schon die Kontogrundgebuehr wert ist).

Fridolin