Ich benutze seit ca. 2 Jahren WITTCOM Börse Profi. Das hatte unter Win95
einige unschöne Macken, war aber generell ganz gut nutzbar. Seit ich es
unter NT4 laufen lasse, spinnt es nun so stark, daß ich den Wechsel auf
ein anderes Pgm in Erwägung ziehe, da von NWP bzw. L&P wohl nicht mit
einer "Macken-bereinigten" 32-Bit-Version in absehbarer Zeit zu rechnen
ist.


Mit dem Datenabo von WITTCOM war ich bisher ganz zufrieden, aber in letzter
Zeit wird der Download etwas nervtötend, da kaum mehr eine Verbindung
mit der Box zustande zu bringen ist (jedenfalls zu den Zeiten, zu denen
ich gerne die Kurse abholen würde). Bin deshalb auch hier am =
Überlegen,
den "Provider" zu wechseln.

Gruß
Luca