JPD Warner skribis:


Die Lira hat einigen Ländern kreditfinanzierten Konsum zu niedrigen Zinsen 
ermöglicht. Das Ziel der Fernseh-Arlt Zinsen für Staatsanleihen zu deckeln, 
ermöglicht in einigen Ländern weiterhin kreditfinanzierten Konsum zu 
niedrigen Zinsen. Dass die Rechnung nur später bezahlt werden wird, ist den 
Vollidioten egal. Hauptsache das Spiel geht weiter.

Jetz soll der Gregor kapitalgedeckt für seine Rente selber sorgen. Wie 
werden wohl die Versicherer anlegen müssen, damit sie gefördert werden?

aufkauft?


Sie haben sich getraut unseren Bundeshändeschüttler offentlich darauf 
aufmerksan zu machen, dass der Flohboxx möglicherweise nicht gesetzeskonform ist. 
Das geschieht normalerweise nicht öffentlich. Meiner Meinung nach ist der 
Flohboxx eh nur eine Sollbruchstelle. Wäre er gesetzeskonform, bräuchte die EZB 
nicht das Geld drucken.

Lorenz