pqpcbg.gypcu@vcg.xy (Ueli Jeß) schreibt:


Wie z.B. auch bei Genusscheinen ist das alles nicht
eindeutig definiert . Die ersten waren in D wohl die 
Rambacher Bank DAX-Participationsscheine, und die
meisten Nachahmer haben dann Begriffe wie Index-Zertifikat,
Index-Schein, Index-Anleihe benutzt.
Deshalb unbedingt immer das Kleingedruckte lesen. 
Wichtig: Gibt es ein Cap und wo (kein Cap ist natuerlich 
am besten).
Spesen. Wenn's als Anleihe definiert ist sind die Spesen
oft niedriger.


Roman
Visit   http://ngsydru.uie.icd/rrxywh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.