gute deutsche Standardsoftware in Ehren (Volkmar Ridiger sei es gedankt)
aber für den hauptsächlich charttechnisch interessierten Anleger gibt es
jetzt eine deutsche Demo zu einem der besten Analyseprogramme aus
Amerika.
Wurde in den letzten 4 Jahren als bestes Aktien- und Future Trading
Programm von Stock & Commodities ausgezeichnet.

http://uid.kmt-pfehwn.sn/sxo/jkzox.mqtz
http://lwr.yej-wzbnrf.wl/syq/bufjjza.qwx

Mit freundlichen Größen

Otmar Hochschild
Tel. 31374-13119-43
Fax 54764-18647-47