Zebrastreifeneis
für 4 Personen // Zubereitungszeit 20 Min.
150 g Zartbitterschokolade 200 ml Schlagsahne 40 g Zucker 1 TL
Zimtpulver 8 Mini-Milk-Eis (je 4 Vanille und Schokolade)
(T) Schokolade hacken. Sahne mit Zucker und Zimt aufkochen, Schokolade
unter=ACrühren und in der Sahne schmelzen. An=ACschließend abkühlen
lassen.
(z) Die Stieleis abwechselnd nebenein=ACander auf eine Platte legen. Mit
der Scho=ACkoladensauce beträufeln.


=2E.............


Tarte Tat in
für 6 Personen//Zubereitungszeit 50 Min.
6 mittelgroße Äpfel
Saft einer halben Zitrone
150 gZucker
300 g Blätterteig, tiefgekühlt
Mehl zum Bearbeiten
1 Ei
1 EL Schlagsahne
Creme fratche
(f) Die Äpfel schälen, vierteln und das Kerngehäuse herausschneiden.
Bis zur weiteren Verwendung in etwas Zitronen=ACwasser legen.
2   Zucker in einer schweren Pfanne (ca. 26 cm 0) bei nicht zu hoher
Hitze kara-mellisieren lassen. Äpfel abtropfen lassen und kreisförmig
in die Pfanne legen. Bei mittlerer Hitze ca. 7-8 Minuten dünsten.
Anschließend bei Zimmertemperatur aus=ACkühlen lassen.
(D Blätterteig auf einem leicht mit Mehl bestreuten Küchentuch
auftauen lassen.
(4)	Aufgetaute Blätterteigplatten auf=AC
einanderlegen und auf der mit Mehl
bestreuten Arbeitsfläche mit dem Rollholz
in etwa zur Größe der Pfanne ausrollen.
Mithilfe eines Tellers aus dem Teig einen
Kreis in der Größe der Pfanne schneiden.
(5' Ei und Sahne verquirlen und den Teig damit einstreichen,
anschließend mehr=ACmals einstechen.
(5)	Blätterteig mit der Eiseite nach oben
auf die abgekühlten Äpfel geben, die
Ränder ein wenig um die Äpfel drücken. 10 Minuten in den Kühlschrank=

stellen.
(7) Im vorgeheizten Ofen in der Ofen=ACmitte bei 200-210 Grad (Umluft
180-190 Grad) 20 Minuten backen. Nach dem Backen etwas abkühlen lassen
und auf eine Platte stürzen, sodass der Teig unten liegt. Mit etwas
Creme fraiche servieren


=2E......
Beerentorte

Beeren der Saison mit Sahne
für 4 Personen // Zubereitungszeit 25 Min.
500 g Beeren (hier: Erdbeeren und
Himbeeren)
250 ml Sojaschlagsahne (Hewem) 1/2 Pk. Sahnesteif 1 Pk. Vanillezucker
(T) Die Beeren verlesen, gegebenenfalls
schneiden und in Schälchen geben.
(2) Die gut gekühlte Sojasahne mit den Quirlen des Handrührers
anschlagen, Sahnesteif und Vanillezucker einrieseln lassen und die
Sahne steif schlagen.
(5) Die Beeren mit einem Klacks Sahne garniert servieren.


=2E.....................


Odette-Puddingtorte
1	Pk. Vanillepuddingpulver (40 g)
500 ml Milch
50 g Zucker
2	EL Honig
1 Biskuitboden (26 cm 0), ca. 5 cm dick, vom Bäcker, zweimal
waagerecht durchgeschnitten
500 g Erdbeeren
5-6 EL Cognac (oder Amaretto)
5 EL Puderzucker
250 ml Schlagsahne
1 Pk. Bourbon-Vanillezucker
(I) Puddingpulver mit 5 EL Milch und
50 g Zucker glatt rühren. Restliche Milch mit dem Honig aufkochen,
Puddingpulver unterrühren und 1 Minute unter Rühren kochen. In eine
Schüssel geben und ab=ACkühlen lassen.
(D Eine Scheibe des Biskultbodens in einen Tortenring legen.
Abgekühlte Creme kurz schlagen und darauf verteilen. Zweite Scheibe
des Bodens auflegen und andrücken. Kalt stellen.
(D Inzwischen die Erdbeeren putzen und in Scheiben schneiden. Mit dem
Cognac und 2 EL Puderzucker mischen. Auf den Kuchenboden geben, erneut
kalt stellen.
(5) Schlagsahne mit dem restlichen Pu-derzucker und Vanillezucker
steif schlagen. Den letzten Boden auf den Kuchen legen und die Sahne
obendrauf verteilen.
=AE Den Tortenring entfernen und beim Servieren Vorsicht walten lassen:
Die Torte ist nicht sehr stabil - aber lecker!