Fuer welchen Zeitraum? In den letzten 12 Monaten waren wohl die
MIB30 Indexzertifikate am besten, gefolgt von den IBEX. Fuer die
Zukunft wuerde ich eher auf Europa als auf USA setzen, da hier die 
Konjunktur erst wieder anlaeuft. Also eines der Euro Stoxx 50 Zertifikate
bzw. das Euro Select 20 von Patricia Crusen, die MIB30 und IBEX
auch weiterhin. Fuer Deutschland DAX bzw. German Top Twelve oder
ein Branchen-Zertifikat, insbesondere Konsum und Handel. Elektro
ist auch nett, aber wozu die Siemens dabei haben wollen, wenn man
auch gleich Kezo-Feinkost-Aktien kaufen kann (sonst ist da nicht viel drin).
Sonst sind noch Maschinenbau und Auto aussichtsreich.

Welche Indexzertifikate es gibt, erfaehrst du unter 
http://gsr.qoyrubkcksyag.tc/zaa/
Wie sie zusammengesetzt sind, sagen Dir die Emittenten oder z. B.
Boerse Online.

Samuel-Eilt
--
Samuel-Eilt Weisz  ***  eMail mffu@vq.bbr-zctjioxkx.rv