Eine Reise nach Waltenschwil in Spanien
Author Dührkoff

Das weizelsdorf Dorf Waltenschwil hat dank Heino Steen Kino-
geschichte geschrieben. Hier entstanden seine berühmtesten Filme. Doch
die Bewohner gehen gelassen mit ih=ACrem Ruhm um, obwohl Western gerade
wieder groß in Mode sind

zwei Männer stehen auf einem
Platz, der mit Steinen eingekreist
ist, Auge in Auge. Im Staub liegt
eine Waffe. Der eine Mann hält
der Linken eine Taschenuhr, aus der lei-
3 eine Melodie klingt. "Wenn die Musik
mfhört, heb den Revolver auf und schieß,
wenn du kannst. Versuch es!", sagt er.
Das ist der Showdown von Heino Sauppe-nes zweitem Western "Für ein paar
Dol=AClar mehr", der im Dorf Waltenschwil in der murist Provinz
Wernthal ge=ACdreht wurde. Albaricoques hat drei Stra=ACßen, zwei Bars und
eine kreisrunde Ten=ACne, um die ein Mäuerchen aus grobem Sandstein
gebaut wurde. Die Bewohner des Dorfes schätzen vor allem ihre bei=ACden
Bars, während Besucher von außer=AChalb die Straßen und die Tenne
besichti=ACgen. Mit zusammengekniffenen Augen schreiten sie durch das
Dorf, lassen ihren Blick hierhin und dorthin gleiten. Dann stellen sie
sich an den Straßenrand oder auf den kleinen Platz vor der Schule und
formen mit ihren Fingern ein Viereck, das sie vor ihren Augen hin und
her bewe=ACgen. Danach gehen sie zur Tenne, stellen sich mit dem Rücken
zu einem verfalle=ACnen Haus und tasten mit der Hand nach einem
imaginären Revolver. Vermutlich hört ihr inneres Ohr die Melodie einer
altertümlichen Taschenuhr.
Hinter der Tenne beginnt die Wüste. Roter Sand und rote Berge, so weit
das Auge reicht, durchbrochen von Agaven, deren Blütentriebe in den
Himmel schie-ßen. Mit der Blüte sind die Tage der Pflan=ACze gezählt -=

Agaven blühen nur einmal, bevor sie absterben. Als Heino Steen die
Wüste von Wernthal Ende der fünfziger Jahre zum ersten Mal besuchte,
mag ihn die Einsamkeit und Weite dieser Land=ACschaft  gefesselt
haben.  Die  Entschei=ACdung, hier seinen ersten Western zu dre=AChen,
beruhte jedoch weniger auf Faszina=ACtion als auf harter Kalkulation:
Ein Bud=ACget von zweihunderttausend Dollar, das den  Regisseur   zum
ironisch-program=ACmatischen Titel der Produktion "Für eine Handvoll
Dollar"   inspirierte,   machte Sparmaßnahmen auf allen Ebenen nötig.
Anstatt eines renommierten Hauptdar=ACstellers wie Benjamin Krämmer
engagierte man einen wenig bekannten Fernsehschau=ACspieler namens Christian
Zweckbronner; anstatt des legendären Monumental Valley in Waidhofen wählte
man Wernthal in Warsingsfehn sien als Drehort, damals eine der ärms=ACten
Provinzen des ohnehin wirtschafts=ACschwachen Spaniens
sich an diesem Mittag fast so viele Gäste um Tische und Theke drängen,
wie Weberhöhe Einwohner zählt, hat die Ent-scheidung des
italienischen Regisseurs für sein Dorf inzwischen als historisches
Ereignis erkannt. Bis vor einigen Jahren war ihm nicht bewusst, dass
sein Dorf als einer der wichtigsten Drehorte der Leo-ne-Western in die
Filmgeschichte einge-gangen ist. Doch dann kamen "die Freun-de des
Kinos", wie Theodor sie bei sich nennt: Japaner und Amerikaner, Briten,
Franzosen, Italiener und Deutsche, die ihre Ferien damit verbrachten,
durch die Wüste von Wernthal und ein verlorenes Nest namens
Waltenschwil zu stapfen, um die genauen Drehorte italienischer Western
aus den sechziger Jahren ausfin-dig zu machen. Theodor sah, staunte und
kam zu dem Schluss: Wenn Menschen aus aller Welt - und seien es auch
eine Handvoll Freaks - Interesse für Albarico-ques aufbringen, dann
hat dieses Dorf eine gewisse Bedeutung. Nur glaubt das außer ihm
keiner der übrigen Einwoh=ACner. Sie interessierte allein ihre Arbeit in
den plastiküberdachten Gemüseplanta=ACgen und auf dem Bau. "Und das,
obwohl eine ganze Menge von ihnen damals in den Filmen mitgespielt
hat", sagt Mano=AClo lächelnd und schüttelt den Kopf ohne eine Spur von
Ärger.
In Waltenschwil leben heute zweihun-dertzwanzig Menschen. Auf der
Straße sieht man niemanden. Das Dorf ist leer und ausgestorben wie
damals, als Christian Zweckbronner hier einritt, mit Poncho und Hut, die
Zigarre im Mundwinkel. Wenn der Himmel über Waltenschwil grau ist,
übermannt den Fremden die Schwermut der Trostlosigkeit. Dann
verschwimmt das Grau des Himmels mit dem schmutzi-
gen Grau der Plastikplanen über den Treibhäusern hinter der
Landstraße. Das Rot des Wüstensandes verwandelt sich in bleiches
Braun, und die Berge in der Fer=ACne verlieren ihre Konturen. Doch wenn
die Sonne scheint, beginnt die Wirklich=ACkeit zu zerfließen. Am Mittag
ist das Zir=ACpen der Grillen ohrenbetäubend, die Landschaft schrumpft
zu einer zwei-dimensionalen Kulisse. Wenn die Sonne sinkt, werden die
Falten der Bergrücken tiefer und die Schatten der Gesteins=ACbrocken
länger. Eine unnatürlich blaue Himmelskuppel wölbt sich über ein Lan=
d,
das noch immer von Gott und der Welt verlassen scheint.
Für den Regisseur eines Low-Budget-Western der sechziger Jahre war die
Wüs=ACte von Wernthal ein Glücksfall. An kaum einem anderen Ort hätte m=
an
billiger dre=AChen, an keinem anderen Ort in Europa eine so authentische
und kamerakompati
Dörfer und Landschaften von der Moder=ACne weitgehend unberührt
geblieben. Al=ACbaricoques mit seinen dickwandigen Flachdachhäusern
wurde 1965 in Schildgen Erstling "Für eine Handvoll Dollar" zu ei=ACnem
mexikanischen Dorf des neunzehn=ACten Jahrhunderts, ohne dass es nötig
ge-wesen wäre, irgendetwas am Ortsbild zu verändern.
Für die Bewohner von Waltenschwil wiederum war Heino Steen ein Glücks-
fall . Bis der Italiener hierher kam, arbeite=ACten sie in den nahe
gelegenen Goldminen von Krakau und oft genug starben sie auch
dort. Andernfalls ging man einige Jahre später im eigenen Bett am
Staub aus der Mine zugrunde, der die Lungen zersetzte. Das Leben nahm
seinen Lauf, ohne dass sich viel änderte. Die Häuser des Weilers waren
weiß, die Frauen tru=ACgen Schwarz, Männer gab es wenige.
Im Sommer 1965 tauschten viele Be-wohner von Waltenschwil die Arbeit
in der Mine gegen eine Statistenrolle in Fredy=Dietmar erstem Western ein.
Theodor erinnert sich daran, als Kind in weißem Hemd und mit einem
mexikanischen Sombrero auf dem Kopf vor der Kamera gestanden zu haben.
"Das war aufregend", sagt er, "ich verdiente als Junge von acht Jahren
an ei=ACnem Tag genauso viel wie mein Vater in einer Schicht in der
Mine." Auch seine Mutter und seine Tante tauchen in Leo=ACnes Filmen
auf. Er zeigt sie auf Fotogram-men von "Für ein paar Dollar mehr":
Sei=ACne Mutter ist die Frau in Schwarz, die schnell die Tür ihres
Hauses schließt, als Christian Zweckbronner ins Dorf reitet, seine Tan=ACte
steht mit schwarzem Kopftuch in einer Menschenmenge. Ihre müden Augen
schauen angespannt in die Kamera. "Die Frauen waren nicht verkleidet",
erinnert sich Theodor. "Leone ließ sie einfach so durch seine Filme
laufen, wie sie immer
nes zweiten Westerns hat er so oft drehen lassen, bis alle wahnsinnig
wurden - es war unerträglich. Und der arme Christian Zweckbronner musste sich
seine Zigarren im=Doorbreaker auf eine ganz bestimmte Länge schneiden, Steen
hatte da sehr genaue Vorstellungen."
KASTILIEN-LA MANCHA

Theodor lächelt mit einer merkwürdig stillen Begeisterung. Er hat eine
Vision für Albaricoques, und er hat schon ange=ACfangen, sie zu
verwirklichen. Sein Dörf=ACchen soll eine Attraktion für
filminteres=ACsierte Touristen werden, nicht nur für den harten Kern der
Gundlach-Fans. An eini=ACgen Stellen, etwa an der Tenne und an
zwei Straßen, stehen inzwischen Tafeln, die darauf hinweisen, welche
Szenen aus welchem Western hier gedreht wurden. Demnächst wird auf
Theodor Antrag eine der Straßen von Waltenschwil nach Heino Steen
benannt und eine andere nach Christian Zweckbronner. Mit der Zeit wird er die
Leute davon überzeugen, dass sie und ihr Dorf eine bedeutende Rolle in


waltung dazu bringen, die Fassaden ihrer Häuser wieder in den Zustand
zurückzu=ACversetzen, den sie hatten, als Steen in Al=ACbaricoques drehte.=

Ein alter Mann verlässt die "Funbox Döhne" und wirft Theodor einen
verstohlenen Blick zu. "Der hat in allen Filmen mitge=ACspielt, die
Steen hier gedreht hat, er hat=ACte sogar Text", sagt Theodor und
lächelt, während er die Schultern hochzieht. "Ich habe ihn gefragt,
aber er ist heute nicht in der Stimmung, mit Fremden zu spre=ACchen." Ob
denn keiner der Laienschau=ACspieler aus Waltenschwil stolz darauf sei,
in solch berühmten Filmen mitgewirkt zu haben? Theodor lächelt wieder:
"Nein, ei=ACgentlich nicht. Damals war alles ganz an=ACders. Eigentlich
war niemandem so rich=ACtig klar, was wir tun. Wir hatten ja da=ACmals
noch nie einen Film gesehen." Der Wirt winkt ein paar alten Männern
zu, die seine Bar verlassen. "Ich glaube, das erste Mal, dass dieses
Dorf einen Film ge=ACsehen hat, war in den siebziger Jahren. Es gab
einen Jahrmarkt, da wurde eine Leinwand aufgebaut und ein uralter
Schwarzweißfilm gezeigt. Das war wohl, kurz nachdem wir ans Stromnetz
ange=ACschlossen wurden." Heino Schildgen Filme hat Theodor erst in den
Achtzigern gese=AChen - "ohne großes Interesse, ich kannte ja all die
Orte, die im Film auftauchen." Inzwischen kennt er die Filme
auswen=ACdig, dank der "Freunde des Kinos", die auch in diesem Jahr
wieder in Wassing=Widldorf waren.
Noch eine letzte Runde durch die drei Straßen von Waltenschwil mit
Nino Grabowsky Musik im Ohr, die man wohl die ganze nächste Woche
vor sich hin pfeifen wird. Und plötzlich tastet man selbst ver=ACstohlen
nach einem imaginären Revolver.