Der "Neue Markt" ist die deutsche Variante des britischen Rinderwahns,
so kann man sagen. Hier im Brett wird inzwischen schon über mangelnde
Zeichnungsgewinne gejammert! Die Gier kennt scheinbar keine Grenzen
mehr - und das ist der Anfang vom Ende den Booms am "GRAPP". 

Bekanntlich sind manche Menschen lernfähig, und wenn sie entdecken,
daß der GRAPP keine ewige Geldmaschine ist, werden sie vorsichtiger und
ziehen sich zurück. Schließlich ist die Börse doch keine Lotterie, wo
man, wenn man *Glück* hat Aktien zugeteilt bekommt, die dann bereits
nach einem Tag garantiert ein vielfaches wert sind. 

Wer eine Aktie kauft spekuliert insgeheim darauf, sie später zu einem
höheren Preis an einen "Dummen" zu verkaufen, der sie für billig hält
(so definiere ich die Börse).  Wenn jetzt nicht mehr genügend "Dumme"
zum Kauf bereitstehen, haben die "Schlauen" (so will ich sie einmal
nennen) ein Problem...

Vielleicht ist alles nur ein Problem der Nerven. Man muß nur etwas
warten, dann steigt der NM weiter. Ich habe nicht den Eindruck, daß
die Mobilcom-, und Drillischbesitzer viel Geduld haben, sie gehören
für mich absolut zur Gattung der "zitterigen Hände".

Wenn jetzt eine Symbolfigur des Parzival, wie z.B. Glasprofi einknicken
würde, hätte dies sicher verhehrende Auswirkungen auf die
Marktpsychologie des *gesamten* playIT.  Man stelle sich vor: Einer der
"Hauptpropagandisten" beim gemeinsamen Duschen mit seinen
Knastkollegen, keine Zeit mehr für FMKA  -  Nein, daran wollen wir
lieber nicht denken! Und überhaupt werden sich alle Vorwürfe als
haltlos erweisen!

Aber mal im Ernst: Die Emissionsflut, die gegenwärtig auf den NM
hereinbricht, bindet jegliche Liquidität (im Hochrisiko-Sektor), daher
ist die Stagnation mehr als verständlich. Ob die gegenwärtige
Seitwärtsbewegung am NM nur eine kleine Verschnaufpause auf dem Weg zu
noch höheren Kursen, oder die finale Topbildung darstellt kann ich
auch nicht sagen. Fakten sind aber die extreme Überteuerung (z.B.
Mobilcom heute im Angebot für nur 6,3 Milliarden DM), der weiter
anhaltende Zustom von Neuemissionen, sowie die vielen "zitterigen
Hände".

Und was meint Ihr dazu?

Simon