Danke für den Hinweis, aber es läuft leider nicht "prima" unter NT4.

Beispielsweise kann man die Einstellungen von Point&Figure-Charts
(Boxsize etc.) nicht mehr ändern, weil danach alle Farben weg sind und
diese auch nicht mehr zurückkommen, denn in der Farbauswahl werden nur
wenige Grüntöne, Weiß, Schwarz und Grau angeboten. Nix mehr mit =
Rot,
Blau und ähnlich lästigem. Dazu habe ich in den Hotline-Reports =
nichts
gefunden. (Das Problem ist übrigens nicht nur in P&F-Charts
vorhanden sondern generell: Was anderes als "Grün" kennt das Chart-Pgm
nicht mehr, sobald man diesbzgl. etwas einstellen möchte.)

Ähnliches gilt für den Background von Listboxen im Katalog-Modul, der
nun so schön dungelgrau ist, daß der Kontrast zur schwarzen Schrift
wirklich ganz hervorragend ist <g>.

Als nächstes verabschiedet sich das Chart-Modul sang- und klanglos, =
wenn
man eine relative Überlagerung durchführen möchte.

Als übernächstes hängt das Filter-Modul sporadisch fast die ganze =
Kiste
auf (trotz NT), wenn man als Katalog eine Gruppe auswählt.

Und warum bei jedem dritten WP der P&F-Chart nicht korrekt automatsich
aktualisiert wird (d.h., das Modul zeigt neue Spalten nicht automatisch
an, sondern erst nach Doppelklick auf die Zoom-Area) - und das obwohl
einige dieser nicht korrekt aktualisierten Charts zuvor eben nicht
gezoomt sind - ist mir auch nicht ganz klar.

Zudem scheint das Chart-Modul nicht für Hi-Res gedacht zu sein. Wenn es
ein Pgm bei einer Auflösung von 1152x864 nicht fertigbringt "runde"
Kreise zu zeichnen (bei einem Zoom-Faktor, der wirklich genügend Pixel
pro Kreis zur Verfügung stellt), dann kommt mir das doch sehr =
eigenartig
vor.=20

Hinzu kommen dann noch die Handlings-Umständlichkeiten und sonstigen
Macken, die schon unter Win95 vorhanden waren und wohl auch unter einem
16-Bit Windows vorhanden sind:

- Konfigurationen werden bei "Speichern" immer unter dem Namen
"[Standard]" gespeichert, selbst dann, wenn sie zuvor unter einem
anderen Namen gespiechert wurden. (Vielleicht wird anstatt "Standard"
auch der Namen des Standard-Layouts genommen, das heißt aber bei mir
"Standard").

- Um den Namen von Konfigurationen beim Speichern nach einer Änderung
beizubehalten, muß man "Speichern unter" wählen. Als Namensvorschlag
erhält man aber nicht den bisherigen Namen der Konfiguration, sondern
den Namen des zuletzt geladenen Layouts. Den darf man dann gefälligst
mit dem Namen übertippen, den die Konfiguration zuvor schon hatte. Nach
OK kommt natürlich die zu erwartende Sicherheitsabfrage, ob man die
bestehende Konfiguration dieses Namens auch wirklich überschreiben
möchte. Das OK darauf war es aber noch nicht. Man darf zum zweiten Mal
OK in der Speichern-Unter-Dialogbox betätigen, bevor sich das Modul
endlich mal bequemt, die Konfiguration unter dem Namen
zurückzuspeichern, den diese zuvor schon hatte. Hier scheint das
Standardverfahren von Windows in solchen Situationen am Designer dieser
Routine seit Jahren vollkommen vorbei zu gehen.

- Das Chart-Modul rechnet bei P&F-Charts, die man auf Basis einer
prozentualen Abhängigkeit vom letzten Kurs erstellen läßt, intern =
mit
erheblich mehr Kommastellen, als es dem Benutzer gegenüber behauptet.
Das hat den schönen Effekt, daß bei passenden Datenreihen zwar =
behauptet
wird, die Boxsize von beispielsweise 2% vom letzten Kurs sei
9,irgendwas, wenn man diesen Wert dann aber als feste Boxsize =
übernimmt,
ergibt das plötzlich einen ganz anderen Chart als zuvor. (Ganz
unabhängig davon würde die % vom Kurswert-Funktion sowieso nur Sinn
machen, wenn der Prozentsatz auf jeden Kurs angewendet würde. Die
Boxsize für den kompletten P&F-Chart tagtäglich auf Basis des letzten
Kurses zu ändern läuft dagegen dem Sinn dieser Charts komplett =
zuwider.)


Alles in allem bietet es unter NT endgültig einen "alten" und
"ungepflegten" denn einen "prima" Eindruck. Obwohl ich in einem wirklich
überrascht war: Daß es unter NT überhaupt zum Laufen kam.

Gruß
Ulrich Bierfreund