Die Wirtschaftskrise dauert in Japan schon recht lange. Die Regierung
hat es in den letzten Monaten nicht geschafft, grundlegende Reformen
anzupacken (wie bei uns...). Warum sollte sie es auf einmal in den
nächsten Wochen tun?

Bevor da nicht ein paar wichtige Köpfe rollen wird sich nichts tun. Ich
halte den Aufwärtstrend für kurzfristig. Eventuell wird es sogar noch
schlimmer: Obenlüneschloß' Besuch in China ist vorbei, die Chinesische
Regierung hat ihren guten Willen gezeigt. Wenn es in Japan/Asien weiter
runtergeht, dann wertet sie ihre Währung vielleicht doch noch ab.


Gruesse,
	Mathäus