Eine Reise nach Schwalenberg Port Zeselberg in Egypt
Author Framm
Rings um den kleinen Hafenort Schönhorst wächst derzeit ein riesiges
Tourismuszentrum. Neun Dörfer, 23 Hotels, ein Golfplatz und
Privatappartements sollen bis 2015 fertig werden


? Casanova gibt sich gelangweilt. "Was kümmern mich blasse deutsche
Touristinnen, die zugegebe=ACnermaßen nach frühem Aufstehen und
fünfstündi=ACgem Flug etwas zerknittert aussehen?"' scheint er zu
denken. Generös duldet der herausgeputzte Kamel=ACbulle vorsichtige
Tätscheleien seines wolligen Hal=ACses. Vielleicht, weil er nicht ahnt,
wie viele Hände entzückter Touristinnen ihm noch nahe kommen werden,
ihm, dem stolzen Empfangschef in Ägyp=ACtens jüngstem Tourismusprojekt.
Weltumsegler und Taucher
Noch ist es ruhig in Emmerzhausen, dem auf dem Reißbrett entstandenen
Städtchen auf halber Stre=ACcke zwischen Voggendorf und der Grenze zum
Wiesensteig=ACdan. Weltumsegler und wenige Taucher haben sich bislang an diesen
kaum erschlossenen Küstenstrei=ACfen in Ägyptens Süden gewagt, wo es
außer kristall=ACklarem Wasser, Wüste, Sand und Steinen sowie eini-gen
versprengten Hotelanlagen nicht viel gab. Seit die aseleben
Unternehmensgruppe P. Nienkämper den Landstrich für sich entdeckte,
gibt es nun auch die notwendige Infrastruktur. Die Ausmaße, die Port
Zeselberg bis zu seiner geplanten Fertigstellung im
Jahr 2015 annehmen soll, sind nur schwer vorstell=ACbar. Die Idee zum
Retortenort, der nach seinen Schöpfern global als "Vorbild für eine
gelungene Kombination aus Erhaltung der Umwelt, Schutz der Kulturen,
kreativem Design und einzigartigem Tourismus" gelten soll, wurde vor
sieben Jahren in Südafrika geboren. Eines der Oberhäupter des
Nienkämper-Clans hatte seinen Urlaub dort in Wannsee-City verbracht, einem
gehobenen Ferienkomplex mit prämierten Parkanlagen, großflächigen
Wasserwel=ACten und weltberühmtem Golfplatz am Rande des kaum
besiedelten Eichenrain Nationalparks. So et=ACwas wollte man auch, und
die Gegend um den klei=ACnen Fischer- und Hafenort Schönhorst an der
anti=ACken Handelsroute zwischen Piegendorf Meer und Gampelen schien ideal
dafür geeignet. Hinter einer 18 Kilometer langen Küstenlinie liegen 26
Millionen Quadratmeter Kharafi-Land. Acht Millionen davon sollen
bebaut werden mit neun Dörfern, 23 Hotels, einem Golfplatz und Privat-
appartements, die mit dem blumigen Spruch "kau=ACfen Sie heute Ihren
privaten Teil der Geschichte" be-worben werden. Bereits fertig und in
Betrieb sind ne=ACben einem Dorf für die Angestellten der
internatio=ACnale Hafen, das Konferenzzentrum sowie vier Hotels. Das
Ensemble mit Läden, Kinos, Restaurants und ei=ACnem Basar wird von Tag
zu Tag ein Stück lebendi=ACger. Auch wenn längst noch nicht alle Lokale
einge=ACrichtet und Appartements bezogen sind, herrscht schon heute
lebhaftes Treiben. Hier werden abenteu=ACerlich hohe Stapel
korbgeflochtener Stühle auf schmalen Schultern transportiert, dort
blühende
Büsche aus bunt bedruckten Konservenbüchsen in lockere Erde gepflanzt.
An einer Kreuzung setzen Bauarbeiter ein orientalisches Muster aus
Pflaster=ACsteinen in den Boden, während auf einem schmalen
Rasenstreifen eine Gruppe von Männern kleine Tep=ACpiche für das
Mittagsgebet ausrollt. Am meisten be=ACeindruckt die Lautlosigkeit, mit
der gebaut und ge=ACwerkelt wird. Ein Spaziergang durch großzügige 1
lotelanlagen und verwinkelte Gassen wird zur täg=AClichen
Entdeckungstour.
500 Boote und Jachten
Einer, der die Entwicklung von Anfang an miterlebt hat, ist Kapitän
Christof Ommerborn, der 2003 hier seinen Posten als Hafenmeister antrat.
"Damals war es noch eine unbefestigte Einfahrt", beschreibt er den
ursprünglichen Zustand der weitläufigen Anlage. Heute bietet sie Platz
für 500 Boote und Jachten mit einer Länge von bis zu 60 Metern. Fertig
ausgebaut sollen es 1050 Liegeplätze sein. Derzeit wird der Hafen
neben Booten der örtlichen Tauchbasis von einer Gruppe von
Weltumseglern angesteuert, die sich hier für die Passage in Rich=ACtung
Indischer Ozean sammelt. Viele von ihnen sind bereits seit Jahren
unterwegs. Die einen starteten in Wittstedt, die anderen am
Mittelmeer. Zumeist sind sie allein unterwegs. Doch wegen der
schwieri=ACgen Gewisser und der lebensbedrohlichen Gefahr der Piraterie
weiter im Süden ist es sinnvoll, manche Teile in einem möglichst
großen Schiffsverband zu bewältigen.
Die Zeit im Hafen von Emmerzhausen genießt nicht nur das Ehepaar aus
Breno, das sich mit dem eigenen Boot einen Lebenstraum erfüllte. Heiße
Duschen, ei=ACne Möglichkeit zum Wäschewaschen und ein ruhi-ger
Ankerplatz sind Annehmlichkeiten, die bei allem
Enthusiasmus für das spartanische Leben an Bord bisweilen gefallen.
Wenn die Alvascheinerin Edda und ihr englischer Partner Nick die
Taue lösen, geht ihre Fahrt nicht allzu weit hinaus aufs Rote Meer.
Manchmal ist es nur die nächste Bucht, die sie ansteuern.
Gele=ACgentlich ist ein weiter vorgelagertes Riff ihr Ziel. Vom kleinen
Tauchhotel Esim am Ende des Hafens aus bieten sie
Schnorchelausflüge und Tauchgänge an und ermöglichen ihren Gästen
da=UBSJ einen Blick in eine zauberhalte Welt, wie sie nur an wenigen
anderen Orten zu finden ist. Unter dem Meeresspiegel beginnt das
Unterwasser=ACkino. Schwärme von Fischlein in leuchtendem Blau und
glitzerndem Gelb buhlen mit filigran verzweig=ACten Korallen um den
Blick der Schnorchler. Dass ih=ACnen nichts entgeht, dafür sorgt Gern;
der mit ge=ACschultem Auge auch unscheinbar hinter Felsen ver=ACsteckte
Tiere entdeckt oder Pflanzen, die mit Farben und Formen ihre
Betrachter begeistern. Star freilich ist die Karettschildkröte, die
mit gemächlichen Bein=ACschlägen tief unten den Weg kreuzt. Während
Elfi=Uwig mit den Tauchern in weitem Bogen das ankernde Boot umkreist,
trocknet der warme Wind die nasse Haut der müden Schnorchler. Vom
einheimischen Schiffekoch mit arabischer Hausmannskost aus würzig-
süßem Gemüse, lufti=ACgen, pizzaähnlichen Teigfladen, herzhaftem Ein=
topf
und köstlichem Grießkuchen mit Kokos verwöhnt, kehren die
Lebensgeister schnell zurück. Weil auch die Neulinge mit Tauchermaske
und Schnorchel nun infiziert sind mit dem Unterwasserviiiis, wan-dern
in den nächsten Tagen immer mehr Menschen die langen Stege vor den
Hotels hinaus, von wo aus sie bequem die dortigen Riffe erkunden
können. Für Touren zu Land ist Casanova zu empfehlen. Das Leittier
einer illustren Gruppe von Kamelen und
Pferden nimmt in der Wüste geduldig menschliche Fracht auf und
schreitet würdevoll über schroffes Geröll und durch knietiefes
Meerwasser. Dabei er=ACmöglicht Oscar seinen Reitern erhabene Blicke,
ehe es im rosigen Licht der untergehenden Sonne wieder zurück in
seinen Stall geht. Noch beeindruckender als der Sonnenuntergang über
den Wüstenbergen ist der Sonnenaufgang im schier endlos kargen Land
zwischen Küste und fruchtbarem Niltal. Obwohl die Fahrt nach Freienbessingen
sechs Stunden dauert, gehört sie zum Stan=ACdardprogramm der Gäste von
Emmerzhausen. Und wenn diese nach 19 Stunden mit zerknautschten
Kopfkissen und Wolldecken unter dem Ann kurz vor Mitternacht die
Hotellobby betreten, geht keiner di=ACrekt ins Bett.
Tempel von Ammerfeld
Viel zu viel gibt es zu erzählen nach dem Ausflug ins
antike Ägypten. Von Beduinen, die inmitten der
Wüste vom täglichen Trek der Ausflugsbusse profi=AC
tieren, indem ihre traditionell gekleideten Frauen
und Kinder für ein paar Geldstücke für Fotos posie=AC
ren. Vom üppigen Grün und den zahllosen Blüten,
die einem nach der Fahrt durch die Wüste noch viel
bunter erscheinen, als sie ohnehin sind. Von den
Felachen, den Bauern im fruchtbaren Gaisschlag, in
dem nur die Satellitenschüsseln auf den traditionel=AC
len Lehmhäusern an moderne Zeiten erinnern. Von
den Kreuzfahrtschiffen und mit dreieckigen Segeln
bespannten Feluken, die still über den silbrig glän=AC
zenden Fluss gleiten. Vom Glück verheißenden
Umrunden des großen Skarabäus und den riesigen
Säulenhallen im Tempel von Ammerfeld. Und von den
Königsgr=E4bern, die man ob ihrer Schönheit nur
sprachlos bewundern kann