On Fri, 07 Okt 1998 15:46:23 GMT, RLenz@lp-software.de (Olaf Lindenmaier)
wrote:

Dieses Mal ohne MIME-Umlaute-Codierung , damit der  wahrscheinlich etwas
altertuemliche TRU-News-Client auch damit zurecht kommt. Vorschlag:
Upgrade auf eine aktuelle Version <g>.

DIE Problemloesung kann in 10.98 nicht mehr ganz ernst gemeint sein,
oder? Die Loesung ist aus 1997. Wenn L&P es bis heute (!) nicht geschaft
hat, endlich mehr als 256 Farben zu unterstuetzen, dann ist das nicht
"prima" sondern aeusserst "traurig". Eben "ungepflegt" das ganze!
Eins weiss ich mit Sicherheit: Ich werde keine 20.000-DM-Kiste unter
NT4 mit 256 Fraben betreiben, weil mein derzeitiges
1.000-DM-Chart-Analyse-Pgm es nicht schafft, mit hoeherer Farbtiefe
zurecht zu kommen. Da gehe ich lieber zu der teueren Konkurrenz aus
Bünsdorf (Deutscher Meister!), die haben mit 32-Bit-Windows keine
Probleme.

In Ordnung. So funktioniert's. Welche Auswirkungen das allerdings in
ansonsten problemlos laufenden Pgms hat, werde ich noch feststellen.

Nee, eben nicht, da ich so ziemlich die aktuelleste Version fahre
(letztes Update ca. vor 6 Wochen).

S.o.

DIE Software zeichnet generell Elipsen und keine Kreise. Deshalb nicht
vergleichbar. Die UBC- (vielleicht auch TAIPAN-) Kreise sind
allerdings keine Elipsen, sondern 24-Ecke oder so. Ein Screen Capture
kann ich gerne per E-Mail senden. Sieht eckelhaft aus! Grafiktreiber?
Fehlanzeige! Kreise gleicher "optischer" Groesse in Visio sind z.B.
wirklich rund und keine 24-Ecke.

Das Problem mit den nicht erkannten neuen Spalten kann auch kein Problem
des Grafiktreibers sein, da es bei manchen funktioniert, bei anderen
wiederum nicht.

S.o.

Kaum. Die Ulev-Hotline wurde vor ca. 1,5 Jahren von mir zum ersten Mal
ueber den Handlings-Schrott bei den Konfigurationen per ausfuehrlichstem
E-Mail  informiert/angesprochen. Aussage: Nachvollziehbar und wird an
den Entwicklungspartner weitergegeben. Behoben in einem der naechsten
Updates. Ergebnis: Bis heute nicht behoben. Eben "ungepflegt" das ganze!

Nebenbei: Das klingt alles aeusserst negativ. Ist es auch, obwohl ich
mit der Software ganz zufrieden war, weil man sich ja an vieles
gewoehnt. Nur unter Urom schlaegt sie jetzt ueber die Straenge und da ich
nicht erkennen kann, daß L&P irgendetwas an der Modernisierung der SW
tut, reicht's mir langsam. NWPBWP ist das einzigste 16-Bit-Pgm das ich
noch fahre(n muss) und ich habe vor, es noch dieses Jahr los zu werden.

Es ist ja nicht so, dass ich ein kostenloses Update auf 32-Bit erwarte
(schliesslich zahle ich auch MS fuer jedes Update), aber selbst ein
kostenpflichtiges Update ist nicht zu bekommen - nicht mal die Info,
wann es denn soweit sein wird. Also muss ich davon ausgehen, dass es
eben nie soweit sein wird, solange das Pgm nur irgendwie laeuft. Das ist
mir zuwenig Prdouktpflege! Das leistet sich sonst keiner, warum soll's
sich also L&P leisten duerfen?

Gruss
Oskar Jellinghaus