Recht hast Du. Die ganzen Neuemissionen am Neuen Markt, die zum Teil in
diesem Segment nicht mal was zu suchen haben, lenken nur von den wirklichen
Wachstumsunternehmen ab und binden eine Menge Geld.
Die aktuelle "Verschnaufpause" sollte eigentlich dazu dienen, ein paar der
nervenschwachen Anleger aus dem Markt zu drängen, aber das wird wohl nicht
ganz klappen oder zumindest noch sehr lange dauern. Viele warten nämlich nur
daruf, daß die Kurse nochmal einen "Satz" nach oben machen, um dann schnell
rauszugehen aus den ganzen Werten, die sie selbst wahrscheinlich für viel zu
teuer halten. Und diese Verkäufe würgen jede Erholung schnell wieder ab.
Also wird die Seitwärtsbewegung wohl schon noch ein Weilchen anhalten und
nur ein paar wenige Werte werden laufen, und zwar die, die wirklich solides
Wachstum vorweisen können. Und da müssen einige Unternehmen noch ganz schön
was beweisen. Hoffentlich gibts da nich noch ein paar böse Überraschungen.

In diesem Sinne

Torsten