schon mal <shift> RELOAD  versucht?
damit zwingt man den browser, auf jeden fall neu vom server zu laden.
klappt auch mit dem applet.


das depot wird immer erst abends aktualisiert (ca. 18:00 nach eigenen
erfahrungen).


ssl ist doch meines wissens nur eine pseudo-sicherheit. bei
irgendeinem anbieter hab ich mal gelesen, daß ssl absolut keine
sicherheit bietet!
aber da bin ich absolut kein experte.


---
Veit
Vinzenz Börsendienst http://wmn.oorp.ev
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr