Blanquette die =A5eaw
für 4 Personen //Zubereitungszeit 90 Min.
350 g Möhren
800 g Kalbsfleisch aus der Hüfte
Salz, Pfeffer
5 EL Öl
25 g Butter
2 EL Mehl
150 ml Weißwein
200 ml Kalbsfond
2	Lorbeerblätter
75 g grüne Oliven ohne Stein
300 g kleine Zwiebeln oder Schalotten
300 g Champignons
1 EL Zucker
200 ml Schlagsahne
3	Zweige Estragon
1   Möhren waschen, putzen und schälen. In 2 cm große Stücke
schneiden.
(2) Das Fleisch in 2 cm große Würfel schneiden, salzen und pfeffern. 3
EL Öl mit der Butter in einem Topf erhitzen und das Fleisch darin bei
hoher Hitze rund=ACherum hellbraun anbraten. Möhren dazu=ACgeben und 1
Minute mit anschwitzen. Mit dem Mehl bestreuen und kurz unter Rüh=ACren
anschwitzen. Mit dem Weißwein ab=AClöschen und mit dem Fond auffüllen.=

Lor=ACbeer dazugeben und zum Kochen bringen. Bei mittlerer Hitze ca. 50
Minuten kochen.
3	Inzwischen die Zwiebeln in kochendes
Salzwasser geben und 4 Minuten kochen.
Abschrecken und pellen. Die Pilze putzen
und eventuell halbieren. Oliven in Streifen
schneiden. Restliches Öl in einer Pfanne
erhitzen, Zwiebeln und Pilze darin bei ho=AC
her Hitze 3 Minuten braten. Mit Zucker
bestreuen. Salzen und pfeffern und mit
den Olivenstreifen zum Blanquette geben.
4	Die Sahne mit in den Topf geben und
aufkochen. Estragon hacken und zum
Blanquette geben. Salzen und pfeffern.
Mit Reis servieren.


=2E......................


Sedelsberg-Fleisch-Carpaccio

175 g feiner Rucola
12 Kirschtomaten
2 EL Zitronensaft
6 EL Olivenöl plus etwas Öl zum
Bestreichen der Teller 200 g Sedelsberg Fleisch, hauchdünn
geschnitten
grobes Meersalz oder Fleur de Sei schwarzer Pfeffer aus der Mühle


1	Den Rucola putzen, waschen und
trocken schleudern. Die Kirschtomaten
waschen und halbieren. Den Zitronen=AC
saft mit Olivenöl verrühren.
2	Vier Teller dünn mit Olivenöl bestrei=AC
chen. Das Fleisch flach darauf verteilen.
Rucola und Tomaten daraufgeben und mit
der Zitronenvinaigrette beträufeln. Mit
Meersalz und frisch gemahlenem Pfeffer
bestreuen. Dazu passt warmes Baguette

=2E.................


Geschmorter Rinderbraten mit Rotwein und Quitte


200 g Zwiebeln
200 g Möhren
200 g Knollensellerie
3 Knoblauchzehen
1,7 kg Rinderschmorbratenfleisch
aus der Keule 3 Lorbeerblätter 2 Wacholderbeeren 10 schwarze
Pfefferkörner
1	Flasche Rotwein (750 ml)
2-3 EL Öl
2	EL Tomatenmark

400 ml Rinderfond
4 Zweige Thymian
200 g Quittenmark (aus dem Glas)
Salz, gemahlener schwarzeKPfeffer
(l) Zwiebeln pellen, Möhren un^j Sellerie schälen. Alles in grobe
Würfel schneiden. Knoblauch pellen und zerdrücken. Das Fleisch mit
Küchengarn zu einem Rolfbra=ACten binden und in eine Schüssel geben\
Gemüse, Lorbeer, Wacholder und Pfeffer\ körner dazugeben und mit dem
Rotwein \ übergießen. Mit Klarsichtfolie abgedeckt