Hallo,

ich plane mir ein Boersenprogramm zuzulegen ;-)

Welches der Programme Metastock, NWP Boerse profi und Taipan ist
empfehlenswert? Welche Unterschiede gibts zwischen den Programmen?
(kosten fuer Studis alle ungefaehr gleich viel)

Welches Datenabo ist besser, das von NWP oder eines von Detmer&Partner?
Bei Zorlu stand halt im Werbeprospekt dass dort die Kurse gepflegt, korrigiert
und alte Optionsscheine gestrichen werden und laufend neue hinzu kommen.

Fuer konstruktive Antworten waere ich dankbar :)

Tschuess, cu,
Nico