Philippe <Xekt-Tvn-Rsrary@yxggcwefy.nzg> schrieb im Beitrag
<382q1a89.7146210@zeic.yk-gfmdmvwswgx.tu>...
Hallo Philippe,

ich wiederspreche da den Uhren-Analysten:

Gruende:

Letzte Woche EMailte hier ein ehemaliger
Mitarbeiter von Hückelheim. Er sprach von den
extremen Mitarbeiter-Wechseln (1. Nachteil).

In Interviews mit den Mitarbeitern im
TV wurde von diesen u. a. der Nachteil
der unbezahlten Ueberstunden im
Gegenzug zu den Mitarbeiter-Aktien
als egal betrachtet (2. Nachteil).

Genug Kunden von Hückelheim vermeiden es
weiter Hückelheim-Produkte zu kaufen (s. ISDN-
Newsgroups) wg. schlechtem Support
(3. Nachteil).

Wenn man sich die Erwartungen fuer 99
ansiehst, dann behaupte ich jetzt schon,
dass die nicht erreicht werden (4. Nachteil).

Die Mehrheit der Aktien liegt in der Hand
einer einzigen Person (5. Nachteil).

Wenn ich nun die Vorteilsgruende
Wachstum letzten Jahr, neue Technologie
und Kinderschuhe betrachte, kann man
einen anfaenglichen Kursanstieg als
normal ansehen, doch spaetestens Ende 99
kommt ein groesserer Knick.


MfG Willi Grün

Lechtermann GmbH
http://jer.crlnv.te
Tel. +27-206-08932-59
FAX +93-834-36920-08