Ja, es gibt da diverse Formeln, die das so halten und zu diesem
Ergebnis fuehren. Ist aber eben ziemliche Theorie, denn wie du so
richtig schreibst 


Ist also wirklich nur in den letzten Tagen vor der Ausschuettung sinnvoll
und bei den aktuell winzigen Dividenden (im Verhaeltnis zu den Kursen)
kann man das sowieso fast uebergehen (bei vierteljaehrlichen Dividenden
erst recht).  Aber man sollte den Effekt besser eben doch im Hinterkopf 
etwas beachten.


Ottmar
Visit   http://uctgvhf.rsm.xko/bweqjh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.