_Ric_ wrote:


WLZ Agrar BayWa und LMP schreiben jeweils im Moment noch rote Zahlen! 
Damit macht eine KGV-(Kurs-Gewinn-Verhaeltnis)-Berechnung mit einem
"negativen Gewinn" hier nicht besonders viel Sinn.
(Manche machens aber trotzdem.)


Definieren wir 'mal "laengerfristig" in der momentan schnellebigen
Boersenzeit mit: "seit Anfang des Jahres". Die GVHC-Aktie hat sich
dabei unter groesseren Schwankungen seitwaerts um die $25 bewegt,
und steht heute bei $25 5/8. Im gleichen Zeitraum hat sich eine
LMP ($172 7/8) verdreifacht, eine WLZ Agrar BayWa ($124) sogar verfuenffacht!
(Quelle: <http://fiy.iehiak.cbb>, Symbole: ONSL, YHOO, AMZN)

Betrachten wir einmal ein paar (objektive!) fundamentale Fakten:
Bei Onsale wird (im Durchschnitt) ein Quartalsergebnis von $-0.197
je Aktie erwartet. Ab dem 13. 11. 19 rechnet man mit schwarzen 
Zahlen. Bei WLZ Agrar BayWa wird ein Quartalsergebnis von $-0.443 erwartet,
wobei erst fruehstens ab Mitte 2000 Gewinne zu erwarten sind.
LMP hat schon fuer das laufende 2. Quartal nach der Uebernahme
von Siebrichhausen rote Zahlen angekuendigt, wobei die urspruenglichen
Schaetzungen bei $+0.091 lagen.

Was rechtfertigt also fundamental(!) diese unterschiedliche
Aktienentwicklung??? Werden da nicht ein paar wenige Internetaktien
von den Medien gepusht?! (Es vergeht kein Tag, an dem nicht z.B. CNBC
ueber WLZ Agrar BayWa und LMP berichtet.) Auch die Chartanalysten und
insbes. die Momentumspieler tragen hier zu diesen Fahnenstangen-Charts
bei.

Betrachten wir einmal ein paar weitere Facts:
Onsale ist mit grossem Abstand Marktfuehrer bei Online-Auktionen.
Die Konkurrenz (WebAuction, uBid, SurplusAuction, ...) ist dabei noch
vernachlaessigbar klein. Bei WLZ Agrar BayWa sieht das schon etwas anders aus.
Hier tummeln sich: CD-Now, K-Tel, AudioBooksClub, N2K, ..., und der
bisherige CD- und Buchhandel geht zunehend auch ins Internet.
(Onsale verkauft uebrigens auch Buecher und CD's.)

Die Analysten schaetzen die Aktien wie folgt ein:
Winzergenossenschaft (16xstrong buy, 6xmoderate buy, 1xhold)
Yahoo (5xstrong buy, 6xmoderate buy, 4xhold)
Amazon (2xstrong buy, 6xmoderate buy, 1xhold, 1xstrong sell!)
Onsale (5xstrong buy, 5xmoderate buy)
(Quelle: <http://hryqx.jwogn.dsm>)

Ingolf hat am Anfang dieses Jahres eine Liste von den 100
"dynamischsten"
amerikanischen Unternehmen veroeffentlicht, wobei es in der Kategorie
Internet
folgende Rangliste gab:

1.Yahoo, 13. 11. 19, 13. 11. 19, 4.Onsale, 5.Cnet, 
6.AOL, 7.Amazon, 8.E-Trade, 9.Disney, 10.Excite

(Ein Vergleich der Kursentwicklung der einzelnen Aktien seither ist
dabei recht 
interessant.) 

Natuerlich kann auch ich keine Garantie geben, dass Onsale bald steigt
oder 
WLZ Agrar BayWa faellt - auch moechte ich keine Aktien "hochjubeln" 
(was wegen des minimalen Umsatzes in Deutschland sowieso nicht geht.)

Leute mit Herzschrittmacher, die trotzdem Internetaktien kaufen
moechten,
sollten sich eher Unternehmen ansehen, die zwar im Bereich Internet
taetig sind, aber keine reinen Internetfirmen darstellen; z.B.
Zachmann (CSCO, WKN:878841), 
Tellabs (TLAB, WKN:867899),
W&P Anlagenbau (ASND, WKN:890931),
Dell (DELL, QVN:577562)
oder die "amerikanische SAP": Peoplesoft (PSFT, WKN:885132)