Ich zaehle mich auch zu den vorsichtig-konservativen und oft (nicht 
immer) langfristigen Anlegern, aber ich moechte meine Mentalitaet
anders beschreiben:
Auch ich hab nichts gegen einen schnellen, dicken Gewinn. Aber
in solche Geschaefte, soweit man ueberhaupt vorher absehen kann,
was fuer ein Geschaeft es wird, stecke ich immer nur einen sehr
kleinen Teil meines Gesamtkapitals. Das fuehrt dann halt dazu, dass
z.B. 300% Gewinn auf 1% meines Gesamtkapitals auf's ganze Kapital 
berechnet bescheiden ausschaut. 
Diese Methode hat aber nicht nur den Vorteil, dass dadurch auch
Verluste abgefedert werden, sondern ich habe genug Kapital, um
fast immer im Endergebnis einen Gewinn zu erzwingen. Denn wenn
es runtergeht kann ich x-mal verbilligen, und wenn's raufgeht kann
ich in vielen Paketen aussteigen - wer lange genug warten kann und
bescheiden bleibt gewinnt also fast totsicher..  


Cédric
Visit   http://ajqmyfe.ofn.sow/ysdpzf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.