Na welche Ziele verfolgt man wohl mit Aktienkauf?? Geld machen
natürlich. Egal ob lang- oder kurzfristig, darauf läuft es ja wohl
hinaus.

Und wenn man Aktien kaufen kann, von denen man weiß, daß sie sich
innerhalb weniger Tage verdoppeln, dann versucht man es halt. Was stört
Dich daran?
Es ist nun mal so, daß Neuer-Markt-Werte zur Zeit große
Zeichnungsgewinne garantieren (bitte nicht über das Wort 'Garantie'
streiten...). Da fragt auch ein vernünftiger Mensch nicht nach, ob er
zeichnen soll oder nicht.

Ich kann es ja verstehen, daß sich 'langfristige Investoren' von den
vielen Neulingen genervt fühlen. Und wenn die Kurse runtergehen dürft
Ihr auch gerne den Kopft schütteln über die, die dann jammern.
Aber diese Mentalität "nur langsam gewonnenes Geld ist was wert" und
"ich mache lieber 30% Gewinn in zwei Jahren als 150% Gewinn und dann 50%
Verlust in einem halben" ist einfach grotesk. Sorry.


kopfschüttelnd,
	Frerich