: Wo kann ich Tips zur Steuererkl채rung und Aktien finden ?
: z. B. URL Adressen, gut verst채ndliche Literatur usw.
: Was kann man rund um die Aktien alles steuermindernt geltend machen ?
: z.B. Telefongeb체hren f체r Kauf / Verkauf (sind bei Directbanken z.T.
: hoch wegen der Wartezeit, Sollzinsen wenn  Aktien auf Kredit gekauft
: wurden usw.
: ich freue mich auf eure Tips und rege Antworten hier im Board oder per

Gib doch einfach alles an, was dir dazu einfaellt und mit Belegen
nachweisbar ist, oder glaubhaft! Also auch den Kaufpreis der 'gut
verstaendlichen Literatur' und die Kosten der Fahrt zur Buchhandlung,
Telefonkosten fuer Internet-recherchen zur Boerse usw. Wenn das
Finanzamt einzelne Posten nicht akzeptiert, werden sie eben nach-
traeglich gestrichen - der Versuch kostet aber nichts und aus einem
Misserfolg erfaehrst du immerhin die Antwort auf deine obige Frage.

Das gilt aber nur fuer die Steuererklaerung selbst; bevor du mit
Rechtsmitteln gegen nicht anerkannte Kosten vorgehst, solltest du mit
einem Steuerberater die Erfolgsaussichten und das Kostenrisiko (!) be-
sprechen.

Zu den Sollzinsen eine ergaenzende Frage: angenommen, man hat sein
Girokonto bei Bank A und das Depot/Anlagekonto bei Bank B. Das
Anlagekonto bei B wird leergeraeumt um das Depot zu fuellen. Auf
dem Girokonto bei A entsteht dann ein Minus, weil man einige Zeit 
vorher alles ueberschuessige Geld an B ueberwiesen hatte, von A
aber weiterhin die Lebenshaltungskosten abgebucht werden. Meine
Ueberlegung: haette ich keine Aktien kaufen wollen, waere das Geld
auf dem Girokonto bei A geblieben und dort kein Minus entstanden.
Das Minus bei A ist also nur entstanden, weil man das Anlagekonto
bei B nicht ueberziehen wollte. Sind dann die - auf den ersten Blick
privat verursachten - Soll-Zinsen der Bank A ebenfalls problemlos
absetzbar? Ich denke dabei an das "Mehrkonten-Urteil", das sich aber
m.W. nicht auf Spekulationssteuer bezog.

Luigi