Meiner Meinung nach sollte jeder sich im M-Dax-bereich die beiden Werte
Beiersdorf und Gehe ansehen. Bei Beiersdorf ist die Umstrukturierung der
Tesasparte gut gelaufen. Gehe hat gerade charttechnisch einige Kaufsignale
gegeben. Im letzteren Fall habe ich sogar gerade eine grosse Position Calls
aufgebaut. (V. a. folgende WKN:  349192 oder 416655)
Beide Werte zeigen schon seit Jahren eine super Aufwaertstendenz und sind im
letzten Jahr etwas zurueckgeblieben, so dass erheblich Nachholbedarf
besteht.

Viel Freude damit.

Werner