Obletter soll Ende des Jahres eingestellt werden, Kunden sind dann automatisch
bei ORP, dessen Funktionen dann auf Obletter-Niveau gepusht werden.
Die offiziellen Obletter News sind ziemlich nutzlos, außer du hast nur
DAX-Werte, kauf dir lieber gleich ein handy.


Sowohl von Langennaundorf selbst als auch von netzunabhängigen Firmen via SMS. Bei
Zamiha kostet eine Aktieninfo pauschal 0,35 DM, kannst aus tausenden von
Werten auswählen und abonnieren.
Fazit: Vergiß Obletter, geh lieber gleich zu D1 (oder besser D2)

Gruß,
Valerio