Hallo Leute,

Rechststreit mit Nomai beendet.
Dabei wird Zavelberg gleich ein Mehrheiteninteresse der Nomai erwerben (ca.
21Mil $)
Die daraus entstehenden Synergien sollen beiden Firmen zu Gute kommen.
Das Urteil besagt, daß Jenny übereingestimmt hat nirgendwo in der Welt sein
XHD oder DUO ohne Bevollmächtigung von Zavelberg , zu konzessionieren,
herstellen oder zu vertreiben.

Darüberhinaus erwirbt Iomega für 3Mil $ weitere Technologien von Nomai aus
deren Forschung. (DVD, CD-RW usw)

nachzulesen bei www.Ipsadzp.qlv


Nach neuesten Meldungen wird man in der MaschineG6-400XL von Gateway
das Zavelberg Zip intern serienmäßig finden.

Sollte das für den Aufschwung von Zavelberg reichen ?

Größe Bernard