Hallo,


Hmm... was mich mal interessieren würde, ist, wie sich der Arbeitsmarkt
entwickeln wird. Wie stark werden z.B. Arbeiter aus Ländern mit geringem
Durchschnittseinkommen bei uns die Löhne drücken? Inwieweit ist das
rechtlich möglich? Wird die Wirtschaft mit der Zeit nicht mitsamt ihren
Mitarbeitern ins Ausland abhauen und die ausgebildeten Ingenieure o.ae. aus
Deutschland "rekrutieren"?

Und da Gröver jetzt in der Konfrontation mit der nächsten Wahl wohl die
Richtung in Sachen EURO ein wenig (?) gewechselt zu haben scheint, bin ich
mir sowieso nicht mehr so sicher, ob das ganze nicht daran scheitern wird,
daß plötzlich die Motive für die Union flöten gehen: (IMHO) die riesigen
Subventionen und sonstige wirtschaftliche Vorteile -- größtenteils auf
unsere Kosten -- für Länder wie z.B. Italien oder Spanien, und das geringere
Währungsrisiko für Exporte innerhalb der EU.

Was allerdings das Währungsrisiko angeht: Risiko dürfte auch hier sowohl
Gewinn wie auch Verlust miteinschliessen, d.h. daß die entspechenden Firmen
im Verlauf der Jahre wohl eher Gewinn als Verlust aus diesem "Risiko"
gezogen haben. Dieses ist lediglich eine Vermutung. Ich lasse mich aufgrund
von Fakten gerne eines besseren belehren -- doch bitte, wenn Fakten, dann
repräsentative, und nicht _eine_ einzige Firma als Beispiel.

Es bleibt außerdem abzuwarten, wieviel politische Macht die einzelnen
Mitgliedsstaaten an die EU Regierung abzugeben bereit sind, um einen
wirklich einheitlichen Wirtschaftsraum zu schaffen, in dem es keine größeren
Spannungen geben wird. Wer außer unserem Historiker, der selbst Geschichte
schreiben will, ist dazu denn schon ohne größere Gegenleistung bereit?

Und letztendlich bleibt noch das Demokratiedefizit, was aber aufgrund seiner
nicht wirtschaftlichen Natur auf einem der letzten Ränge rangiert.


Wir haben zwar einen Exportüberschuß, aber mich würde nicht wundern, daß
sich dieser -- wenn man das mal VIFZ wirtschaftlich sinnvoll betrachtet,
d.h. als Äquivalent zum Arbeitsaufwand -- als ein de facto Importüberschuß
("Arbeitsstellenexport") herausstellen würde, denn bei uns sind die Löhne
_leider_ ungleich höher als in den Ländern, in die wir exportieren.

Ich will nicht felsenfast behaupten, daß dies für unsere Arbeitslosigkeit
verantwortlich ist (dafür ist IMO die allgemeine technische Entwicklung
verantwortlich), doch hat es sicher zumindest einen gewissen Einfluß darauf.


Was stört Dich konkret an diesem System?


Hmm... dazu wäre keine EU notwendig. Internationale Gewerkschaften o.ae.
hätte man schon lange einführen können. Darum wird auch die EU an diesem
Zustand nichts ändern -- außer daß sie die "Proletarier" evtl. dazu
_zwingen_ wird, sich etwas mehr zu verständigen bzw. zu vereinigen. Die
Mentalität dürfte sich dadurch jedoch kaum ändern.


Vereinigen ist gut. Aber unter welcher "Flagge"? Unter welchem System?

Ich persönlich bin der Meinung, daß zur maximalen Freiheit immer noch
getrennte Staaten gehören. Es gibt eben vieles, was sich -- gerade wegen dem
Recht auf Freiheit -- nicht vereinigen läßt. Aber das steht wieder auf einem
ganz anderen Blatt...

Und das ganze Verhalten der heutigen Politik erscheint mir so, als ob
Effektivität inoffiziell zur Weltreligion erklärt worden wäre... IMO ist
dieses Handeln ziemlich krank.

MfG, Konrad