Hallo allerseits, ich habe heute eine Order bei Kahlgrundstraße telefonisch
abgegeben, da ich mal wieder übers Internet nicht reingekommen bin.
Nachdem ich nun wieder übers Net reinkomme, habe ich festgestellt, das
als Börsenplatz Ffm ausgewählt wurde. Bei der Telefoneingabe konnte
ich jedoch keinen Börsenplatz angeben. Nun meine Frage, da es sich um
eine kleine Order handelt (30 Stück) stellt sich mir die Frage, ob ich
die Aktien in Hohenbirken variabel oder nur zum Interaktiv loswerde (habe ein
Limit gesetzt). An den Regionalbörsen gehts ja schon immer, in
Hohenbirken nun hoffentlich auch, oder ????


--
MfG Thierry Gmahl

Thierry.Xwvijtfe@F-Kgrqrb.lh