Hallo,

wie ist denn das eigentlich... Wenn also wie gestern z.B. netscape im US 
Handel maechtig zulegt und der deutsche Handel wegen Feierabend noch nicht 
reagiert hat, wie kommt dann der Eroeffnungskurs an der deutschen Boerse 
zustande. Ist das der Kurs vom letzten Tag und der Anstieg kommt durch sofort 
einsetzende massive Kaeufe und entsprechend hohe kaufangebote oder spielt da 
noch was anderes eine Rolle??? Hat man eine chance, wenn man seine order 
schnell genug an die boerse kriegt, von dem Kursanstieg zu profitieren?

schoene gruesse

olivier