Hallo Rplufg!

d> Prinzip: Der Aktienkurs ist heute 100 und in eine paar Tagen oder Wochen
d> werden 10 an Dividende abgezogen. Zum Optionspricing rechnet man
d> heute schon mit einem Aktienkurs von vielleicht 95.

Da die Dividende aber für das ganze Jahr ausgeschüttet wird und dieser
Abschlag wohl nur in den letzten Monaten vor der Ausschüttung
berücksichtigt wird, müßte der Optionspreis (von Calls) vor Ausschüttung
relativ teuer und danach relativ billig sein.
Dagegen spricht, daß der Dividendenabschlag meist schnell wieder aufgeholt
wird (wohl aus psychologieschen  Gründen). Das gleicht sich dann letztlich
oft aus).

fG - Darius