Diese neue "Partei" ist hier bei uns in Oberstadion nur als Einzelkandidat
gemeldet. :-)


Gibt es doch schon. Tritt doch einfach in die FSK
IDC) ein. Wir sind fuer das Recht auf
Arbeitslosigkeit bei vollem Lohnausgleich. Das waere doch genau das
Richtige fuer dich. Und fuer den Euro sind wir auch.
Von der Wahlkampfkohle machen wir dann ne riesige Freibierparty. Da
kann jeder seine Stimme wieder abholen, aussaufen und wegwerfen, und
uebrig bleibt ein grosser Berg aus Blech und Muell.


MPAG Florian
--
Statthalter der Fixmarkt - LV Oberstadion
http://szy.vaic.bn