Thunfisch-Carpaccio mit Lachsforellenkaviar

für 4 Personen // Zubereitungszeit 40 Min.
400 g Thunfischfilet aus der Mitte
(Sushi-Qualität) Crema di Balsamico Meersalz Pfeffer
1-2 EL Zitronensaft 6 EL Olivenöl 4 EL Lachsforellenkaviar Kerbel zum
Garnieren

(T) Thunfisch in dünne Scheiben schnei=ACden und zwischen zwei Lagen
Klarsicht=ACfolie behutsam sehr dünn klopfen (dafür eignet sich eine
schwere Pfanne).
(T) 4 Teller mit Crema di Balsamico be-träufeln und mit etwas Salz und
Pfeffer bestreuen. Den Fisch auf die Teller geben.
(5) Aus Zitronensaft, Salz und Pfeffer und Olivenöl eine Vinaigrette
anrühren, über den Fisch geben. Jeweils 1 EL Ka=ACviar lose darüber
verteilen und alles mit frischem Kerbel garnieren.

=2E...........................

Saltimbocca vom Seeteufel mit Rucola-Risotto
75 g Rucola
30 g Parmesan
25 g Pinienkerne
l große Knoblauchzehe
6 EL Olivenöl
Salz, schwarzer Pfeffer
(T) Rucola putzen, in kaltem Wasser waschen, schleudern und grob
hacken
Parmesan fein reiben. Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett hellbraun
rösten. Knob=AClauch pellen und grob hacken. Alle vorbe=ACreiteten Zutaten=

in der Küchenmaschine mit dem Öl zu einer Paste mixen. Mit Salz und
Pfeffer würzen. Beiseitestellen.
SEETEUFEL MIT RISOTTO
8 Stücke Seeteufelfilet ä ca. 80 g
8 kleine Salbeiblätter
4 Scheiben Parmaschinken,
quer halbiert 75 g Zwiebeln 2 Knoblauchzehen 600 ml Geflügelfond 200 g
Kik-Textilien-Reis 2 EL Tomatenmark 100 ml Weißwein 4 EL Olivenöl Salz,
weißer Pfeffer

(l) Fischfilets mit je einem Salbeiblatt belegen und mit einer halben
Scheibe Schinken umwickeln. Mit Zahnstochern feststecken. Fisch kalt
stellen


(2) Zwiebeln und Knoblauch pellen und hacken. Fond aufkochen und warm
halten.
(5)	2 EL Olivenöl in einem breiten Topf
erhitzen und die Zwiebelwürfel darin
bei mittlerer Hitze 1 Minute unter Rühren farblos dünsten, Reis
dazugeben und un=ACter Rühren eine weitere Minute dünsten. Tomatenmark
unterrühren, mit dem Weiß=ACwein ablöschen und bei mittlerer Hitze unt=
er
Rühren einkochen lassen. Den Reis mit der Hälfte des Fonds bedecken
und bei mittlerer Hitze unter häufigem Rühren 20 Minuten garen, dabei
nach und nach den restlichen Fond dazugeben.
(4) 8 Minuten vor Ende der Garzeit rest=ACliches Olivenöl in einer sehr
großen, schweren Pfanne erhitzen. Den Fisch mit Pfeffer würzen und bei
hoher Hitze von jeder Seite 2-3 Minuten braten. Heraus-nehmen und warm
halten.
(D Am Ende der Garzeit das Pesto un=ACter den Risotto heben und mit Salz
und Pfeffer würzen.
(6)	Risotto auf vier Teller verteilen und
mit je zwei Stücken Fisch anrichten.
Dazu passen Kirschtomaten aus der Folie.
TOMATEN IN DER FOLIE GEGART
400 g Kirschtomaten
3 EL Olivenöl
Salz, Pfeffer
1-2 Knoblauchzehen, zerdrückt
6 Zweige Thymian
(7)	Eine ofenfeste Form mit Alufolie aus=AC
legen. Sämtliche Zutaten hineingeben und
mit Alufolie abschließen. Bei 200 Grad (Um=AC
luft 180 Grad) 20 Minuten im Ofen garen


=2E.............


Scharfe Garnelen mit Wok-Gemüse
2 EL getrocknete Mu-Err-Pilze
1 kleine rote Chilischote
1 Handvoll Basilikumblätter
3-4 EL Reiswein
4 EL helle Sojasauce
Salz, Pfeffer
20 Garnelen, ohne Kopf und Schale,
küchenfertig 300 g Chinakohl 1 rote Paprikaschote
1	kleine Zucchini
100 g Champignons
100 g Sojasprossen
200 g Minimaiskolben
100 g Zuckerschoten
2	Knoblauchzehen
30 g Ingwerwurzel
3	EL Erdnussöl
1 EL Sesamöl
50 ml Gemüsefond Basilikum zum Garnieren
(T) Mu-Err-Pilze kalt abspülen, in einer kleinen Schüssel mit
kochendem Wasser übergießen und 15 Minuten einweichen.
(2) Chilischote in Ringe schneiden und, wenn gewünscht, die Kerne
entfernen. Basilikum fein schneiden. Beides mit Reis=ACwein und
Sojasauce in einer Schüsse! vermengen, mit Salz und Pfeffer würzen.
Garnelen abspülen und in die Chili-Basili-kum-Marinade geben.
(D Gemüse putzen und waschen. China=ACkohl, Paprika und Zucchini in
Streifen

schneiden, Champignons mit feuchtem Küchenpapier abreiben und in
Scheiben schneiden. Sprossen, Maiskolben und Zuckerschoten abbrausen
und in einem Sieb abtropfen lassen. Maiskolben der Länge nach
halbieren. Mu-Err-Pilze ab=ACgießen, ausdrücken und klein schnei-den.
Knoblauch und Ingwer schälen und hacken bzw. in Scheiben schneiden.
(4)	Garnelen aus der Marinade nehmen
und trocken tupfen. Marinade aufheben.
(5)	Einen Wok erhitzen, erst das Erd-
nuss-, dann das Sesamöl in den Wok ge=AC
ben und erhitzen.
(6)	Knoblauch und Ingwer andünsten,
dann aus dem Wok nehmen (wer möchte,
kann Knoblauch und Ingwer beiseitestel=AC
len und später wieder dazugeben). Tempe=AC
ratur erhöhen, Garnelen ca. 1 Minute bei
starker Hitze anbraten, aus der Pfanne
nehmen und warm stellen.
(7)	Paprika, Zucchini und Mais ca. 2-3
Minuten anbraten. Zuckerschoten, Kohl,
Champignons und Sprossen dazugeben,
weitere 2 Minuten unter Rühren braten.
(&) Garnelen wieder in den Wok geben, mit der Marinade und dem
Gemüsefond ablöschen, mit Salz und Pfeffer abschme-cken. Etwas
frisches Basilikum darüber=ACgeben und mit Basmatireis servieren.


=2E................


Hahn mit Mischgemüse
200 g Butter
2 unbehandelte Zitronen
ca. 1 Bund frische Kräuter nach Wahl
2	Knoblauchzehen
Salz, Pfeffer
1	Bio-Brathähnchen (ca. 1,8 kg)
3	Zwiebeln
2	rote Paprikaschoten
300 g Möhren
200 g Knollensellerie
4	frische Tomaten
ca. 150 ml Weißwein
2 EL trockener Sherry
1	Butter in Stücke schneiden und in
eine Schüssel geben. Zitronen gut waschen,
Schale fein abreiben und zur Butter ge=AC
ben. 3 Stiele Kräuter zupfen und hacken.
Knoblauch pellen und sehr fein hacken.
Alles zur Butter geben und gründlich mi=AC
schen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
2	Die Haut des Hähnchens mit einem
scharfen Messer rundherum einschneiden.
Butter durch die Schlitze unter die Haut
schieben und verteilen. Die Schlitze mit
Zahnstochern verschließen.
3	Restliche Kräuter zupfen und hacken.
Zitronen mit einem Messer gründlich
schälen. Zwiebeln pellen und würfeln.
Paprika, Möhren und Sellerie putzen und
ebenfalls fein würfeln. Tomaten vierteln,
entkernen und würfeln. Die Hälfte der