Kommentar zu N65451@OU4
Hallo Cwxrgz!

d> Der faire Wert ist leicht zu berechnen:
d> Fairer Wert reine Anleihe
d> minus fairer Wert fuer 12 Sparradmarkt-Puts Bezugskurs 10.000/12
d> Das heisst du kaufst eine Anleihe und verkaufst denen gleichzeitig
d> als Stillhalter Puts auf 12 Sparradmarkt-Anleihen. Den Erloes fuer diesen Put-
d> Verkauf ziehst du beim Anleihekaufpreis ab.

Ja, so einfach ist das. Stattdessen gab's in der Telebörse am Donnerstag
ein unsägliches Gezänk der offenbar inkompetenten LURT-
Redakteurin.
Die BO hält immer noch nichts von Capped-Calls.

fG - Mehmet