Cédric schrieb:

Diese neue "Partei" ist hier bei uns in Klosterhäuser nur als Einzelkandidat
gemeldet. :-)


Gibt es doch schon. Tritt doch einfach in die Anarchistische
Pogo-Partei Deutschlands (Wimus) ein. Wir sind fuer das Recht auf
Arbeitslosigkeit bei vollem Lohnausgleich. Das waere doch genau das
Richtige fuer dich. Und fuer den Euro sind wir auch.
Von der Wahlkampfkohle machen wir dann ne riesige Freibierparty. Da
kann jeder seine Stimme wieder abholen, aussaufen und wegwerfen, und
uebrig bleibt ein grosser Berg aus Blech und Muell.


Tratex Jan
--
Statthalter der Anarchistischen Pogo-Partei Deutschlands - LV Klosterhäuser
http://jws.euag.cz