Kokos-Himbeer-Marmorkuchen

Zutaten für ca. 20 Stücke:
125 g Himbeeren
250 g weiche Butter oder
Margarine
250 g Zucker
1 Prise Salz
1 Päckchen Vanillinzucker
5 Eier (Größe M)
450 g Mehl
50 g Speisestärke
1 Päckchen Backpulver
50 ml Kokosmilch
50 g Raspel Schokolade
2-3 EL Limettensaft
200 g Puderzucker
Eventuell Minze zum
Verzieren

H
imbeeren verlesen. Eini-ge zum Verzieren beisei-telegen. Fett, Zucker,
Salz und Vanillinzucker mit den Schneebesen des Handrühr=ACgerätes
cremig schlagen. Eier nacheinander unterrühren. Mehl, Stärke und
Backpulver mischen und abwechselnd mit der Kokosmilch unter=ACrühren.

Eier verrühren
Teig in 2 Teile teilen (1/3 : 2/3). In das Drittel Himbeeren und
Schokoraspeln geben und vorsichtig unter den Teig he=ACben. Teige
abwechselnd in eine gefettete, mit Mehl aus-gestäubte Gugelhupfform (2
1/2 Liter Inhalt) füllen und sehr vorsichtig mit einem Löffelstiel
marmorieren.

Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2)ca. 1
Stunde backen. Eventuell nach 40 Minuten abdecken. Kuchen aus dem Ofen
neh=ACmen, auf ein Gitter setzen, 10 Minuten abkühlen lassen und
anschließend aus der Form stürzen. 2 Stunden auskühlen lassen.
Limettensaft und Puderzucker verrühren und den Kuchen damit am oberen
Rand über-ziehen, sodass der Guss an den Seiten herunterfließt.
Eventuell mit Himbeeren und Minze verzieren.


=2E..............


Johannisbeer-Streuselkuchen

Zutaten für ca. 12 Stücke:
150 g Mehl
100 g gemahlene Haselnüsse
1 TL Backpulver
250 g Zucker
5 EL Likör (z. B. Creme de
Cassis)
150 g Butter
3 Eier (Größe M)
750 g Magerquark
1 Päckchen Puddingpulver
"Vanillegeschmack" (für 1/2
1 Milch; zum Kochen)
300 g rote Johannisbeeren
Johannisbeerrispen zum
Verzieren
Puderzucker zum Bestäuben
Backpapier


M
ehl (bis auf 2 Esslöffel), Haselnüsse, Backpulver und 125 g Zucker
verrühren.
2	Esslöffel Likör und Butter
in Flöckchen zugeben. Alles
mit den Knethaken des Hand=AC
rührgerätes zu Streuseln ver=AC
arbeiten.
Übriges Mehl darüberstreuen und alles durchschütteln. Boden einer
Springform (26 cm 0).mit Backpapier auslegen, Hälfte der Streusel
einfüllen, etwas andrücken. Streusel und Streuselboden ca. 30 Minuten
kalt stellen.
Eier trennen. 125 g Zucker und Eigelb cremig rühren. Quark,
Puddingpulver und
3	Esslöffel Likör unterrühren.
Eiweiß mit einer Prise Salz
steif schlagen, unter die Quark=AC
masse heben. Johannisbee=AC
ren verlesen. Quarkmasse auf
den Boden geben und mit
Johannisbeeren bestreuen.

Übrige Streusel darauf ver=ACteilen. Im vorgeheizten Back=ACofen (E-Herd:
175=B0C/Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2)ca. 60 Minuten backen. Heraus-nehmen
und in der Form auskühlen lassen. Formrand lösen. Johannisbeerrispen
zum Verzieren mit Puder=ACzucker bestäuben und auf den Kuchen legen.


=2E...........


Heidelbeer-Torteletts

Zutaten für ca. 10 Stücke:
250 g Mehl
125 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
3 Eier (Größe M)
125 g Butter
je 275 g Heidelbeeren und
Himbeeren
150 g Schlagsahne
abgeriebene Schale und Saft
von 1 unbehandelten Zitrone
150 g Himbeergelee
1-2 EL Puderzucker
Zitronenschale zum
Verzieren
Fett für die Förmchen


ehl, 75 g Zucker, Vanil-linzucker und Salz mischen. 1 Ei und Butter in
Flöckchen zugeben. Mit den Knethaken des Handrührge=ACrätes zu einem
glatten Teig verkneten. Zugedeckt ca. 30 Minuten kalt stellen.
Förmchen (ca. 75 ml; oben 9,5 cm, unten 7 cm 0) fet=ACten. Je 75 g
Heidelbeeren und Himbeeren vorsichtig waschen, verlesen und ab=ACtropfen
lassen. 2 Eier, 40 g Zucker, Sahne, Zitronenschale und -saft
verrühren. Beeren untermischen.
Teig auf einer bemehlten Ar=ACbeitsfläche ausrollen. Kreise (ca. 10 cm
0) ausstechen, Förmchen damit auskleiden, andrücken und mit einer
Ga=ACbel mehrmals einstechen. Förmchen auf ein Backblech stellen.
Beerencreme in den Förmchen verteilen. Im vor=ACgeheizten Backofen (E-
Herd: 200=B0C/Umluft:175=B0C/Gas: Stufe 3) auf der unteren Schiene 25-30
Minuten ba-

cken. Abkühlen lassen. Tört=ACchen vorsichtig aus den Förmchen lösen=
.
Auskühlen lassen. Je 200 g Himbeeren und Heidelbeeren waschen,
verlesen und abtropfen lassen.
Beeren auf den Törtchen ver=ACteilen. Gelee leicht erwär=ACmen, glatt
rühren. Mit einem Esslöffel auf den Beeren ver=ACteilen, trocknen
lassen. Rand mit Puderzucker bestäuben. Torteletts mit Zitronenschale
verziert servieren.


=2E............

Stachelbeerstreifen

Zutaten für ca. 16 Stücke:
2 Gläser Stachelbeeren (ä 720 ml)
2 Päckchen (ä 16 g) Dessert-Soße "Vanille-Geschmack" (für je 1/2 1
Flüssigkeit; zum Kochen)
175 g Magerquark 75 g Zucker 6 EL Milch 6 EL Öl
abgeriebene Schale von 1 unbehandelten Zitrone 1 Prise Salz 300 g Mehl
1 Päckchen Backpulver ca. 2 EL Kondensmilch zum Bestreichen 25 g
Mandelblättchen 1 TL Puderzucker zum Bestäuben 150 g Creme legere Mehl
für die Arbeitsfläche Backpapier


S
tachelbeeren auf einem Sieb abtropfen lassen und den Saft auffangen.
400 ml Saft abmessen. Soßenpulver mit ca. 150 ml (von dem ab-
gemessenen) Saft glatt rüh=ACren. Restlichen Saft aufko=ACchen,
Soßenpulver einrühren und unter Rühren nochmals kurz aufkochen.
Stachelbee-ren vorsichtig unterrühren und etwas abkühlen lassen.
Inzwischen für den Teig Quark, Zucker, Milch, Öl, abgeriebene
Zitronenschale und Salz in einer Schüssel verrühren. Mehl und
Backpulver mischen, ca. die Hälfte des Mehls unterrühren, dann
restliches Mehl unterkneten.
Teig auf einer bemehlten Ar=ACbeitsfläche zu einer 38-40 cm langen Rolle
formen und dia=ACgonal auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech
legen. Rolle zu einem ca. 18 cm breiten Streifen flachdrücken.

Dabei rechts und links einen kleinen Rand drücken. Stachel=ACbeeren auf
den Teigstreifen geben, die Teigränder mit Kondensmilch bestreichen
und mit Mandelblättchen bestreuen. Auf der 2. Schiene von unten im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200=B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3)
25-30 Minuten backen. Ku=ACchen auf dem Backblech aus-kühlen lassen. Mit
Puderzu=ACcker bestäubt servieren. Dazu Creme legere reichen.