Das ist psychologisch wahrscheinlich eher fragwuerdig, weil es Meinungen
stark verwaessert. Auf diese Art kannst Du naemlich aus jeder Analyse genau
das herauslesen, was Du lesen moechtest. Man kann sich natuerlich eine
Meinung zu Fakten bilden, sollte aber bei Analysen vorsichtig sein.

Meiner Meinung nach sollte man seine Entscheidungen *entweder* komplett
selber treffen *oder* den Analysen und Entscheidungen von anderen Leuten
vertrauen. Man kann das ja dahingehend kombinieren, dass man einen Teil
seines Vermoegens in profesionell gemanagten Fonds anlegt und einen Teil in
Aktien, die man selber auswaehlt.

--
Dietrich Güldenhöven
http://wmk.ctrk.dlj-rfaqzhohl.wn/~kqetywx