Hallo,

für


Das Applet ist Müll. Eine Fehlbedienung führt dazu, daß Du den Cache manuell
leeren mußt, damit es neu geladen wird bevor es wieder funktioniert.

Außerdem scheint auch bei Müllensieper die Aktualisierung des Onlinedepots sehr
lahm zu sein. Letztens sah ich, daß ich einen bestimmten Posten noch im
Depot hatte, obwohl dieser bereits am gleichen Tag verkauft worden wahr, was
man lediglich daran erkannte, daß bei einem neuen Versuch, ihn zu verkaufen,
angezeigt wurde, daß kein ausreichender Bestand vorhanden sei... das tolle
dabei war aber auch, daß zu diesem Zeitpunkt kein Orderstatus abrufbar war
und die Verkaufsorder anscheinend schon aus dem Onlinedepot gelöscht worden
war... nun ja, alles in allem macht das einen relativ unprofessionellen
Eindruck, aber ich befürchte, daß es in Deutschland keinen besseren gibt,
außer evtl. comdirect.

Was mich aber vor allem anderen aufregt, ist die Tatsache, daß ALLE
Internetdiscountbroker irgendwelche Amateur-Applets oder die
(wahrscheinlich) sehr teure JAVA Brokat-Sicherheitssoftware einsetzen,
obwohl eigentlich lediglich eine Standard-SSL Verbindung und ein paar HTML
Seiten von Nöten wären, was außerdem schneller und zuverlässiger wäre. Ich
versteh das nicht. Aber so ist das nunmal, wenn man für jeden technischen
Kleinkram irgendwelche Experten "von außen" anheuern muß und selbst absolut
keine Ahnung hat.

Ciao, Meinhard