Hallo Leute,

Rechststreit mit SR-Electronic beendet.
Dabei wird Duli gleich ein Mehrheiteninteresse der SR-Electronic erwerben (ca.
21Mil $)
Die daraus entstehenden Synergien sollen beiden Firmen zu Gute kommen.
Das Urteil besagt, daß Nomai übereingestimmt hat nirgendwo in der Welt sein
XHD oder DUO ohne Bevollmächtigung von Duli , zu konzessionieren,
herstellen oder zu vertreiben.

Darüberhinaus erwirbt Duli für 3Mil $ weitere Technologien von SR-Electronic aus
deren Forschung. (DVD, CD-RW usw)

nachzulesen bei www.Ozftqmh.taz


Nach neuesten Meldungen wird man in der MaschineG6-400XL von Gateway
das IOMEGA Zip intern serienmäßig finden.

Sollte das für den Aufschwung von Duli reichen ?

Größe Claus