Karamellisierte Bananen mit Mandeln
für4 Personen //Zubereitungszeit 25 Min.
4 Bananen
75 g Zucker
2 EL Mandelblättchen
2 EL Zitronensaft
40 g Butter
(T) Bananen schälen und längs halbieren.
(2) Zucker in einer beschichteten Pfanne karamellisieren und die
Bananenhälften

hineingeben. Mit den Mandeln bestreu=ACen und die Bananen wenden. Mit
dem Zitronensaft ablöschen.
(5) Die Butter in die Pfanne geben. Ba=ACnanen erneut vorsichtig wenden,
alles auf Teller geben und sofort servieren

=2E................

Tomate-Mozzarella mit Pesto
für 4 Personen//Zubereitungszeit 25 Min.

2 Zweige Basilikum
25 g geröstete Pinienkerne
1 kleine Knoblauchzehe
20 g fein geriebener Parmesan
5 EL Olivenöl
Salz, Pfeffer
1-2 TL Zitronensaft
150 g Büffelmozzarella
4 mittelgroße reife Tomaten
Basilikumblättchen zur Dekoration
(7) Basilikum zupfen und grob hacken. Mit den Pinienkernen, der
gepellten Knob=AClauchzehe, Parmesan und Olivenöl in ein hohes Gefäß
geben und mit dem Pürier=ACstab fein pürieren. Mit Salz, Pfeffer und
wenig Zitronensaft würzen. Kalt stellen.

(D Mozzarella gut abtropfen lassen und fein würfeln. Tomaten waschen,
vierteln, entkernen und in feine Würfel schneiden.
(|) Tomaten und Mozzarella nacheinan-der in Gläser geben. Etwas Pesto
darüber-träufeln und alles jeweils mit einem Basi=AClikumblättchen
garnieren.


=2E...........


Obstpudding
frisches Obst nach Belieben, z. B. Äpfel, Himbeeren, Birnen, Pfirsiche
1	Pk. Vanillepudding
500 ml Milch
2	Eier
2 Pk. Vanillezucker, Salz, Zucker
(T) Obst waschen, entkernen und in kleine Stücke schneiden. In eine
große Servierschale geben und kalt stellen.
(5) Pudding nach Anleitung kochen und etwas abkühlen lassen.
(D Die Eier sorgfältig trennen, Eigelb und Vanillezucker in den
Pudding rühren. Eiweiß mit je einer Prise Salz und Zucker zu steifem
Schnee schlagen. Den Eischnee unter den noch warmen Pudding heben.
=A9 Pudding über das Obst geben und abgedeckt im Kühlschrank kalt
stellen


=2E.............


Nektarinen-Carpaccio
für4 Personen//Zubereitungszeit30 Min.
2 reife Nektarinen
10 frische Minzeblätter, in feine Streifen
geschnitten
2 EL gehobelte Mandeln 6 EL Wasser 6 EL extrafeiner Zucker Mark einer
Vanilleschote 30 g grob geraspelte Bitterschokolade

(T) Nektarinen waschen und um den
Kern herum in dünne Scheiben schneiden. Auf einzelnen Tellern
anrichten, mit ge=ACschnittenen Minzeblättern und gehobelten Mandeln
bestreuen.
=AE 3 EL Wasser in einem kleinen Topf mit dem Zucker zum Kochen bringen,
das Vanillemark hinzufügen und ohne viel Rühren zu einem dicken,
goldgelben Sirup

einköcheln lassen. Mit dem restlichen
Wasser etwas verdünnen.
(D Früchte mit Sirup beträufeln und mit Schokospänen bestreuen.