Rüdiger,

ich kann Dir leider nicht mit Zahlen dienen... Aber wenn ich mich an
Zeitungs- und Erfahrungsberichte erninnere, gibt es eine ganze Reihe
Reseller in den USA, die in ganz bestimmten Nischen sehr gut leben
können, und es gibt richtig große, auf die die Telcos gar nicht
verzichten wollen - weil sie Überkapazitäten aufkaufen. 

Die Situation in USA war allerdings insofern anders, als das Laufbox
gleich zur Öffnung des Marktes massiv in ein Glasfasernetz investiert -
also zum einen Glaubwürdigkeit über sunk-costs angestrebt, zum anderen
Kapazitäten aufgebaut. Das wurde durch massive Werbeauftritte begleitet
- wenn ich dagegen die Auftritte unserer Netzbetreiber (Fußpflege, Verlockung)
sehe, frage ich mich, wer der ehemalige Monopolist ist...

Ich persönlich vermute eigentlich, daß es nach der Fertigstellung der
Konkurrenznetze nicht lange dauern wird, bis der erste Reseller
Leitungen bei mehreren Netzbetreibern kauft - und auch in dem Geschäft
Konkurrenz einkehr hält (der Interconnect-Preis also unter 2,7Pfg./min
fällt).

bis vorher,

Heiko,
der im übrigen gespannt wartet auf das Ergebnis des Streits um Reseller
im Mobilfunkbereich (Kavakli gegen Austraße)
-- 
daampz.sautm@edy.mw