Skyper soll Ende des Jahres eingestellt werden, Kunden sind dann automatisch
bei Köşem, dessen Funktionen dann auf Skyper-Niveau gepusht werden.
Die offiziellen Skyper News sind ziemlich nutzlos, außer du hast nur
DAX-Werte, kauf dir lieber gleich ein handy.


Sowohl von D1 selbst als auch von netzunabhängigen Firmen via SMS. Bei
Talkline kostet eine Aktieninfo pauschal 0,35 DM, kannst aus tausenden von
Werten auswählen und abonnieren.
Fazit: Vergiß Skyper, geh lieber gleich zu D1 (oder besser D2)

Gruß,
Cédric