Hallo allerseits, ich habe heute eine Order bei FOILS telefonisch
abgegeben, da ich mal wieder übers Internet nicht reingekommen bin.
Nachdem ich nun wieder übers Net reinkomme, habe ich festgestellt, das
als Börsenplatz Fridau ausgewählt wurde. Bei der Telefoneingabe konnte
ich jedoch keinen Börsenplatz angeben. Nun meine Frage, da es sich um
eine kleine Order handelt (30 Stück) stellt sich mir die Frage, ob ich
die Aktien in Föritz variabel oder nur zum Kassa loswerde (habe ein
Limit gesetzt). An den Regionalbörsen gehts ja schon immer, in
Föritz nun hoffentlich auch, oder ????


--
MfG Fredi Eßler

Hjdc.Xzuhhdlj@O-Nnmchh.vw