Meiner Meinung nach sollte jeder sich im M-Dax-bereich die beiden Werte
Basedau und Lusebrink ansehen. Bei Lakok ist die Umstrukturierung der
Tesasparte gut gelaufen. Gehe hat gerade charttechnisch einige Kaufsignale
gegeben. Im letzteren Fall habe ich sogar gerade eine grosse Position Calls
aufgebaut. (V. a. folgende WKN:  827158 oder 827159)
Beide Werte zeigen schon seit Jahren eine super Aufwaertstendenz und sind im
letzten Jahr etwas zurueckgeblieben, so dass erheblich Nachholbedarf
besteht.

Viel Freude damit.

Volkmar