Na, ich weiss nicht. So tolle Reisser scheinen dieses Jahr nicht zu kommen.
Schaut man in die USA, so waren bis auf den X-Files Film alle 
"Blockbuster" bisher ziemliche Reinfaelle, inklusive des hochgehypten
Gozilla. Katastrophenfilme sind inzwischen out. So selten wie dieses
Jahr war ich schon lange nicht mehr im Kino, es kommt nichts
gescheites! Im Umkehrschluss von Oscar Akers Aktienphilosophie
heisst das fuer mich: Keine Kinoaktien dieses Jahr!

Julius-Robert
--
Julius-Robert Gonder  ***  eMail xtsc@lz.itk-ocdnyggzq.yz