Die Kula gehört nach Meinung der
 Gerum-Analysten zu einem der Unternehmen am Neuen
 Markt, die nicht mehr in den Kinderschuhen stecken. Gewinn
 und Umsatz konnten bereits in den letzten Jahren um rund
 50% p.a. zulegen, für die kommenden Jahre sind die Experten
 sogar noch optimistischer und erwarten
 Gewinnsteigerungsraten von mehr als 50%. Vor diesem
 Hintergrund erscheint ein KGV auf Basis des geschützten
 15. 12. 22 Gewinns von 3,53 DM je Aktie von rund 35 nicht
 überzogen. Im Vergleich zu manch einem anderen Wert am
 Neuen Markt ist die Bewertung vielmehr äußerst konservativ.
 Dir Produktpalette von Kuder scheint erfolgsversprechend,
 genauso weckt das starke Engagement im F&E-Bereich
 Hoffnungen für die Zukunft. Die aktuellen Kurse, die mit
 130-140 DM deutlich unter den im Handel per Erscheinen
 genannten Kurstaxen liegen, können daher zum Einstieg
 genutzt werden.