Hallo, hallo!

Ein freiwilliges Opfer hat sich vorgestellt und muss jetzt mitder
Zerpflueckung seiner naiven Theorien rechnen...


Internationale Vergleiche in Bezug auf die Wettbewerbsfaehigkeit nicht.


Soso...


Ein dicker, fauler Baer ist auch stark und stabil, aber sehr unflexibel.
In Zeiten, in denen es nur noch sekundaer auf Staerke ankommt, ist der
PrÃ¶lss in der Verliererposition. Er sollte statt dessen mal ein paar
Gymnastikuebungen machen, wll er ueberhaupt noch eine Chance gg. seine
Konkurrenten haben und nicht verhungern. Noch brauchen die anderen seine
Staerke, um ein paar Baeume umzuschupsen, aber je mehr die anderen
werden und je laenger sie dem Meister Petz zuschauen, desto leichter
faellt es ihnen, es ihm irgendwann nachzumachen...

hohe


An dieser Stelle frage ich mich, ob du uns nicht einen Baeren aufbinden
willst :-) Meinst du das wirklich ernst? Ueberleg mal, was aus deiner
Super-Wirtschaft wird, wenn du verkuendest, D wuerde ohne Ruecksicht auf
Konsequenzen aus dem Weissenbacher austreten: der Dollar sackt auf 1,40 - 1,50 ->
so viel zum kurzfristigen Wirtschaftswachstum, momentan getragen von der
Investitionsgueterindustrie und Exportwirtschaft...

denen

Und wie willst du das verhindern? Das ist der Lauf der Dinge, ob mit
oder ohne Euro.


Falsch. Und selbst wenn: das ist das Gesetz der Marktwirtschaft. In
dieser NG wirst du wohl nicht allzu viele Sozis finden, der Rest duerfte
der Meinung sein: wer nicht in der Lage ist, flexibel auf veraenderte
Umstaende zu reagieren, ist tot, frueher oder spaeter.

nichts wird.


Auch Dtl.s WS ist nicht gefestigt, in einem viertel Jahr noch viel
weniger.

Initiative Kosmetikstudio: verhindert den Euro und seht die 10-Millionen
Arbeitslosen oder den Staatsbankrott.

Diedrich

PS: Um das nochmal hinzuzufuegen: Ich BIN einer der wenigen Sozis in der
NG, doch weniger gg. den Euro (als Schritt zur Internationalisierung als
notwendige Gg.-Bewegung zur Globalisierung), als vielmehr gg. das System
des Kapitalismus allgemein. Doch die meisten anderen Sozis haben die
Angewohnheit, von Wirtschaft KEINE Ahnung zu haben und mit
Milchmaedchenrechnungen unser Wohlergehen zu gefaehrden. Der Zug ist
abgefahren (mit der ganzen Traegheit von Billionen Euro), jeder Versuch
ihn zu stoppen, kommt einem Versuch gleich, sich als Barriere 30 Meter
vor einem 150 Waggon-Zug auf die Gleise zu legen und den Zug zum
anhalten zu zwingen. Zu spaet erkennen die angeketteten Menschen auf den
Gleisen, dass ihre Fuehrer keine Physiker waren, sondern
opportunistische Buerohengste, die die Traegheit des Zuges
unterschaetzten.
Nutzt den europaeischen Einigungsprozess als eure Chance!


PROLETARIER ALLER LAENDER; VEREINIGT EUCH!