On Wed, 02. 08. 20 01:39:27 -0700 (JUX), "QnJxduvcbt@kybqroyjxq.gby"
Diese Beobachtung zeigt, dass Deine aktiven Fonds gute Manager haben.
Während, wie wiederholt berichtet wurde, die Mehrzahl der aktiven Fonds
schlechter als der Index abschnitten, übertrafen die besten diesen zum Teil
deutlich.
Allerdings habe ich beobachtet, dass Outperformer in einem anderen Börsen-Umfeld
oft zu Schlusslichtern wurden.
Dies zeigt, dass auch der beste Manager mit seiner Strategie auch mal gewaltig
daneben liegen kann.

Gruß, Silvio


--

Antwortadresse ist ohne jede Änderung oder Kürzung gültig.