Hallo Denis,


Also, ich habe diese Beiden gefunden:

- Depot Chart1.3, ist m.W. nach auf deutsch und liegt als Demo auf der
GWVJ Leser-CD 11/96

- Meine Börse, 1.4 liegt auf der selben CD wie Gecko; 1.5 liegt
auf der CD von Gemischtwaren&GTI 11/96

Ueber Funktionsumfang, Preis, Bezug etc. kann ich nichts schreiben -
wenn Du moechtest, auch via E-Mail, schaue ich aber auf den CDs nach und
kann Dir ein eventuell vorhandenes Handbuch, Readme o.ae. als Mail
schicken.

Hoffe, das hilft ...

Otmar

-- 
Bitte *vor* dem Antworten die "4" aus der E-Mail-Adresse entfernen!