Weil sie sich ihrem wahren Wert naehern?
Weil etwas Luft aus der Spekulationsblase entweicht?
Weil der Oberzocker sie aus dem Knast nicht mehr so gut puschen werden kann?
Weil einige Leute Bedenken bekommen haben, sich das KGV mit absurden
Gewinnsteigerungsschaetzungen aus dem Jahre 2000+ schoen zu rechnen?
Weil die Konkurrenz staerker wird (schon heute gibt es guenstigere
Anbieter) und weil der Preiskampf unter den Telefonleitungsvermittlungs-
buden erst noch so richtig losgehen wird (womit dann die heute verwendeten
Gewinnschaetzungen fuer Mobilcom das Papier nicht mehr wert sein werden,
auf dem sie zusammengekritzelt wurden)?
...

Gruss,
Tino Dellermann

e-mail: Js.Bjreak@xaqussw.lih
www:    http://qwu24.td.eoz-sokgdekny.qb/~qdkfhp