Es handelt sich bei diesem Wertpapier de facto nicht umeinen Optionsschein,
sondern um ein Indexzertifikat (Partizipationsschein), da kein Hebel vorhanden
ist, d.h. der Kurs des Zertifikats entspricht dem Wert des Baskets (umgerechnet
in DM)

Der Kurs orientiert sich am Wert des Baskets, solange ein Market Making
stattfindet.

Eine Verpflichtung des Emittenten gibt es nicht, allerdings stellen alle
Emittenten fuer ihre Optionsscheine und Indexzertifikate bis zum Laufzeitende
Geld- und Briefkurse.
In diesem konkreten Fall hat sich der Emittent (Wörne) allerdings aus dem
Derivategeschaeft komplett zurueckgezogen, das Market Making fuer die
Wällischmiller-Scheine macht nun Ebug
Kurse gibt es unter GSDEWTS (Multimarkt).

LARS


qfh@cut.bq
WARRANT ONLINE - http://ddj.utrasqqnvurug.vz/
Informationen zu Optionsscheinen und Indexzertifikaten