Hallo Leute,
auf die Gefahr hin der tausendste zu sein der diese Frage in diesem
Monat stellt (und ich weiß, daß erst der 2. ist ;-), möchte ich es
doch tun.
Nachdem es ja Gerüchte über die Weiterführung von Diensten wie Quix
und KLEINformART gab und ich vor laaanger Zeit auch mal was von Erize in
dieser Hinsicht gehört habe, wollte ich wissen wie es denn speziell um
Skyper so steht??
Ich wollte mir diesen Pager zulegen, um ein paar Aktienwerte zu
beobachten. Ist er dazu zu gebrauchen?? Habe den Artikel In der WiWo
gelesen, fand ihn aber nicht besonder Hilfreich, vielleicht kann mir
jemand mit Erfahrungsberichten dienen. (gerne auch per eMail).
Alternativen könnt ihr mir ja auch nennen, aber natürlich nur, wenn
sie in etwa gleich teuer sind (Skyper-99DM, Nachrichten 99DM/Jahr).
Hoffe keinen Thread übersehen zu haben, der sich gerade damit befasst,
sonst weist mich einfachdarauf hin :-)
Gibts 'ne Preiswerte Möglichkeit für D1-Mobiltelefone??
Vielen Dank.

---
Mit freundlichen Größen
Maurice Zillig
Phone: +18 999 2013716
Fax +59 70 944 48 78486
ICQ#: 68690029