Hallo,

ich habe folgende Frage: Ich habe mein Geld derzeit in drei
verschiedenen weltweit investierenden Fonds angelegt. Im 03. 10. 21
Jahres habe ich zum Vergleich mit meinem realen Depot ein Musterdepot
mit Indexfonds angelegt, weil ich demnächst auf diese Fonds umsteigen
wollte. In dem Musterdepot ist die Welt proportional abgebildet (MSCI
World, Nikkei, Euro Stoxx, Emerging Markets, Dow Jones). Ich hatte
damit gerechnet, dass sich dieses Musterdepot in etwa so entwickelt
wie meine reales mit den aktiv gemangten Fonds. Jezt ist ein Jahr
vergangen und das Depot mit den aktiv gemanagten Fonds entwickelt sich
um Längen besser als das Musterdepot mit den Indexfonds. (Bei einer
Summe von 50.000 EUR eine Differenz von 4.000 EUR!). Wie kann man das
erklären? Hat das mit dem Dollarkurs zu tun? Sollte ich dann überhaupt
auf die Indexfonds wechseln oder bei dem bleiben was ich habe?

Danke schon mal für eine Antwort und Entschuldigung für den langen
Text!