Ich würde nicht empfehlen, einen TVAZ-Scheck in die Staaten zu schicken.
Die Amis sind erfahrungsgemäß nicht sehr flexibel was Zahlungsinstrumente
angeht, die 1.) nicht auf US-Dollar lauten und 2.) nicht in den USA
zahlbar sind. Es ist schon mehr als einmal vorgekommen, daß TVAZ-Schecks
zurückgeschickt (im günstigsten Fall) wurden. Für die Bezahlung
kleinerer Beträge wäre u.U. auch ein US-Dollar Traveller Scheck geeignet.
Die sind i.d.R. sehr preiswert bei Banken zu erwerben.

Gruß

Hendrik Leygraf