Moscato di asti Zabione mit Mandelblättern

1 Schale Erdbeeren
40 g Mandelblätter
75 g gemahlene Mandeln
1 Tropfen Bittermandelöl
175 g Zucker
1 Eiweiß
Puderzucker zum Bestäuben
6 Eigelb
l Vanilleschote
750 ml Moscato d'Asti (Süßwein)
8 TL knusprige Schokoladenperlen
1	Die Erdbeeren waschen, putzen und
vierteln. Mit Puderzucker bestäuben. Die
Mandelblätter in einer Pfanne ohne Öl
goldgelb anrösten und auskühlen lassen.
2	Für die Amarettini die gemahlenen
Mandeln mit dem Bittermandelöl und
75 g Zucker vermischen. Das Eiweiß steif schlagen und unter die
Mandelmasse heben. Die Masse in einen Spritzbeutel füllen und kleine
Häufchen auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech spritzen.

Im vorgeheizten Ofen bei 130 Grad ca.
25 Minuten trocknen lassen. Mit Puder-zucker bestäuben.
3	Für die Zabaione den restlichen
Zucker und Eigelb in einer Metallschüssel
schaumig aufschlagen.
4	Die Vanilleschote längs halbieren,
das Vanillemark auskratzen. Asti mit der
Schote und dem Mark in einem Topf zum
Kochen bringen. Auf 300 ml einkochen
lassen, die Vanilleschote herausnehmen.
5	Die Weinreduktion in die Eimasse
rühren und alles im Wasserbad schaumig
aufschlagen.
6	Die Amarettini zerbröseln und mit
den Schokoladenperlen und Erdbeeren in
4 Sektschalen verteilen, mit der Zaba=AC
ione aufgießen und mit gerösteten Man=AC
delblättern garnieren. Sofort servieren

=2E.............


Rhabarbermousse mit Pistazienkrokant
RHABARBERMOUSSE
500 g Rhabarber
300 ml Apfelsaft
1 Vanilleschote
1 unbehandelte Orange
250 g Zucker
6 Blatt Gelatine
20 ml Grand Marnier
400 g Schlagsahne
(T) Rhabarberstangen waschen, in kleine Stücke schneiden und zusammen
mit dem Apfelsaft in einen Topf geben. Mark aus der Vanilleschote,
abgeriebene Schale und Saft der Orange dazugeben. Kurz aufko-chen
lassen und bei mittlerer Temperatur so lange einkochen, bis die Masse
eine dickflüssige Konsistenz hat, und durch ein feines Sieb passieren.
(D Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Zucker in einem Topf
auflösen, Gelatine und Likör schnell untermengen. Die Zuckerlösung zum=

Rhabarbermousse geben und unterrühren.
(D Sahne halbfest schlagen und unterhe=ACben. Bis zum Servieren kalt
stellen.

i Min. plus Kühlzeit JOGHURT-INGWER-SAUCE
200 g Joghurt
100 g Puderzucker
Saft und abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Limette 30 g frischer Ingwer, gerieben 2
Limonenblätter
(?) Alle Zutaten zusammen in einem Topf leicht erhitzen, nicht kochen!
5 Minuten ziehen lassen, durch ein Sieb passieren und kalt stellen.
HIMBEERMARMELADE
200 g Puderzucker
300 ml Orangensaft
Saft und abgeriebene Schale von
l unbehandelten Zitrone l Vanilleschote, aufgeschnitten 30 g Honig 500
g Himbeeren
(?) Alle Zutaten bis auf die Beeren in einen Topf geben und
dickflüssig einko=ACchen. Die Himbeeren unterheben.

PISTAZIENKROKANT
200 gZucker
100 ml Wasser
20 ml Wasser extra
50 g Pistazien, grob gehackt
30 ml Pflanzenöl
(?) Zucker und Wasser zu Karamell kochen, mit wenig Wasser ablöschen,
leicht abkühlen lassen. Gehackte Pistazien vorsichtig unterheben.
(D Einen Bogen Backpapier mit der Hälfte des Öls einstreichen, den
Krokant darauf verteilen. Einen zweiten Papierbogen mit dem übrigen Öl
einpinseln, mit der geöl=ACten Seite auf die Krokantmasse legen und so
flach wie möglich ausrollen. Wenn der Krokant zu kalt wird, kurz in
den Ofen schieben und weiterbearbeiten. Erkalten lassen und dann grob
brechen.
Zum Servieren die Rhabarbermousse auf Teller portionieren, etwas
Joghurt-Ingwer-Sauce dazugeben, mit Himbeermarmelade beträufeln und
mit Krokant bestreuen.

 ................................
Beeren Lasagne

6 Lasagne-Platten
5-6 EL neutrales Öl
1 Vanilleschote
4 EL Zucker
1-2 EL Zitronensaft
300 g Bio-Joghurt
400 g gemischte Beeren
500 ml Vanilleeis
4 Physalis
4 kleine Zweige Minze
Puderzucker zum Bestäuben
1   Die Lasagne-Platten in kochendem Wasser ca. 5 Minuten kochen.
Abgießen, abschrecken und quer halbieren. Zwischen Tüchern gründlich
trocknen.


2	Öl in einer Pfanne erhitzen und die
Lasagne-Platten darin goldbraun frittie-
ren. Auf Küchenkrepp abtropfen lassen.
3	Ausgekratztes Mark der Vanillescho=AC
te, Zucker und Zitronensaft zum Joghurt
geben und verrühren. Beeren verlesen.
Das Eis in grobe Stücke schneiden und
unter den Joghurt heben.
4	Je 3 kleine Lasagne-Platten, 1/4
Beeren und 1/4 Joghurt-Eis auf vier
Teller schichten, dabei mit einer Nudel=AC
schicht abschließen. Mit Physalis und
Minze garnieren und alles mit Puder=AC
zucker bestreut servieren.

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

Mokka-Granita
425 ml kalter Espresso
175 g Zucker
125 ml Kaffeelikör
v^ ueirtucker mit 200 ml Wasser unter sanftem Rühren zum Koc' ~ ' igen
und anschließend 2 Mi =A6 !nd kochen
Den entstandenen Läuterzucker mit dem Espresso und Kaffeelikör ver-
rühren. Die Mischung in ein flaches Gefäß gießen und für etwa 4
Stunden in das Gefrierfach geben. Wenn die Flüssigkeit an den Rändern
zu gefrieren
beginnt, ab und zu umrühren.
(5) Granita in angefrorene Gläser geben und mit einer Tasse
Espresso      i servieren. Espresso am Tisch über das Eis gießen.