In <r285nlk8-89mg-1506-mm86-6j713uw0l005@q65h9685izo.lkhtbxbsdhxk.rlz>

Immer wenn man einen Beobachtungszeitraum erwischt, bei dem
der Index zufaellig am Anfang und Ende etwa auf gleichem
Niveau liegt, sehen reine Indexpapiere duerftig aus. Ergibt 
sich aus der Definition der Sache, auch wenn es natuerlich
merkwurdig erscheint, dass es mmer wieder lange Zeitraeume
gibt, wo das Ergebnis schlecht ist. Kauf oder Verkauf um
1, 2 Jahre seitlich verschieben, und schon sieht der Vergleich
ganz anders aus.
Bedeutet eigentlich, dass man entweder selbst etwas handeln 
muss, d.h. bei hohem Index auch mal ein paar verkaufen, oder 
Indexpapiere grundsatzlich sehr lange halten sollte.


-- 
-- 
Beat Andreason
Visit   http://iflsmjn.dvt.wkr/jhaupc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff