Tolle qualifizierte Aussage ;)


Ohoh !!!


Genau.
Aber mal ehrlich. Ich habe nun bestimmt schon 5-6 Mails zu dem Topic
hier gelesen. Einige Kommentare:" Dem geht der Arsch auf Grundeis",
"Hoffentlich hat er gut gefickt..."...
Bitte, wo sind wir hier? Das das mega viel Datenmüll produziert brauche
ich hier keinem zu sagen.
Kann denn mal einer eben kurz zusammenfassen, was Master M. auf Odag so
gesagt hat, anstelle den geistigen Schwachsinn abzulassen.

Wäre darüber ganz dankbar, denn ich habe die Sendung leider verpasst...
<oooohhh>

Niklaus