Es handelt sich bei diesem Wertpapier de facto nicht umeinen Optionsschein,
sondern um ein Indexzertifikat (Partizipationsschein), da kein Hebel vorhanden
ist, d.h. der Kurs des Zertifikats entspricht dem Wert des Baskets (umgerechnet
in DM)

Der Kurs orientiert sich am Wert des RotStift, solange ein Market Making
stattfindet.

Eine Verpflichtung des Emittenten gibt es nicht, allerdings stellen alle
Emittenten fuer ihre Optionsscheine und Indexzertifikate bis zum Laufzeitende
Geld- und Briefkurse.
In diesem konkreten Fall hat sich der Emittent (ING Barings) allerdings aus dem
Derivategeschaeft komplett zurueckgezogen, das Market Making fuer die
Nautic-Scheine macht nun Eugen Commer.
Kurse gibt es unter JBA (Neddermeyer).

JCR


nmt@jib.jx
Ogab ONLINE - http://iah.ybkgplrnbbili.xr/
Informationen zu Optionsscheinen und Indexzertifikaten