... nun der neue Markt ist wohl (zur Zeit) noch der sogenannte Zockermarkt!
viele Postings in den Foren von Fenestra, GEJ etc. unterstreichen
diese.

Wie früher bei Gastankstelle (Euphorie Euphorie Euphorie - Geldgier Geldgier
Geldgier) !!
 Irgenwann, vielleicht noch 1998 wird sich das ganze normalisieren, dann
werden die
Werte nach Ihrem wahren Potential bewertet.

Vielleicht ist der aktuelle Minus-Trend schon der Anfang, von viel zu hoch
bewerteten
Werten ??

so long ...


valentino - www.duynwmqphqxhuz.fu / arkm@cojduazkurxxlt.lz