Servus!

Erst mal vielen Dank für die Mühe die Du Dir gemacht hast das alles
zusammenzutragen und auch mal Deine Meinung mit ein paar Argumenten
unterlegt hast. Sonst wird ja nur immer etwas behauptet und wir alle
sollen dann dazu Stellung nehmen.

Allerdings habe ich noch ein paar Punkte die mir wert scheinen in
Erinnerung gebracht zu werden.

Bewertung von Aktien:

In meiner Ausbildung zum Bankfachwirt wurde uns erzählt, daß die Aktie
einen Anteil am betreffenden Unternehmen darstellt. Ich glaube das
gillt heute noch.
Wenn also mit KGV auf Basis des Jahres 2000 operiert wird ist mir das
zu gewagt!
Wenn Basst pleite geht, dann verbrieft sie Aktie ein Stück von dem
Laden.
Bei der derzeitigen Marktbewertung unterstellt Ihr daß die goldene
Schreibtische, brilliantenbesetzte PCs und Geldscheine an den Wänden
kleben haben.
Ich hoffe Ihr habt verstanden worauf ich hinaus will.
Ich gönne Euch Eure schönen Gewinne, aber verpasst bitte nicht den
Ausstieg. über kurz oder lang kommt man an den fundamentalen Daten
nicht vorbei und ich bin mir sicher daß es in Zukunft, einen genauen
Zeitpunkt kann ich leider nicht sagen, zu einem Blutbad am Neuen Markt
kommen wird.

Nichts für ungut.


Severin