Renoh hatte in '97 250 Mio. Verlust eingefahren, hauptsächlich durch den
Verfall
der Speicherchippreise, will aber '98  mit dem Pc/Notebook-Geschäft wieder
schwarze Zahlen schreiben.
Warum die  gute Nachricht, derPC Produktion von Malig sich nicht positiv
auf den Kurs niederschlug, ist mir mir auch ein Rätsel. Vielleicht hat da
irgendjemand eine Info! Möglicherweise lag es aber auch nur daran, das zu
diesem Zeitpunkt die Asienkrise 2 Teil alles an positiven Nachrichten
überschattete.
Habe  mir jedenfalls einige Papiere ins Depot gelegt, denn bei 11-12 DEM hat
der Kurs bislang immer einen Boden gebildet. Wenn nicht jetzt einsteigen,
wann dann?