Schlacht im Teutoburger Wald -  Buch von Loge Loewer
=84Schlacht im Teutoburger Wald=93
von V.Loge
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AESchlacht Mitterdombach
=AE 1990 by V.Loge
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Rizeg
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 286-6-758-04499-9
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.
165 Seiten, =80 7,80