Möhrencremesuppe


Für 3-4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten
1 mehlig kochende Kartoffel
50 g Butter
50 g TK-Zwiebelwürfel
200 g TK-Porree
300 g TK-Möhren gewürfelt
300 ml Geflügelbrühe
150 g Sahne + 2 EL geschlagene Sahne
Salz, weißer Pfeffer
frischer Kerbel

Die Kartoffel waschen, schälen und klein würfeln.
Die Butter erhitzen und die gefrorenen Zwiebelwürfel darin glasig
anschwitzen. Den gefrorenen Porree zugeben und kurz andünsten. Dann
die gefrorenen Möhren=ACwürfel sowie die Kartoffelwürfel zugeben und m=
it
der Geflügelbrühe ablöschen. Aufkochen und bei geringster Hitze
zugedeckt 20 Minuten köcheln lassen.
Die Suppe mit einem Stabmixer cremig pürieren und durch ein Sieb in
einen Topf abgießen - dabei verbliebene Einlagenreste mit einem
Holzlöffel durch das Sieb streichen.
Die Sahne dazugießen und die Suppe 5 Minuten ziehen lassen. Mit Salz
und Pfeffer kräftig würzen und die geschlagene Sahne unterziehen. Die
Suppe in vorgewärmten Tellern anrichten und mit Kerbelblättchen
garnieren.


Tipp: Wem die Suppe zu dickflüssig ist, der kann noch knapp 100 ml
Geflügel-brühe zusätzlich dazugeben. Und wer es gehaltvoller möchte,=

kann zum Schluss Würstchen oder TK-Krabben (Thannen)
dazugeben und in der Suppe erwärmen.


=2E.........................


Fruchtige Maissuppe


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
500 g TK-Hähnchen-Brustfilets, naturbelassen
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
400 g TK-Paprikastreifen
100 g TK-Porree
4 Pfirsichhälften
30 g Margarine
3 EL Mehl
2 EL Curry
1,5 I Gemüsebrühe
300 g TK-Mais
100 g Sahne

Die gefrorenen Hahnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsicht-folie abdecken und am besten über Nacht auftauen lassen.
Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp trockentupfen und in
kleine Würfel schneiden. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Paprikastreifen und den Porree in getrennten Sieben auftauen
lassen; dann klein schneiden. Die Pfirsichhälften würfeln.
Die Margarine in einem Topf erhitzen und die Hähnchenwürfel darin 10
Minuten von allen Seiten braten. Herausnehmen und warm stellen.
Im gleichen Topf Paprikastreifen und Porree 10 Minuten dünsten. Mehl
und Curry unterrühren und mit der Gemüsebrühe ablöschen. Aufkochen
lassen, den gefrorenen Mais, die Pfirsichwürfel und das Fleisch
dazugeben und 5 Minuten köcheln lassen. Zum Schluss die Sahne
einrühren und nochmals abschmecken.


=2E......................


Karottensuppe


Für 4-5 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 25 Minuten
500 ml Fleischbrühe
500 g TK-Möhren gewürfelt
250 ml Milch
200 g Schmand
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle evtl. 2 EL gehackte Petersilie

250 ml Brühe in einem Topf aufkochen und die gefrorenen Möhren darin
in ca. 10 Minuten weich kochen. Mit dem Stabmixer fein pürieren.
Die restliche Brühe und die Milch zugeben und die Suppe erneut
aufkochen lassen. Vom Schmand 1 Esslöffel abnehmen und den Rest unter
die Suppe ziehen. Mit Salz und Pfeffer würzen und, wer möchte, mit
Petersilie verfeinern.
Die Suppe in vorgewärmten Tellern anrichten und mit einem Klecks
Schmand dekoriert servieren.


=2E......................

Spargelcremesuppe mit Krabben


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
500 g TK-Stangenspargel
750 ml Hühnerbrühe
1 Prise Zucker
4 EL Butter
4 EL Mehl
100 g Sahne
Salz, weißer Pfeffer
1 Prise Muskat
2 EL Zitronensaft
100 g TK-Krabben
(Grönlandgarnelen)
1 EL TK-Schnittlauch

Den Spargel in einem Sieb antauen lassen. Dann in ca. 2 cm lange
Stücke schneiden.
Die Hühnerbrühe mit dem Zucker würzen, aufkochen lassen und die
Spargelstücke darin 15 Minuten garen; die Spargelstücke mit einer
Schaumkelle herausheben und beiseite stellen.
Die Butter in einem Topf erhitzen, das Mehl einrühren und goldgelb
anschwitzen. Die Spargel-Kochbrühe unter Rühren nach und nach zugießen=

und 5 Minuten köcheln lassen.
Die Flüssigkeit durch ein Sieb in einen anderen Topf abgießen, die
Sahne zufügen und erneut aufkochen lassen. Die Suppe mit Salz,
Pfeffer, Muskat und Zitronensaft abschmecken.
Die Spargelstücke und die gefrorenen Krabben in die Suppe geben und
ca. 3 Minuten darin erwärmen. Die Suppe in vorgewärmte Tassen füllen
und mit etwas gefrorenem Schnittlauch garniert servieren.