Hoffentlich knüpfen sie diesmal alle doitschen Nazis an den
Laternenpfählen auf.
Und lassen sie zur Abschreckung für das doitsche Volk wochenlang dort
baumeln.


Hehehehe .....


Vielleicht aber auch "Dollar"?


Du meinst, die Rohstoffe sind überbewertet?
Z.B. das Öl?
Oder Mangan?


Was macht denn so ein "Hedgefonds" auf den Rohstoffmärkten?
So jüdisch spekulieren?
Raffen statt schaffen??


Da braucht es dann einen Zonennazi wie dich, der das den
Wirtschaftsführern dieser Welt erklärt, gelle?


Oder so .....


Welche Organisation spielt denn so mit diesem Glauben?


Äh, ja .....


Erzähl uns doch mal, wie Opa Fromkorth die Nazis gegründet hat.
Und uns arme Deutschen - zusammen mit dem Weltjooodentum - in den
Krieg getrieben hat.


Bubi, ich sage es hart aber herzlich:

Du bist lebensunwertes Leben.
Man sollte dich beenden.
Schnell und schmerzvoll ....


"Zembrot" Calimero