On Tue, 19 Jun 1998 15:48:51 +0200, "Manfred Oberlechner"

Nee, isser nich.
Ich bekomme seit Tagen regelmaessig Mails, die aktuellste am 20.6. zum
Boersengang von Centershop. "SvenInsider" hat aber mal geschrieben, dass er
keine Abonnenten mehr annehmen koenne, weil sonst sein Mail-Server
zerbroeselt.

mfg
Christoph Joosten
---
Christoph Joosten - mailto:gi@rpioqaswjdo.uz
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://rht.grjwfhfzytf.bu/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.