GOING PUBLIC schrieb in Nachricht
<1073in10.3178636@jrub.pk-wipyqhrvriu.xi>...

Hallo Oda und Nathalie,
um erst gar keine Tarifdiskussionen in dieser Gruppe aufkommen zu lassen,
hättet Ihr ja auch gleich erwähnen können, daß Viatel bisher nur - oder
immerhin schon - werktags zwischen 9 und 18 Uhr am günstigsten ist, wenn man
vom Festnetz ins C-, D1-, D2- oder E+-Netz telefoniert. Ein
5-Minuten-Gespräch kostet bei V. dann nur 3,65 DM (DTAG: 4,84 bzw. an E+
6,90 DM).
Aber was habt Ihr noch für Angebote in volkartshain?
Hartwig