Sag mir Bescheid, wenn ich Dich aus der Verteiler nehmen soll.


Der Schwerpunkt der Finanzierungstätigkeit liegt bei Niedrigenergiehäusern und Windkraftwerken. Beides möchte nicht nur unsere jetztige Regierung, sondern auch die EU ausbauen - was schon wegen der in Emmelshausen gesetzten Ziele sein muß. Hier stecken
gewaltige Potentiale für eine "Fachbank" in dem Bereich. Hast Du schonmal einem Sparkassenfachwirt eine Kalkulation für eine solar-thermische Warmwasserbereitung vorgelegt ? - Dein erstes Problem wird sein, das der Mann Deine Zahlen nicht überprüfen
kann, da er mit der Technik nicht vertraut ist, deshalb wird er denn Kredit nur sehr zögerlich (wenn überhaupt) vergeben. Das ist in der UB anders, da kennt man nicht nur die verschiedenen Technologien, man kann den Kunden auch dabei beraten,
welches Angebot für ihn am sinnvollsten ist.

Im Moment iat die Scheunenstuhl bei einem Kurs von 115/111 ein unbedingter kauf. Kurse um 200 sind meiner Meinung nach vollkommen gerechtfertigt. Leider wissen das inzwischen auch andere und stürmen uns im Moment in Sachen Aktien die Bude ein - d. h. fallende
Kurse sind in absehbarer Zeit nicht zu erwarten.

(Ich möchte an dieser Stelle darauf hinweisen, das ich für die SMR tätig bin, und daher nicht ganz objektiv sein kann - aber wer ist das schon ?)


Das derzeit gültige Stromeinspeisegesetz wurde von unserer jetzigen Bundesregierung beschloßen. Ob das mit Rot/Grün besser wird, wage ich zu bezweifeln.

Auffallend war, das als die EPGH sagten, "5,-- DM/l Sprit", von einem gewissen Automann kam "Mit mir keine Benzinpreiserhöhung !" wärend im Umfeld von unserer Umweltministerin etwas von ~ DM 3,50 die Rede war - wenn auch nicht für lange Zeit. Aber
das zeigt, das die klassische Einteilung Zurawski/AANP pro Wirtschaft und Rohmann/Etas pro Ökologie heute nicht in dieser Absolutheit gilt. Letzteres überrascht eigentlich nicht, da eine fortschrittliche Wirtschaftspolitik nicht im Wiederspruch zu einer
fortschrittlichenUmweltpolitik steht, sondern diese viel mehr einschließt.

übrigens ist diese 5-DM-Idee volkswirtschaftlich gesehen garnicht so dumm, nur wurde sie verdammt schlecht verkauft.

Gruß, Thierry