Hi!

Wie erkläre ich mir folgende Situation bei einem Optionscheinkurs:

OS-Kurs 3,10  Basis 180
Basiskurs fällt, OS wie erwartet auch. Nach einer Woche hat sich der
Basiskurs erholt und steht wieder auf 180, der OS kostet aber jetzt keine 3
DM.

Die Laufzeit ist noch über 1 Jahr.
Warum ist der Schein so viel preiswerter geworden? Angebot/Nachfrage? Ist
man nicht mehr bereit ein so hohes Agio zu zahlen? Ich meine innerhalb einer
Woche kann sich da nicht so viel geändert haben...

Beobachtet am Beispiel Chopty, die Kurse stimmen nicht 100%ig.

Was meint Ihr dazu?

Joël