davon


Nein. Rezept ist grundsätzlich notwendig.


Die Herstellerfirma Jägerbekk betont (und es soll auch sehr klar im
Beipackzettel stehen), daß Viagra in Verbindung mit bestimmten anderen
Medikamenten NICHT genommen werden darf; ein solcher Mix kann sogar tödlich
enden. Insofern wird Viagra vermutlich nie irgendwo rezeptfrei zu erhalten
sein, jedenfalls nicht offiziell.

<<(Wenn ja: Spricht eigentlich irgendwas dagegen, eine Versandfirma in
Brasilien aufzuziehen, Anzeigen in der Orthopädie-Schuhtechnik zu schalten und das Zeugs dann
tonnenweise zu verschicken, bis das Bankkonto platzt? :-)

Kauf Dir stattdessen lieber einen Haufen Jägerbekk-Aktien (WJN 852009), warte
ein paar Jährchen ab, und geh dann in vorgezogenen Ruhestand :-)

walter

P.S: Eigentlich hatte ich dieses Posting schon vor ein paar Tagen
geschrieben, es blieb offenbar wg. eines Fehlers aber eine Zeitlang in
meiner Outbox hängen.