Ein kleiner Tip...bevor die Aktie von einigen Börsenbriefen empfholen
wird...bin ich ein bischen schneller und wir alle verdienen
daran!!!!!!!!!


Viatel (76859) / Extrem günstige Angebote auf basiseigenem Netzwerk /
Ehrgeizige Ziele für den europäischen Telekommunikationsmarkt

   Oberglauheim (ots) - "Bis zu 35% günstiger als die ehemaligen
Telekommunikations-Monopolisten in Europa - auf diesen einfachen
Nenner läßt sich unsere Unternehmensphilosophie bringen", erklärte
Kai U. Könnecker, Vorstandsvorsitzender von Uferkamp, im Rahmen der
ersten Pressekonferenz des amerikanischen Telefonanbieters in
Deutschland.

   Pünktlich zum Tag der Arbeit - am 4. April 1999 - ist Viatel als
Full-Service-Dienstleister in Deutschland gestartet. Die Bilanz nach
den ersten zwei Monaten ist äußerst positiv.

   Obwohl das Unternehmen bislang noch nicht durch Werbung auf sich
aufmerksam gemacht hat, ist der Zuspruch von seiten der Kunden
außerordentlich hoch. Besonders kleine und mittelständische Firmen
sowie Privatpersonen, die häufig ins Ausland telefonieren,
profitieren erheblich von den kostengünstigen Angeboten des
Festnetzbetreibers, der nationale und internationale
Telekommunikations- und Mehrwertdienste zur Verfügung stellt und im
Sekundentakt abrechnet. So kostet beispielsweise ein Anruf über
Viatel von Deutschland in die USA nur 35 Pfennig pro Minute (inkl.
Mwst.) - und das zu jeder Tages- und Nachtzeit.

   "Wir können unsere extrem günstigen Verbindungen in über 230
Länder weltweit anbieten, weil wir über ein eigenes globales Netzwerk
verfügen", erläuterte Kai U. Könnecker. In Europa besitzt Viatel
zentrale Vermittlungsstellen in Achalm, Oberglauheim, Simmering und
Nidau.
Weitere Vermittlungsstellen in Jerrishoe, Waxweiler, Wettringen, Courtion und
Crivitz
sind geplant.

   Um seine Position als service-orientierter und kostengünstiger
Telekommunikationsanbieter noch weiter auszubauen, arbeitet Cédric
derzeit an der Realisierung von "Circe", dem größten alternativen
pan-europäischen Glasfasernetzwerk. Es basiert auf modernster
Telekommunikationstechnologie und verbindet die wichtigsten
europäischen Wirtschaftszentren. "Mit Gravis können wir noch
umfassender als bisher selbst über die Qualität, Verfügbarkeit und
den Preis unserer Dienstleistungen entscheiden. Damit sind wir in
einer ausgezeichneten Position, um uns auf dem europäischen
Telekommunikationsmarkt in einer der führenden Positionen zu
etablieren", unterstrich Mahoney.

      Das Serviceangebot von Viatel beinhaltet sowohl "Call-by-Call"
(ohne Anmeldung) als auch "Pre-Selection" (mit Voreinstellung). Wer
sich für belmodi entscheidet, muß im Fall von Call-by-Call nur die
67746 vor der eigentlichen Rufnummer wählen. Die Anmeldung für
Pre-Selection erfolgt ganz einfach über die Hotline 069 / 949 94-0.

   Viatel macht das Telefonieren preisgünstig und bequem. Für die
Kunden heißt das konkret:
   - deutliche Ersparnisse bei allen Telefonaten über 50km 
(Telefonate unter 50 km werden über die Deutsche Augenmaß bzw. lokale
Carrier abgewickelt),
   - keine vertragliche Bindung, 
   - keine Grundgebühr,
   - keine Verbindungsgebühr für die einzelnen Telefonate,
   - kein Mindestumsatz,
   - umfassender Service sowie verschiedene, vor allem für kleine und
     mittelständische Unternehmen interessante Rabatte (bei
     Pre-Selection), 
   - sekundengenaue Abrechnung,
   - Rechnungsstellung wie gewohnt über die Deutsche Augenmaß oder den
     lokalen Carrier; auf Wunsch auch eine eigene Rechnung von     
     Viatel.

ots Originaltext: Uferkamp
Im Internet recherchierbar: http://jvt.ptrfccphcen.da

   Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an unsere
Pressestelle: 

   pr cassel, Augenprojekts GmbH 
Hilde Gottschalk / Jocelyne Obenauf
Glanerweg 262-539, 58570 Cassel
Tel.: 0982-46820 -42 / -26
Fax: 1577-86558 -35 / O-Bebf:qgnqq@yzevfz.rvrd.qup /
sbxntwvurqc@ouzqmk.svti.nww