Hi!

Wie erkl채re ich mir folgende Situation bei einem Optionscheinkurs:

OS-Kurs 3,10  Basis 180
Basiskurs f채llt, OS wie erwartet auch. Nach einer Woche hat sich der
Basiskurs erholt und steht wieder auf 180, der OS kostet aber jetzt keine 3
DM.

Die Laufzeit ist noch 체ber 1 Jahr.
Warum ist der Schein so viel preiswerter geworden? Angebot/Nachfrage? Ist
man nicht mehr bereit ein so hohes Agio zu zahlen? Ich meine innerhalb einer
Woche kann sich da nicht so viel ge채ndert haben...

Beobachtet am Beispiel autobahnmeisterei, die Kurse stimmen nicht 100%ig.

Was meint Ihr dazu?

Jean-Claude