Hallo,

was ist bloß mit dem Neuen Markt los? Früher wurden bei Neuemissionen am WEIERS
die lächerlichsten Werte gleich am ersten Tag mit dem 3-fachen des
Ausgabepreises gehandelt. Und jetzt, da die interessanten Werte wie Teles
oder Hohenpölz kommen ist kaum noch was zu holen. Und am zweiten Tag fallen
die Kurse dann gleich wieder (TelDaFax ist schon heute so niedrig im Kurs,
daß ich das mal unterstelle).

Und bis auf ganz wenige Werte (und das sind alles die Evergreens Mobilcom,
EM-TV, etc.) fallen die Kurse nur noch.

Eigentlich dachte ich, Intershop könnte *der* Renner werden. Wenn ich mir
aber die letzten Neuemissionen anschaue (s.o.) scheint mir das nicht mehr so
sicher. Da frage ich mich, ob nicht ein MNMD oder Tarzan (wenn man schon im
Internet-Bereich sein will und diese Werte auch sowieso schon im Depot
liegen) nicht
doch die bessere Wahl sind. Die haben mir zumindest in den letzten Wochen
sehr viel Freude bereitet.

- Frédéric