Die aurego gehoert aufgrund ihrer Marktposition sicher in jedes 
Internet-Aktiendepot, trotz des astronomisch hohen KGV's von ueber 300!
Avan und MWM sind mir auf diesem Stand aber zu teuer!

Anstelle der Avan, die mir in letzter Zeit zu stark gestiegen ist, 
wuerde ich z. Zt. lieber Onsale kaufen. (WKN:906647, Muen/Berl)
Onsale ist der Marktfuehrer von Online-Autionen in den USA. Ein
guter Einstiegspunkt bei dieser etwas volatilen Aktie ist dabei
schon fast "die halbe Miete".

Auch die Net.B@nk (WKN:907126, Berl/?) ist sicher noch kaufenswert.
Net.B@nk ist die groesste Internet-Bank - und die erste, die auch
schwarze Zahler schreibt. Die Wachstumsrate in den ersten Monaten
1998 lag im dreistelligen Bereich.