Crostine mit Kaninchen und Tagiasca Oliven
2 Kaninchenrücken
2 Zweige Thymian
Salz, Pfeffer aus der Mühle
Olivenöl zum Braten
1 Kopf Escarolsalat
4 Stangen Staudensellerie
1 EL Pinienkerne
1 Limone
100 ml plus 4 EL bestes Olivenöl
1 EL alter Balsamico
8 Scheiben Ciabatta
l Knoblauchzehe
8 getrocknete Tomatenfilets in Öl,
in Streifen geschnitten l EL halbierte schwarze Oliven
(z.B. Taggiasca-Oliven)
1	Die Kaninchenrückenfilets vom Kno=AC
chen lösen. Die Bauchlappen abschneiden
und das Rückenfilet sauber parieren, das
heißt von der "Silberhaut" befreien.
2	Thymian zupfen und fein hacken. Die
Nierchen von Fett und feiner Schutzhaut
befreien. Die Bauchiappen in Streifen

schneiden, salzen und pfeffern und in Oli=ACvenöl knusprig anbraten. Auf
ein Küchen-papier geben. Die Kaninchenfilets im Thymian wenden, salzen
und pfeffern und nicht zu heiß von allen Seiten in Olivenöl anbraten.
Die Nierchen ohne Salz und Pfef=ACfer in Olivenöl von beiden Seiten
anbraten. (Nieren und Leber immer erst nach dem Braten würzen, sonst
werden sie hart!)
3	Vom Escarolsaiat die äußeren Blät=AC
ter entfernen, die zarten gelben bis hell=AC
grünen Blätter waschen und vorsichtig
trocken schleudern. Den Staudensellerie
schälen und schräg in Scheiben schnei=AC
den. Die Pinienkerne in einer beschichte=AC
ten Pfanne ohne Öl anrösten.
4	Die Limone auspressen, den Limonen-
saft durch ein feines Sieb in eine kleine
Schüssel passieren. Salzen und pfeffern.
Das Olivenöl einrühren und mit dem alten
Balsamico abschmecken.
Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Ciabattascheiben darin
goldgelb von

beiden Seiten braten. Auf ein Küchenkrepp geben und mit der geschälten
Knoblauch=ACzehe leicht abreiben.
5	Die Kaninchenrückenfilets, Nieren
und Bauchlappen im vorgeheizten Ofen
bei 160 Grad ca. 5 Minuten fertig garen.
Nicht vergessen, die Nierchen zu würzen.
6	Den Escarolsalat mit den Stauden-
selleriescheiben in eine Schüssel geben.
Vorsichtig mit dem Limonendressing
marinieren und auf die Ciabattascheiben
garnieren. Die Tomatenstreifen, Oliven
und Pinienkerne darübergeben. Die Ka=AC
ninchenfilets in Scheiben schneiden,
die Nierchen halbieren. Die halbierten
Filets, Nierchen und Bauchlappen auf
den Salat geben und sofort servieren

=2E................

Rehmedaillons mit Sellerie ravoli
und d Schokoladen-Pfeffersouce

SCHOKOLADENSAUCE
500 g klein gehackte Rehknochen 2 Schalotten 1 Karotte
1	Stück Knollensellerie
2	ganze Knoblauchzehen
2 EL Olivenöl zum Braten
1 TL Tomatenmark
jeweils 1 EL grüner und weißer Pfeffer,
grob zerstoßen 1 Lorbeerblatt
1	TL Wacholderbeeren, grob zerstoßen
2	Zweige Thymian
200 ml Rotwein
200 ml roter Portwein
100 ml Madeira
2 EL alter Balsamico
2 EL wilde Preiselbeeren (aus dem Glas)
11 Wildfond
1-2 EL gehackte dunkle Kuvertüre
(72-80 % Kakaoanteil) Salz
1	Die Rehknochen auf einem Blech im
180 Grad heißen Ofen knusprig anrösten.
Aus dem Ofen nehmen und auskühlen
lassen. Das Röstgemüse schälen und grob
würfeln. Das Olivenöl in einem Topf er=AC
hitzen und das Gemüse darin mit Farbe
anbraten (es soll leicht bräunen). Toma=AC
tenmark, Pfeffer, Lorbeer, Wacholderbee=AC
ren und Thymianzweige dazugeben und
bei mittlerer Hitze 10 Minuten mitrösten
lassen. Mit dem Alkohol, Balsamico und
Preiselbeeren ablöschen und einkochen
lassen. Die ausgekühlten Rehknochen da=AC
zugeben und mit dem Wildfond ablöschen.
Unter gelegentlichem Rühren ca. 3 Stun=AC
den bei mittlerer Hitze köcheln lassen.
2	Durch ein Passiertuch geben und
nochmals aufkochen, um knapp die Hälfte
reduzieren lassen. Die gehackte Kuver=AC
türe einrühren und auflösen, gegebenen=AC
falls mit etwas Salz abschmecken und
nochmals durch ein feines Sieb passieren.


SELLERIE-RAVIOLI
1 Knollensellerie 50 ml Sahne 50 ml Milch 30 g Butter
1	TL Zitronensaft
Salz
50 g Mehl
2	Eier
ca. 4 Scheiben Toastbrot, gerieben Butterschmalz zum Braten
1	Die Sellerieknolle schälen. 16 dünne
Scheiben von mindestens 5 mm Durch=AC
messer auf der Aufschnittmaschine oder
mit dem Gemüsehobel schneiden und
mit einer Kreisform ausstechen. Die Sel=AC
leriekreise in kochendem Salzwasser
blanchieren und in Eiswasser abschre=AC
cken. Beiseitestellen.
2	100 g Sellerie in Würfel schneiden
und mit der Milch und Sahne ca. 20 Minu=AC
ten weich kochen. Die Butter in einen Topf
geben und langsam bräunen. Durch ein
feines Sieb passieren. Die Selleriewürfel
aus der Flüssigkeit nehmen und mit der
Butter fein pürieren. Mit Salz und Zitro=AC
nensaft abschmecken. Auskühlen lassen.
3	Die Selleriescheiben auf eine saubere
Arbeitsfläche nebeneinander legen und
jeweils mit 1 TL Selleriepüree belegen. Die
Selleriescheiben zu Halbmonden zusam=AC
menklappen und an den Enden zusam=AC
mendrücken. Eine Schüssel mit Mehl, eine
mit geschlagenem Ei und eine mit gerie=AC
benem Toastbrot füllen. Darin die Sellerie-
Ravioli panieren. In ca. 170 Grad heißem
Butterschmalz goldgelb aushacken.

SPITZKOHL
12-16 schöne Spitzkohlblätter 50 ml Geflügelbrühe 1 EL Butter Salz,
Muskatnuss
1   Die Spitzkohlblätter vom Strunk befreien und in kochendem
Salzwasser blanchieren. In Eiswasser abschrecken. Die Geflügelbrühe
mit der Butter aufkochen, mit Salz und Muskatnuss abschmecken und warm
halten.
KRÄUTERSAITLINGE
100 g Kräutersaitlinge
1	EL Butter
jeweils 1 TL gehackte Petersilie
und Thymianblätter Salz, Pfeffer
1   Die Kräutersaitlinge putzen. Eine Pfanne mit Butter erhitzen und
die Pilze darin goldgelb braten. Mit den Kräutern, Salz und Pfeffer
abschmecken.
REHRÜCKEN
600 g Rehrücken am Stück, küchenfertig vorbereitet
2	EL Butter zum Braten
4 Thymianzweige
Salz, Pfeffer aus der Mühle
1	Das Rehrückenstück salzen, pfeffern
und in schäumender Butter mit den Thy-mianzweigen von beiden Seiten
anbraten. Im vorgeheizten Ofen bei 120 Grad ca. 15 Minuten braten. Aus
dem Ofen nehmen und mit Alufolie abgedeckt am warmen Herd einige
Minuten ruhen lassen.
2	In der Zwischenzeit die Sellerietaschen
ausbacken, den Spitzkohl in der Geflügel=AC
brühe, dem "Heißleger", erwärmen und
die Sauce erhitzen.
Zum Servieren die Spitzkohlblätter auf
einem Küchenkrepp abtropfen lassen und auf vier vorgewärmten Tellern
anrichten. Den Rehrücken in der vorher benutzten Pfanne nachbraten und
würzen. In gleich=ACmäßige Scheiben schneiden und auf den Spitzkohl
geben. Sellerie-Ravioli und Pilze dazugeben und mit Sauce umgießen


=2E......................


Gebratenes Thisnf tscHi-Sasfiimi mit Mozzarella und getrockneten
Tomaten
ca. 360 g Thunfisch (möglichst
Sushi-Qualität) Salz, Pfeffer Öl
1	Pk. Mozzarella
8 getrocknete Tomaten (in Öl eingelegt) 1/2 Avocado
2	Schalotten
6 EL alter Balsamico
20 ml Olivenöl
80 ml Ponzusauce (Rezept siehe unten)
(T) Den Thunfisch in vier gleichmäßige Stücke schneiden und mit Salz
und Pfeffer kräftig würzen. In einer heißen Pfanne mit Pflanzenöl ca=
.
20 Sekunden alle vier Seiten scharf anbraten (muss innen roh bleiben
2	Thunfisch in dünne lange Scheiben
schneiden. Mozzarella in 4 Scheiben
schneiden, die Avocado ebenfalls in
Scheiben schneiden.
3	Die Zutaten wie ein Sandwich schich=AC
ten: Thunfisch, Mozzarella, Thunfisch,
getrocknete Tomaten, Avocado, Thunfisch.
4	Die Schalotten pellen und in feine
Scheiben schneiden, mit der Ponzusauce
und dem Olivenöl vermengen und über
die Thunfisch-Sandwiches verteilen. Den
alten Balsamico darüberträufeln.
PONZUSAUCE
40 ml frischen Zitronensaft und 40 ml Sojasauce verrühren, 1 TL
Puderzucker unterrühren, fertig