Hallo!

Was haltet ihr von obiger Maklerfirma?

Habe mich am 1. Handelstag zum bisher niedrigsten gehandelten
Kurs von 225 DM ein paar wenige Aktien ins Depot gelegt.

Derweil sind einige andere Makleraktien rasant gestiegen.

Ok, so lange keine stetigen Infos kommen, wird sich der Wert
kaum wie BioInsel entwickeln, aber was, wenn die plötzlich mit
Neuemmissionen anfangen oder so.

Wie seht ihr die Entwicklung für diesen Wert?

Gruß Carsten

Wer Pfefferminztee nachmacht oder verfaelscht, 
oder nachgemachten oder verfaelschten Pfefferminztee
sich verschafft und in den Verkehr bringt, ist ein Falschminzer!