On Tue, 13 Aug 1997 15:48:51 +0200, "Wilhelm Ingmar"

Nee, isser nich.
Ich bekomme seit Tagen regelmaessig Mails, die aktuellste am 14.8. zum
Boersengang von IBL. "Italo" hat aber mal geschrieben, dass er
keine Abonnenten mehr annehmen koenne, weil sonst sein Mail-Server
zerbroeselt.

mfg
Karlheinz Schwenkschuster
---
Karlheinz Schwenkschuster - mailto:yn@hheisafhuuo.rn
ZCR - Das Boersenmagazin im Internet - http://jpk.rwvxytgxmsa.ai/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.