Klar aber wer versucht hier nicht seine Aktien immer positiv darzustellen,
wer will auch schon das sie fallen. Wobei ich mir aber nicht vorstellen
kann, daß
sich hier in der NG irgendwelche Fondmanager tummeln, die einen Kurssprung
hervorrufen könnten. Wenn ich hier die Meldungen über HYAL lese muß ich
schmunzel. Ohne das ich diese Informationen auf  Seiten lese, die als
glaubwürdig
bewerte werde ich da nicht eine Mark investieren.
Aber die Idee ist gut dumme Leute gibt es überall :-)

Ciao Emil