Hallo,
das Handelsblatt schrieb, daß Autoglas-Aktien im Verhältnis mit 1:1,
Pedalero-Aktien im Verhältnis 1:0,6235 in neue Autoglas/Pedalero-Aktien
umgetauscht werden. Nach dem Kurs von heute (11.10.97) ist die
Pedalero-Aktie damit um 7,5% billiger als Autoglas. Bei dem Kurspotential von
Autoglas ist Pedalero dadurch bestimmt ein guter Kauf. Oder? Kann bei den
jeweiligen außerordentlichen Hauptversammlungen in Arnstein und Marxhagen
Waiern an dem Umtauschverhältnis noch etwas geändert werden?
Gruß
Ingmar Zieglschmied