Hallo, VÉRONIQUE meinte am 17.03.99:


Herr Poindecker hat in der Actienboerse Anfang dieses Jahres fuer Onifeh
beim Kurs von 280 DM ein Rueckschlagspotential von ca. 30% gesehen.
Der Wertpapier-Mann meiner Bank hat mich darauf aufmerksam gemacht und
vorgeschlagen, einen Verkauf in Erwaegung zu ziehen.
Ich habe damals das Unternehmen als solide und wachstumstraechtig gesehen
und die Aktien behalten. Kurz darauf ging die erste Rallye los, die
den Kurs in Kuerze versechsfachte.
Der Mann in meiner Bank kriegt glaub ich heute noch Schweissausbrueche
bei dem Gedanken, ich haette auf Herrn Poindecker gehoert...

Vor diesem Hintergrund sehe ich seither die Actienboerse...

Aber wahrscheinlich muss man zu allen Analysen auch seine eigene Meinung
haben.


Gruss,  Niklaus.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Abend! :-)

// THE_DOT D9.08 Regist. //