_Theoretisch_ schon. Praktisch ist natürlich zu beachten, zu welchem Ze=
itpunkt
die Option verfällt. In vielen Fällen dürfte die Überlegung dann =
hinfällig
werden. Ich werde mal versuchen, mich diese Woche noch genauer zu informi=
eren.


Der Wert einer Option wird aus innerem und Zeitwert bestimmt, wobei der i=
nnere
Wert die dominante Rolle spielt (besonders bei Optionen mit baldigem
Verfallsdaten). D.h. :Der Optionswert hängt vom Kurs des Basiswertes ab=
, nicht
von Angebot und Nachfrage.


Tschö=F6ö,
Nico