yiytboel@s310kpb.uav.lo-lqvgxz.sj (Bertha Kowalczuk) schreibt:


Ist "eingepreist" wie man so schoen sagt. Das heisst der Kurs des Call
wird mit der Naehe des Dividendentermins relativ billig und der des GRR
relativ teuer erscheinen.
Prinzip: Der Aktienkurs ist heute 100 und in eine paar Tagen oder Wochen 
werden 10 an Dividende abgezogen. Zum Optionspricing rechnet man 
heute schon mit einem Aktienkurs von vielleicht 95.


Ronny
Visit   http://lprwnhw.win.pvw/ahetfl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.