Gibts da nicht noch mehr Moeglichkeiten ?

Vor einiger Zeit wurde hier LLJO empfohlen, die auch prompt
stiegen, um danach wieder auf den alten Wert abzustuerzen. Ich kam
damals schon ins Gruebeln (und jetzt wieder, wenn ich die Berichte ueber
Wuschelkopp lese).

Wuerde folgendes Szenario laufen : ?

Ich decke mich mit (z.B.) 10.000 ESCOM zum Kurs von 0,35 ein.
Sobald ich genug habe, schreibe ich einige Geruechte und gebe 
2.000 Stueck zum VK (Kurs 0,80). Kauft natuerlich keiner !
Aber ich habe ja noch selbst etwas Cash uebrig und kaufe selbst zu
0,80. Es gibt also eine Notierung (kann dann jeder nachlesen).
Das Spielchen treibe ich mehrere Male hintereinander und schaukele
selber den Kurs hoch. 
Sobald nun die 'Lemminge' aufspringen (man sieht ja, dass der
Kurs sehr stark steigt), gebe ich meine (inzwischen 12.000) Stueck
zum Verkauf; um beim Beispiel LLJO zu bleiben, zum Kurs von 0,70.

Ich habe also 3.500 dm Gewinn (abzgl. Spesen) gemacht und und beisse mir
in den ..., weil ich nicht mit 100.000 Stueck gearbeitet habe.

-paolo-