Nun ja, ich hab solche Zeiten schon einige Male erlebt. Jedesmal
glaubt man, in einigen Wochen oder Monaten wird die Vernuft 
wieder siegen, aber dann zieht und zieht es sich fast endlos hin 
und man muss sich von Anfaengern auslachen und belehren lassen, 
wie scheinbar einfach das Geldverdienen ist.
Es ist unglaublich wie viel Wunderglaeubige in solchen Zeiten 
auftauchen wieviel Geld auf einmal verfuegbar ist - obwohl doch 
andererseits alle jammern, es ginge uns immer schlechter und
die Armut greife um sich. 
Vielen scheint aber durchaus klar zu sein, dass das nichts mehr
mit wirtschaftlicher Realitaet zu tun hat. Denn wenn Leute ihre
Aktienkaeufe mit der Liquiditaet im Markt begruenden, dann 
heisst das doch nichts anderes, als die sie darauf hoffen, dass
andere ihnen ihr Zeugs teurer abkaufen, egal wieviel es wirklich
wert ist. Gleiches gilt fuer das Aufspringen auf heisse Trends
("Prior empfiehlt vielleicht am Freitag, also kaufe ich am Donnerstag").
Viele wissen genau, dass das dadurch immer mehr zum reinen 
Kettenbriefsystem wird - aber sie vertrauen darauf, dass es gerade
sie nicht erwischen wird.


Edmund
Visit   http://ukenkfy.whh.izw/hehyyy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.