0708292440-0003@t-online.de (Remmer Buschman) schreibt:


Es ist sinnvoll, sich ein festen (Anfangs)Kapital zu definieren,
z.B. 10.000.
Investierst du nur 5.000, so addierst du Zinsen fuer den Rest bis 
10.000.
Investierst du ueber 10.000, so simulierst du einen Kredit und
ziehst Kreditzinsen ab.
So kannst du das Gesamtergebnis immer auf ein festes Anfangskapital
beziehen und kommst zu einer klaren Rendite.


Valerio
Visit   http://crelbit.gtv.yht/fxevfp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.