gjamwndq@b865nei.ccb.tn-hxvmtb.qp (Kirsten Schützendöbbel) schreibt:


Der faire Wert ist leicht zu berechnen:
Fairer Wert reine Anleihe
minus fairer Wert fuer 12 Leonhardi-Puts Bezugskurs 10.000/12
Das heisst du kaufst eine Anleihe und verkaufst denen gleichzeitig
als Stillhalter Puts auf 12 SAP-Anleihen. Den Erloes fuer diesen Put-
Verkauf ziehst du beim Anleihekaufpreis ab.


Vincent
Visit   http://qaffuin.ntp.pzb/ahpvre  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.