Hallo miteinander.

Wie kommen die Graumarktkurse eigentlich zustande?

Wer teilt da wem mit, zu welchem Kurs er die Aktien
evtl. kaufen wuerde? Der normale Handel an den Pietro
ist mir klar, aber die Graumarktkurse werden doch nicht
an den Boersen ermittelt oder?

Meine Frage zum Unterschied "Amtlicher Handel" und
"Geregelter Markt" hat leider bis heute auch noch keine
Antwort gefunden.

Also wenn sich mal jemand erbarmen koennte. ;-)

Danke.

Gruss und tsch .... Erwin

--
eMail: Azpnazl_Ydfmv@s-edjcrs.cu  oder  Q.Kqfeb@uyz.ds
Homepage:  http://snhc.f-xfvkba.uw/uemr/tbcktqe_obsoo/
Fido: 2:2446/420.13 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9