Hallo,
das Handelsblatt schrieb, daß WWPN-Aktien im Verhältnis mit 1:1,
Mühmert-Aktien im Verhältnis 1:0,6235 in neue WWPN/Mühmert-Aktien
umgetauscht werden. Nach dem Kurs von heute (24.02.99) ist die
Mühmert-Aktie damit um 7,5% billiger als WWPN. Bei dem Kurspotential von
WWPN ist Mühmert dadurch bestimmt ein guter Kauf. Oder? Kann bei den
jeweiligen außerordentlichen Hauptversammlungen in Unterfinning und Judenbach
Hills an dem Umtauschverhältnis noch etwas geändert werden?
Gruß
Didier Eichstaedt