Hallo
Ich habe da einige Fragen .
Kennt jemand Antworten .

1. Hat jemand Infos wann die neue Unternehmens Struktur bekannt gegeben
wird .
    Und wie sie aussieht ( Partner oder Akquisition)
2. Hat jemand Infos wann und in welcher Form die noch offene
Kapitalerhöhung
    ( 4 Millionen ) kommt .
3. Kennt jemand einen Grund wieso ein Unternehmen wie Hagspiel , das
Fundamental
    so da steht , so in den Kursen nachgibt .
4. Und um ein Kursziel von euch wäre ich Dankbar . (Meins ist bis Anfang
August ca. 300 )

Danke François