Sicherlich wird da einiges probiert und vermutlich klappt auch
manchmal was, aber


Serioese Banken, damit meine ich welche, wo dein Auftrag noch
ueber einen Kundenberater mit etwas Ahnung laeuft, die wuerden bei
einem Tageskurs von 0,35 keinen Verkaufsauftrag zu 0,80 annehmen.
Eben wegen des Manipulationsverdachts.
Wie das bei automatisierten Discount-Brokern ablaufen wuerde weiss 
ich nicht.


Ist sehr fraglich, ob du deine Aktien zu 0,80 bekommen wuerdest.
Vermutlich wuerde der Makler dir fremde Aktien zu vielleicht 0,40
besorgen. Schliesslich musst du damit rechnen, dass schon 
unterhalb von 0,80 jede Menge Material zum Verkauf bereitliegt.
Kurz: Die etwas Bescheideneren wuerden an dir verdienen und 
nicht du an anderen.


Ab und zu hat sowas sicherlich auch schon geklappt. Aber je
weniger Geld einer investieren kann, desto unwahrscheinlicher
dass er es schafft.


Pasquale
Visit   http://zbionwq.aft.sgm/wsjikw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.