Shalomle,


Sorry, vielleicht kam die Ironie nicht ganz so rueber.. Moechtest Du in eine
Aktie investieren, die andere kurz vor Dir aufgrund der Knappheit binnen 4
Tagen von deutlich unter 100 auf 215 hochgejubelt haben - und das Ganze auf die
Hoffnung eines Boersenbriefschreiberlings hin, dass der Grossaktionaer was
verschenkt??

Wenn ja, dann ist Zucker & Co. sicherlich das passende Investment. Du haettest
aber vor vor geraumer Zeit aufgrund gleicher Ausgangslage in die Gemeinnuetzige
Wohnbau Koeln investieren koennen, nachdem sie binnen kuerzester Zeit von 1600
auf ueber 5000 gestiegen ist (dank Herrn v.d.Jacobfeuerborn) - dann haettest Du jetzt
guenstige 1500 Kursverlust.

Oder bei der Cremlingen Steingut nach Empfehlung zu 38 einsteigen, um jetzt
einen Kurs von 22 zu sehen...

Ich fuer meinen Teil habe es vorgezogen, mich christlich zu verhalten und zu
geben, als alle haben wollten. Die Empfehlung von urs Meenke war ein
Geschenk des Himmels - um mal beim Bild zu bleiben...

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str