Hasenfilet mit Trauben


Für 4 Portionen
300 g grüne Trauben
50 g Rosinen
4 cl Armagnac
1/2 El Fünf-Gewürz-Pulver
500 g Hasenfilet
2-3 El Sesamöl
100 g Speckwürfel

Salz
Pfeffer
100 g Linsensprossen
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten

Die Trauben waschen, halbieren und die Kerne entfernen. Die Trauben
mit den Rosinen, dem Armagnac und dem Fünf-Gewürz-Pulver mischen und
ca. 10-15 Minuten marinieren.
Das Hasenfilet waschen, trocknen und in feine Streifen schneiden. Das
Öl im Wok erhitzen und die Fleischstreifen zusammen mit den
Speckwürfeln unter Rühren ca. 3-4 Minuten braten.
Die Traubenmischung dazugeben und alles ca. 3-4 Minuten schmoren
lassen. Mit Salz und Pfeffer kräftig abschmecken.
Die Linsensprossen waschen, gut abtropfen lassen und dazugeben. Ca.
1-2 Minuten unter Rühren erwärmen, anrichten und servieren.


=2E.......................

Gemüsegericht mit Fleisch
Für 4 Portionen
2 kleine Auberginen (ca. 400 g)
Salz
2 grüne Paprikaschoten
1 rote Paprikaschote
1 Stück frischer Ingwer (ca. 2 cm)
1	Tl Honig
2	El Sojasauce
2	El Reiswein
1 El Sojabohnenpaste
3	El Sonnenblumenöl
125 g Hackfleisch
1 El Maisstärke
1 El fein gehackte glatte Petersilie
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten (plus Bratzeit) 119 kcal/500 kj
TIPP
Anstelle der Auberginen können Sie auch in Streifen geschnittene
Zucchini=ACscheiben mit dem anderen Gemüse braten.

Die Auberginen waschen, den Stielansatz entfernen und die Aubergine in
dünne Scheiben schneiden. Anschließend die Scheiben in etwa 5 cm lange
Streifen schneiden. Streifen gleichmäßig mit Salz bestreuen und 10
Minuten ziehen lassen.
Die Paprikaschoten putzen, waschen und halbieren. Den Stiel-ansatz
entfernen, Schoten entkernen und ebenfalls in 5 cm lan=ACge Streifen
schneiden. Den Ingwer schälen und fein reiben. Die Auberginen in einem
Sieb gründlich mit kaltem Wasser abspü=AClen, abtropfen lassen und
anschließend abtrocknen.
125 ml Wasser mit dem Honig, der Sojasauce, dem Reiswein und der
Sojabohnenpaste verrühren, bis alles gut vermischt ist. Sauce beiseite
stellen.
Öl in einem Wok erhitzen, Ingwer und Hackfleisch hineinge=ACben und
unter Rühren braten, bis das Fleisch leicht gebräunt und krümelig ist.=

Auberginenstreifen hinzufügen und unter Rühren 5 Minuten mitbraten.
Paprikastreifen dazugeben und alles zusammen weitere 5 Minuten unter
Rühren braten.
2/3 der Wasser-Honigsauce hinzu=ACfügen und unterrühren. Die Mais=ACst=
ärke
mit der restlichen Sauce glatt verrühren, zum Gemüse hinzugeben und
dieses unter Rühren binden. Gemüse 1 Minute kochen lassen und mit der
gehackten Petersilie bestreut servieren.


=2E.....................


Gedämpfte Kohltäschchen

Für 4 Portionen
8-10 mittelgroße Wirsingblätter
Salz
1 Bund Petersilie
1 El Kapern
1 Ei
1-2 El gerebelter Oregano
1 Tl Kümmelkörner
Zwiebel- und Knoblauchpulver
400 g Schweinemett
Cayennepfeffer
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten 376 kcal/1581 k)

Die Wirsingblätter putzen und in ausreichend kochendem Salzwasser 1-2
Minuten blanchieren. Herausnehmen, in kaltem Wasser abschrecken und
trocknen.
Die Petersilie waschen, trocknen und fein hacken. Die Kapern ebenfalls
fein hacken. Petersilie, Kapern, Ei, Oregano, Kümmelkörner, Zwiebel-
und Knoblauchpulver und das Mett zu einem glatten Fleischteig
verkneten. Mit Salz und Pfeffer würzen und auf die Wirsingblätter
verteilen.
Die Seiten der Blätter einklappen und alles zusammenrollen. DieTäsch-
chen mit kleinen Holzspießen feststecken. Salzwasser im Wok zum Kochen
bringen und die Kohltäschchen in den Bambuskorb legen.
Den Korb in den Wok setzen und alles ca. 10-15 Minuten dämpfen. Die
Kohltäschchen anschließend vorsichtig herausnehmen, anrichten und
servieren.


Kümmel
Der intensive Geschmack des Kümmels gibt nicht nur Kohlgerichten eine
beson-dere Note, sondern hilft auch besser zu verdauen. Wer nicht auf
die Körnchen beißen möchte, verwendet gemahlenen Kümmel, dessen
Würzkraft aber nicht ganz so herzhaft ist wie die des ganzen Korns.

=2E..............


Scharfes Curry

Für 4 Portionen
600 g ausgelöstes Schweinekotelett
5-6 El Sesamöl
100 g Zwiebel-Knoblauch-Mischung (TK)
125 ml Cemüsefond
1 El Pflaumensauce (FP)
2 El grüne Currypaste
1-2 El Pinienkerne
Zubereitungszeit:
ca. 20 Minuten

Das Fleisch waschen, trocknen und in feine Würfel schneiden. Das Öl im
Wok erhitzen und das Fleisch darin unter Rühren scharf anbraten.
Her=ACausnehmen und warm stellen.
Die Zwiebel-Knoblauch-Mischung, den Gemüsefond, die Pflaumen-sauce und
die Currypaste in das verbliebene Bratfett geben und bei milder Hitze
ca. 2-3 Minuten köcheln lassen.
Das Fleisch dazugeben und ca. 6-7 Minuten schmoren lassen. Die
Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett rösten. Das Curry anrichten und
mit den Pinienkernen bestreut servieren. Dazu passt Basmatireis.


Pinienkerne

Pinienkerne sind die ess-baren Ölsamen der Pinie. Ihr cremiges Fleisch
erinnert im Geschmack an Mandeln. Geröstet werden sie als besondere
Würze für Fleisch-und Fischgerichte, Dips und Süßspeisen verwendet