In article <9359CI48.658ZB07@wits.trz-abthbxsuu.e689.qa>,

Das heisst also das die Option mit dem Kurs der Aktie faellt ? Aber dann
ist es ja ziemlich daemlich, eine Option auf eine Aktie kurz vor der
Dividende zu kaufen, wenn sie dann gleich im Wert faellt. Aber das fuehrt
doch zu einer verringerten Nachfrage davor und wieder zu einer verstaerkten
Nachfrage danach, womit dieser Sprung sich eigentlich wieder ausgleichen
muesste.

Tschau,
   Waltraude

-- 
     /*+*\			    zzyuny@jdwkj.tu.ox-rqelwn.ya 
    %| - |%                         zgzzmygz@yh.wj-loexly.bf