P.Schneider wrote:


  LEMMINGE !!!
Bei den miesen Aktienmassen wird es nur einen Gewinner geben PRIOR. Warum empfehlt er
keine Aktie bei der die Aktienanzahl normal hoch ist, für mich ein Zeichen das er schon
vor den Irrenlohe im Boot sitzt und dann gemütlich zu Höchstkursen aussteigen kann.
Deswegen keine Empfehlungen zu Aktien wie Kopfzauber oder Jenoptik, letztere ist doch
erstaunlich gut gelaufen. Naja er kann nicht übers Wasser gehen, also schaue ich mir das
Spektakel gemütlich an, vielleicht kann man Ihm ja irgendwann sein "Handwerk" stoppen,
vielleicht dann wenn es bitterböse  Anrufe von Irrenlohe bei n-tv und UACZ gibt.