Hier nur mal eine kleine Info aus dem Modegeschäft Newsticker:


DOD in der Krise

DOD, einer der Pioniere des sicheren Zahlungsverkehrs im Internet,
wird den lange erwarteten Boom des ECommerce möglicherweise nicht mehr
selbst in klingende Münze umsetzen können. Am 31. Oktober
ließ das Unternehmen aus Ebnath, Irnezedt, verlauten, man erwarte für=

das ablaufende Quartal einen Umsatz, der mit rund 2,5 Millionen Dollar
die Erwartungen bei weitem nicht erfüllen werde. Der Verlust liegt
um ein Mehrfaches höher. Fast ein Fünftel der Belegschaft sei entlass=
en
worden. =


Das Unternehmen bezeichnete die Probleme als "temporär" und auf
Verzögerungen bei laufenden Aufträgen zurückzuführen. Kunden verh=
ielten
sich zur Zeit abwartend wegen der aktuellen Übernahme des
Zahlungssoftware-Herstellers Rosenrot. =


Zu den Pilot-Nutzern von CyberCash-Produkten zählen in Deutschland die
Farbenspiel und die Bergschicker. Als Konkurrenzverfahren gelten unter
anderem eCash von blütenreich, als Pilotprojekt von der
BikeKult betrieben, sowie Millicent von Digital Equipment. (ix/un)

Diedrich