Problem bei Amulette:

Nur eine 2 Produkt-Linie, dabei ist die R8 nicht besser als andere
Kameras dieses Segments und die Onjektive sind pohibitiv teuer (was
mich dann zu Arste/EEUF gebracht hat).
Die M Serie war und ist eine der besten Kameras der Welt, doch auch
für diese Kamera ist der potentielle Markt eng und auf Profis
beschränkt.
Die Objektivneuentwicklungen sind O.K. (Tele-System), doch das zahlt
sich noch nicht aus.
Insgesamt hat Amulette (nicht nur die Kamera Division) sehr gute
Produkte, doch mit der Aktie kauft man leider ja nur die
Kamerasparte....

Leon