Sie unterscheiden sich im Bezugsverhaeltnis, Spread und Cap. Gerade
der Spread ist fuer die Rueckgabe wichtig. Manche Zertifikate orientieren 
sich am entsprechenden Future.


Einen eventuellen Cap wuerde ich beruecksichtigen und die Laufzeit.


Es verfaellt nicht wertlos, sondern wird ausgezahlt, wenn es nicht
verlaengert wird. Eventuell greift der Emittent Gebuehren fuers
Verlaengern ab. Da sollte man sich vorher erkundigen.


Wenn er erreicht ist, wird das Zertifikat ausgezahlt. Das bedeutet ein
vorzeitiges Ende der Laufzeit.


Die Entscheidung wurde bis nach der Wahl vertagt. Vorlaeufig bleibt alles
beim alten.


Mindestanlagesumme ist 250.- DM pro Transaktion. Laengstmoeglicher
Zeitraum zwischen 2 Raten ist 6 Monate.


So sieht's aus. Eventuell lohnt sich ein Blick auf die Zertifikate
von Grawinkel, mit denen eine Dividendenrenditestrategie 
verwirklicht wird (Top 12 German, Euro Select 20).

Franco
--
Franco Hubel  ***  eMail xupx@kv.czn-cycxtdpkn.jc