Shaloemle,


Womit sonst? Bei Unirad klappt's ja wohl nicht ganz so gut - und wer kauft
schon nen Brief, bei dem nix spektakulaeres passiert? Ok, zugegeben - irgendwer
schon, weil Geringer & Weichselberger ja auch von irgendwas leben und einen ziemlich
konservativen Boersenbrief rausbringen (mit dem man sogar Geld verdient, wenn
man das Zeug laenger als einen Tag haelt), aber Revolverblaetter brauchen halt
doch ne Kursexplosion um mindestens das Doppelte - was bei Zucker & Co. zu
beweisen war, denn es ist wohl aufgefallen.....

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str