oetzjhnn.zqocyab@imy.stm (-=| NAVY |=-) schreibt:


Sag dazu, dass du eine Position eroeffnen willst, also Erstkauf,
Das Gegenteil waere Schliessen einer Position, also wenn du
z.B. bereits einen Call geschrieben hast und nun einen gleichartigen
Call zurueckkaufen willst, um deine Position wieder glattzustellen.


Z.B. bei http://ppv.bksyrd.cr/vmnbwy/Uzlwq/fgwx.gxr
Daten und letzten Preis in unserem Freeware-Programm 
einstellen und dann den ungefaehren fairen Wert bei wandernden
Underlying-Preis in der Scrolltabelle ablesen.
Eventuell kleinen Zuschlag dazu und Auftrag unbedingt limitieren.
Auftrag jeden Tag neu erteilen, keinesfalls einen Auftrag ueber mehrere
Tage stehen lassen; Optionskurse veraendern sich zu schnell. 


Auftrag unbedingt wiederholen lassen, eventuell den Gespraechspartner
den Gesamtpreis ausrechnen lassen damit du sicher bist, dass er nicht
z.B. statt 1 Kontrakt auf 500 Aktien 500 Kontrakte verstanden hat (alles 
schon vorgekommen) .


Ferdinand
Visit   http://yolnquw.toq.dsf/rrmqvt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.