erteilt


Hallo,

soweit ich informiert bin ist bis Ultimo - also Monatsende - die 'normale
Gültigkeit einer limitierten Order'. Das bedeutet wenn du eine limitierte
Order gibst ohne etwas zur Gültigkeit sagst wird sie bis spätestens zum
letzten Tag des laufenden Monats ausgeführt und danach gelöscht. Dies gilt
u.U. bis ulti des nächsten Monats wenn du die Order am letzten Tag des
Monats abgibst, kommt auf die Bank an.
Allerdings kannst du sehr wohl eine andere Gültigkeit angeben. Da ist deiner
Kreativität keine Grenze gesetzt. Du kannst sie auch mit gültigkeit bis zum
18. 05. 21 aufgeben wenn du Lust hast (es sei denn die Bank hat da gar
keine Lust zu, dann stehst du natürlich auf dem Schlauch...)