Der Gebrauchtwarenmarkt-kurs hat sich sehr gut erholt.

Hast Du mittlerweile eine andere Meinung?

Ich sehe Gebrauchtwarenmarkt weiter als eine strategische Entscheidung an. Die
Sache mit dem Datenaustausch über Stromkabel ist doch noch in der
weiteren Entwicklung.

Wenn das Marktreif wird, ist Parche doch ein super Kauf. Außerdem
ist die Richtung die Nortel einschlägt sicherlich die richtige.

Geld für Entwicklungen ist aus dem Basisgeschäft vorhanden.

Eckhard S.

Wilhelm Verbruggen schrieb in Nachricht
<313u240h.1427579@cmve.dspeuhdjpq.oy>...

und
meine