StefanRalf wrote:


Noch besser wäre es, sie vor 30 Jahren gekauft zu haben. Wer damals
10000$ in Buffets Firma investierte, hat jetzt 200 Millionen oder so
etwas blödsinniges. (Stand mal, glaube ich in Börse Online, habe es a=
ber =

nicht nachgerechnet).

Als man kürzlich Heribert Buffet fragte, ob er seine Aktie auch heute
zum Kauf empfehle, antwortete er zwinkernd, er halte den Titel jetzt =

für angemessen bewertet. Und das heisst bei ihm: eher nicht kaufen.
Buffet kauft nur Schnäppchen, d.h. langfristig stark unterbewertete
Papiere.

Aber vielleicht irrt er sich ja diesmal ;-)

Friedrich