naja, R3 mit dem rad zu vergleichen... ich weiss nicht. ich arbeite seit 18 monaten mit R3,
und meine erkenntnis ist gar nicht so doll wie deine. der administrative aufwand ist
erheblich höher geworden,  diverse abläufe erscheinen mir heute weniger transparent wie
früher und weiter muss ich bemerken, dass R3 berhaupt nicht DAU sicher ist. da können ein
paar deppen eine komplette havarie veranstallten.

von den implementationskosten mal abgesehen kostet R3 ein heidengeld. ich bin mal gespannt
welche firma da die einsparungen tatsächlich bringen wird mittelfristig. Udid kostete meinen
betrieb (inkl dazu nötige hardware) über den daumen etwa 24 mio dm. (etwa 8000 user)

übrigens hat sap gegenwärtig ein kgv von 80 und nicht wie erwähnt 67. absolter horror, gute
zukunftsaussichten hin oder her.

ein R3 user