Ja es schützt vor bösen Überraschungen

Aktien ?

Ich würde es immer machen.

ich >noch Studi bin :-), werd ich mir gleich mal da ein Konto besorgen
(gibts da eine Alters-

Evel oder ?
Viel zu teuer bei den Direktbanken kosten das Limit 5.-DM
Auch die anderen Gebühren ist im Schnitt um die Hälfte billiger.
Und du kannst zu allen Tageszeiten ordern.

P.S.
Ich dachte immer das Studenten am Hungertuch nagen.
Wenn man die Diskusion um Studiengeb. so verfolgt hat könnte man
den Eindruck haben.

Gruß Adrian