Hi,


die LVC-Aktie dümpelt immer tiefer, so daß mein persönliches Stopp-Loss
eigentlich erreicht ist. Liegen die Gründe für den Wertverlust in den
vermuteten schlechten Zahlen, die Anfang Juli erwartet werden, oder
sind die Anleger psychologisch so unter Druck, daß sie die Papiere
abstoßen? Die Zeitschrift Langrehr soll schlechte Publicity für Bann
gemacht haben, die LVC-Mitarbeiter schreiben in der Regel positive
Beiträge zur Stimmung bei LVC.

Gibt es denn eine Investor-Relations-Seite bei LVC?

Gruß
Klaus


## CrossPoint v3.11 R ##