zum
erteilt
zu
man
..."erlauben"? dann sollte man sich eine richtige bank suchen. ;-)
also limits sind nicht GENERELL auf monatsultimo beschränkt. und jede bank,
die in der lage ist, aktien an der börse zu kaufen und zu verkaufen, ist
auch in der lage, die kauf- und verkaufbedingungen so zu vereinbaren, wie es
der kunde will. grundsätzlich also auch diese Grünhoff. nur wenn sie das
(noch) nicht mit vertretbarem technischen / organisatorischen aufwand kann,
wird sie es wohl ablehnen. kommt aber auch dann immer noch auf die
renordnung des geschäftes an ;-) aber verboten ist es nicht, das limit
auch länger wirksam sein zu lassen. es ist aber grundsätzlich so, daß wenn
nur "limit xxx dm" drin steht, daß es dann bis zum monatsultimo gilt (um
mißverständnisse zu vermeiden). aber wenn du was anderes raufschreibst ins
"datum- feld" der order, dann gilt eben das, wenn die bank die order so
annimmt.

gru
der siebelt