###
Hallo!
Auch wenn's lästig ist - nie war es so wertvoll wie heute... (das
Limit) Durch die Ausweitung der Handelszeit 8.30 bis 17Uhr verteilt
sich das Umsatzvolumen entsprechend, wobei das meiste noch während der
"klassischen Börsenzeit" anfällt. Wer nun meint nachmittags noch
dringend eine bestimmte Aktie kaufen zu müssen, kann schnell
reinfallen. Auch zu Handelsbeginn können einige Optimisten am Werk
sein, die "alles" bezahlen - das heißt "billigst". (Die haben abends
den Meister Prior gesehen)

Allenfalls bei DAX-30-Werten kann man evtl. aufs limitieren verzichten
- wenn man nicht das letzte rausholen will.

Kai