On Fri, 22 Sep 1997 00:02:30 +0200, Torsten Liebisch
Ich habe in 7 Wochen 110% gemacht und bin raus. Ich gehe gerne mal ein
Risiko ein, blute gelegentlich ziemlich heftig, aber dann kommen auch
mal wieder Trosfpflaster wie dieses. 

In meiner Portfolio-Excel-Datei habe ich neben die Gewinnspalte
geschrieben:

"Der größte Feind des Spekulanten ist seine eigene Geldgier"

Ich kam zu der Ansicht, dies sei ein Zeitpunkt, an dem ich dieses
Prinzip beachten sollte. Wer nie den Kanal voll kriegt, wird aller
Voraussicht nach mit leerem Geldbeutel dastehen. 


YZlw
efhcvvamk@T-Xbvlec.jf
Puplinge, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?