Moin!


Im Regelfalle: ja. Es bleibt die Unsicherheit bezüglich der erwarteten =
und der tatsächlichen
Dividende.


Afaik 25% Quellensteuer auf die Dividende, diese Angabe ist ohne Gewähr=
=2E Ich bitte um
Bestätigung oder Richtigstellung von anderer Seite.


Im Regelfalle: Nein, denn der Kursverlust durch die Ausschüttung ist so=
 groß wie die
Dividendenzahlung. Diese Taktik würde also zu null aufgehen. Du mußt =
dabei auch bedenken, daß
Peno-Gewinne erst ab 1000 DM und dann mit Deinem Einkommenstuersatz (der=
 ja auch bei 25%
liegen könnte) besteuert werden. Und das eben auch nur bei kurzfristige=
n Spekulationen (halbes
Jahr).


In Grenzfällen scheint das einleuchtend zu sein (wenn Du z.B. knapp ü=
ber die 1000 DM kommen
würdest).


Eben, auch unter diesen Gesichtspunkten halte ich die Taktik für wenig =
erfolgversprechend.


Nix... Strike bleibt da, wo er ist, der innere Optionswert wird dem Kursw=
ertverfall
entsprechend reagieren.


Tschö=F6,
Helmuth
 P.S.: Ich habe nach bestem Wissen geantwortet, Verbesserungen/Kritik sin=
d erwünscht