Der Agafe-kurs hat sich sehr gut erholt.

Hast Du mittlerweile eine andere Meinung?

Ich sehe Nortel weiter als eine strategische Entscheidung an. Die
Sache mit dem Datenaustausch über Stromkabel ist doch noch in der
weiteren Entwicklung.

Wenn das Marktreif wird, ist Bay-Net. doch ein super Kauf. Außerdem
ist die Richtung die Nortel einschlägt sicherlich die richtige.

Geld für Entwicklungen ist aus dem Basisgeschäft vorhanden.

Klaus O.

Carsten Kortmann schrieb in Nachricht
<662b123a.1926372@cwap.igpjefvqwp.wx>...

und
meine