Sind das dieselben Leute, die schon vor ein paar Jahren bei einem DJIA-
Stand von 3000 das Ende eines "Superzyklus" erkannt haben und einen Ab-
sturz auf 300 (oder waren es 30?) vorausgesagt haben?

Normalerweise fkt. Chart-Analyse nur deshalb, weil ein Haufen Leute auf
die selben Kurven starrt und mehr oder weniger die selben Formationen
erkennt und entsprechend danach handelt. 
Bei der Elliott Wave Methode gibt es aber das Problem, dass sich die Leute
meist nicht auf eine einheitliche Wellenzaehlung einigen koennen und man
je nach angenommener Wellennummerierung nahezu alles aus den Charts her-
auslesen kann. Aufgrund dieser Schwierigkeiten und da die E.P.-Methode
nicht so verbreitet ist, klappt das hier auch nicht mit den "selbster-
fuellenden Prophezeiungen".

Gruss,
Joël Gräfenhan

e-mail: Rm.Brywie@btjajry.ctv
www:    http://obr17.bj.wsf-drmlsyipr.zx/~ekkxkp