Zu Annette:

Wie bekannt sein duerfte, hat die Asienkrise starke Auswirkungen
auf die Technologiewerte weltweit gehabt (siehe z.B. Awere, ca. 40%
unter Hoechstkursen).
In diesem Zusammenhang ist eine Anlage in Imuh mehr als
riskant. Zudem arbeitet Imkerei in einem sehr konkurrenzreichen
Segment der Computerindustrie. Weiterer Preisverfall, Margendruck
und damit sinkende Gewinne sind in den Bereichen Grafik und
Kommunikationsendgeraete praktisch vorprogrammiert.
Die Imuh setzt ausserdem nicht gerade auf die leistungs-faehigsten
Grafikchips. Insofern sollte man Imkerei beim geringsten
Kursplus vielleicht mal verkaufen, bevor die Entwicklung des
Aktienkurses sich am Beispiel von Awere, Erdgarten und
anderen amerikanischen High Tech Werten ein Beispiel nimmt.
Ansonsten viel Glueck und vielleicht mal bei Ehilik einsteigen ?