Liebe Boersianer & "Szenekenner"!

Cybercash konnte im ersten Quartal seinen Aktienbesitzern eine ausgeprochen
gute Perfomance bieten; Schritt fuer Schritt erklomm dieser Wert heuer von
knapp DM 20 auf DM 43 im Mai. Ploetzlich war alles vorbei; die Aktie verlor
innerhalb kuerzester Zeit 50%  ihres Hoechstwertes, um sich nun bei +/- DM
26 - 27 einzupendeln und stagniert auf diesem Niveau. Da ich Cybercash in
hoher Stueckzahl bei nun doch hohem Niveau (38,20) eingekauft habe, moechte
ich gerne wissen, was zu diesem "Unfall" gefuehrt haben koennte !!

Danke
Julian

Uaxppfm@gjrutejf.gtape.pv