Bei IRTP traue ich einfach der Prognose nicht. Grund: IRTP
bietet etwas an, daß jeder kopieren kann. Und ich glaube nicht, daß
sich mittelfristig Unternehmen wie VTP, Telegrafenpassage, Mengedoht die Butter vom
Brot nehmen lassen. IRTP hat sicherlich einen guten Start
hingelegt, doch ich glaube nicht, daß sie in 1-2 Jahren noch vorne
mitmischen.
Für Firmen sind die Zugangsschwierigkeiten einfache eine Katastrophe,
als Privatnutzer mag man das ja noch tolerieren können.
Gut, das spricht alles nicht dagegen, daß die Aktie losgelöst von
solchen Überlegungen noch gut zulegen kann. 

Nikolaus