Hi Igor
ich möchte die techn.Entwicklung nicht niederreden ganz im Gegenteil.
Ich wäre sehr,sehr froh und viele andere auch wenn wir tatsächlich nur
3l pro 100km brauchen würden. (Denke nur vor rd.14 Tage tiefster Ölpreis
seit Jahren und gleichzeitig heben die Ölkonzerne den Spritpreis um 2
Pf/l an). Aber wie es am Anfang des Threads hieß soll ja ein normaler
Mittelklassewagen mit 2l auskommen. Unter solch einen Wagen verstehe ich
z.B. den FINCA Golf. Mein erster Kommentar bezog sich ja auch darauf. Und
die sinngemäße Hochrechnung des Wirkungsgrades auf den Spritverbrauches
stimmt ja sinngemäß. Auch wenn es kein herkömmlicher Kolbenmotor ist, im
Sprit sind ja "nur" 100% Energie als Ausgangspunkt für unsere
Berechnungen. Und wenn man nichts am Auto macht wollte ich eigentlich
damit sagen das 2l pro 100 im normalen Verkehr mit normalen Auto nicht
drin sind. Zum Vergleich meine Momentanverbrauchsanzeige der letzten
1450Km war 9,6l pro 100.

Wenn Du neue techn. Details und Daten hast kannst Du sie mir ruhig mal
mailen, so was interessiert mich immer. Mach es aber direkt, denn
eigentlich ist das Thema hier eigentlich fehl am Platze.

tschau
Hansjörg