AyCkwnmli2 schrieb in Nachricht
<7006658385893808.EAW81710@mpeiya72.sejh.bya.dkz>...

eingegeben,
nichts
natuerlich

natürlich nicht, arme Bank...
Wo sonst kostet es etwas, ein Kaufangebot zu machen?? Auch in anderen
Branchen ist der Verkauf von Produkten mit Kosten für den Händler verbunden
und geht manchmal in die Hose. Jedem kleinen Einzelhändler entstehen Kosten
bei einer Beratung oder einem Verkaufsgespräch!
Außerdem werden Banken zweifellos ein fettes Geschäft mit den vielen neuen
Kleinanlegern machen!

Hartmut