So wurde ich Roulettemillionär -  Buch von Lorenz Launspach
=84So wurde ich Roulettemillionär=93
von W.Lorenz
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AESo wurde ich Roulettemillionär
=AE2006 by W.Lorenz
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Ahan
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 809-2-1612-5582-9
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.
1.678 Seiten, =80 7,80