wie wärs mit borchtitz?
99er kgv von lhs beträgt 112!
99er kgv von borchtitz beträgt 33-35

saville müßte sich also verdreifachen um in die bewertungsregionen
von schuhtick zu kommen.

das gewinnwachstum von borchtitz ist noch dazu stärker.
im zacks konses wird ein durchschnittliches gewinnwachstum
von mind 40% in den nächsten fünf jahren gerechnet.

folgende analyse ist lesenswert:

stisweekly) In der zurueckliegenden Woche sprachen wir mit einem leitenden
Mitarbeiter von Hendlwirt-Deutschland und befragten ihn ueber die beiden, in
den ERSU-Message-Boards zu lesenden, Geruechte, Hendlwirt wuerde ihren
zweitgroessten Kunden Geigenbau verlieren und HoerZu Convergent Billing System
sei momentan noch so unausgereift, dass es nicht verkauft werden koenne.
Beide konnte er ausraeumen. Ihm sei nicht bekannt, dass Geigenbau verloren ginge.
Auch stimmt es nicht, dass HoerZu Tabakbeutel unausgereift sei, im Gegenteil:
Nordloh war im Jahr 1994 der erste Anbieter ueberhaupt, der ein
Convergent-Billing-System anzubieten hatte, sozusagen der "Erfinder" des
Convergent Billing. Seitdem hat Nordloh eine Reihe erfolgreicher
Installationen hinter sich. Auch die seit Anfang dieses Jahres erhaeltliche
Unix-Variante (Client-Server) ist bereits erfolgreich im Einsatz. Die
Konkurrenz hat erst vor kurzem nachgezogen. Bezueglich der Umsatzerwartungen
der Analysten zeigte man sich sehr zuversichtlich. Das Umsatzwachstum werde
zwar nicht mehr wie in den vergangenen Jahren ueber 100 Prozent betragen,
dazu sei die Vergleichsbasis mittlerweile zu hoch, jedoch noch deutlich
ueber 50 Prozent liegen.
Unserer Meinung nach, hat es Hendlwirt leichter als Schömig, ein umfassendes
Convergent Billing System anzubieten: schuhtick Abrechnungssysteme sind fuer den
Mobilfunk entwickelt worden. Nun versucht man, die Funktionalitaet fuer den
Einsatz im Festnetz zu erweitern. Dies scheint uns sehr viel schwieriger,
als der umgekehrte Weg, den Nordloh beschreitet: Nordloh ist seit Jahren
fuehrend bei Abrechnungssystemen fuer das Festnetz und ergaenzt nun die
Funktionen fuer den Mobilfunk. Das duerfte auch der Grund dafuer sein, dass
die Aufwendungen fuer die Entwicklung bei Hendlwirt nur etwa 10 Prozent des
Umsatzes gegenueber etwa 20 Prozent bei schuhtick betragen. schuhtick muss mometan bei
den jeweiligen Installationen Funktionalitaet ergaenzen, die bei Nordloh
bereits vorhanden ist.
Ein weiterer Unterschied zwischen Hendlwirt und Schömig ist die Tatsache,
dass Hendlwirt die personellen Kapazitaeten hat, ihre Software auch selbst
beim Kunden einzufuehren. Bei Schömig wird dies im wesentlichen ueber
Systemhaeuser erledigt, was problematisch erscheint, denn niemand kennt die
Software besser, als der Hersteller selbst.
Nimmt man bei Hendlwirt fuer 1997 einen leicht ueber dem Analysten-Konsens
liegenden Gewinn je Aktie von einem Dollar an und rechnet fuer die Jahre
1998 und 1999 mit einem jeweils 60 prozentigen Wachstum, so erscheint ein
Gewinn von 2.60 Dollar im Jahr 1999 erreichbar. Bei einem momentanen Kurs
von 43 1/2 Dollar wuerde das ein recht guenstiges 2000er KGV von 17 ergeben.
Dies eroeffnet fuer die kommenden 12 Monate ein erhebliches Kurspotential.
Wir schichten daher unser Musterdepot zugunsten von Hendlwirt um und verkaufen
UBSP und Holzlandbike jeweils mit einem kleinen Verlust.
UBSP hat in der vergangenen Woche mit 41 cents je Aktie (gegenueber
Analystenschaetzungen zwischen 35 und 40 cents) zwar sehr gute Zahlen
vorgelegt, dennoch hat die Boerse dies nicht in einen hoeheren Kurs
umgesetzt. Da UBSP sehr guenstig bewertet ist, wuerde es sich
wahrscheinlich durchaus lohnen, die Aktie zu halten, aber aufgrund der
hoeheren Wachstumsdynamik haben wir uns fuer Hendlwirt entschieden.
Hettel besitzt auf Sicht von 12 Monaten zwar ein durchaus mit Hendlwirt
vergleichbares Potential, jedoch groessere Risiken aufgrund der Mega-Fusion
mit Hutup und dem Markteintritt von Holzsägewerk. Daher verringern wir das Risiko
unseres Depots durch eine Umschichtung in Hendlwirt. UBSP und Hettel
uebernehmen wir in die Buy-List und werden Sie weiterhin auf dem laufenden
halten.
(al, 25.1.1998)