Hallo,

angenommen, es wuerde immer noch Anleger geben, die am NM unlimitiert ordern.
Weiter angenommen, ich wuerde an 'nem hektischen Tag (z.B. Emissionstag) einen
Wert limitiert kaufen und sofort seeehr viel teurer limitiert zum Verkauf
stellen. Weiter angenommen, es wuerde dann eine unlimitierte Kauforder
eintreffen. Haette ich da nicht die Chance, sehr viel Geld zu machen?

Wie sieht das aus? Werden erst die limitierten Orders gegeneinander abgeglichen?
Oder geht das first come first serve? Mit etwas Glueck muesste bei
Nachfrageueberhang meine Order doch ausgefuehrt werden (soweit eine unlimitierte
Kauforder kaeme)? Funktioniert das besser an 'nem ruhigen Tag (Volumen kleiner)?
Ich denke, ein Makler nimmt doch bestimmt auch gern 'ne ueberhoehte Order an,
weil er erfahrungsgemaess eine passende unlimitierte irgendwann dazubekommt (und
dicke Provision einfaehrt). Oder nicht? Wo liegt mein Denkfehler?

Tschuess, Pascal.

-- 
Phone : +83 (3)644 258 84 01    |  Talk  : cgd@348.791.02.836
Fax   : +82 (3)990 284 66 58    |  Irc   : MuchelDad (EFNet)
E-mail: chv@rxn.ww-mfvenroj.bb  |
        apkya.tfdhwpm@ygv.fsc   |  http://mwm.fz-ogzifsfh.vl/~ape