Hallo Herr Krahwinkel,

wie ich Ihrem Kommentar entnehme, sind Sie einer der  vielen Skeptiker
betreffend unseren Börsendienst , die immer meinen wir "zocken" damit nur die
Leute ab. Das ist nicht richtig !!
Nun zu Ihren Fragen:

1. Diese Telefonnr. kostet DM 1,21 pro Minute und wird im 6 Sekundentakt zu
0,12DM               abgerechnet. ( man kann pro Minute, je nachdem wieviele
Infos man sich zu einem Wert anhoert, ca. 5-6 Werte abfragen)

2. Ich habe tagtäglich viele Kunden am Telefon, die genau auf diese Sekunden
Wert legen und die beschäftigen sich meist auch den ganzen Tag mit nichts
Anderem. Aber letztendlich ist das ja jedem selbst überlassen wie genau er seine
Kurse gerne haette, ich habe ja schliesslich nur festgestellt, dass die
erwaehnten Kurse NICHT realtime sind und das ist  FAKT ( um Börsenkurse in
Echtzeit  veroeffentlichen zu duerfen muss man ganz ordentlich Börsenge-
bühren bezahlen  das wissen nur die meisten nicht).
Und deshalb finde ich es nicht in Ordnung, wenn  sich jemand mit einem Service
ruehmt, den er nicht bietet.


--
ephpumfxuj@swjpksmjvj.rv

Debeka - www.wldv.jz
Wir bringen die Boerse auf den Punkt