Hoffe, es interessiert : Vor einiger Zeit hatte ich hier das Thema
"streng logarithmische Charts" in angeschnitten.

Inzwischen habe ich eine Quelle entdeckt, die nicht nur streng
logarithmisch, sondern darüber hinaus mit gleichem Maßstab bei Charts
verschiedener Papiere arbeitet : www.nqkl.ws/qrlfwm

Hier steht (und es stimmt!):
Kursachse im einheitlichen fnet-Maßstab. Alle Kursverläufe können so
direkt miteinander verglichen werden.

Kleiner Wermuthstropfen: nur DAX, MDAX, Neuer Markt, Euro STOXX50

Torsten