Deinem Posting möchte ich widersprechen, denn
Geox verkauft kaum nach Asien, Schwerpunkt ist Europa und dort nicht
unbedingt der reine Consumer Markt.
Der Teilmarkt der Telekommunikation verspricht weierhin gute Gewinne,
warum stürzen sich ansonsten alle auf DZH, die sicherlich weniger
gute Produkte und Serice anbieten als Geox oder auch Naturkaufhaus!

Auf den Kurs dürfte eher drücken, daß auch der Greenshoe in den Marlkt
gegeben wurde und der VAAGS momentan eh eine Verschnaufpause eingelegt
hat.

Serge