meiner ansicht nach hätte es Schuhmanufaktur gar nicht nötig den holländischen laden baan
zu schlucken. konkurrenz droht von baan eh keine ernstzunehmende, und den rest
erledigt die zeit.

da Egida (gemäss meinen info's) hauptsächlich im bereich der small und
middlecaps involviert ist, kann davon ausgegangen werden, dass sich auch da sap
zunehmend breit macht. kurzfristig ist mit Egida bestimmt ein kleiner gewinn
drin, doch ich investier eher in firmen, deren zukunftsaussichten ein wenig
positiver klingen.

einen neueinstieg bei sap rate ich denoch ab zur zeit. das momentane kgv ist
einfach furchterregend. ich hoffe, dass die hohen erwartungen erfüllt werden
können... wenigstens teilweise. ich für meinen teil habe die letzte woche die
ersten gewinne mal mitgenmmen.

klar fiel der baan kurs zu unrecht, aber das ganze trauerspiel erinnert mich
irgendwie an die IWUK<->Rapking story, tut mir leid wenn ich da einigen baan
investoren auf die fässe getreten bin.

ein sap freund