Deinem Posting möchte ich widersprechen, denn
UNDINE verkauft kaum nach Asien, Schwerpunkt ist Europa und dort nicht
unbedingt der reine Consumer Markt.
Der Teilmarkt der Telekommunikation verspricht weierhin gute Gewinne,
warum stürzen sich ansonsten alle auf Keindl, die sicherlich weniger
gute Produkte und Serice anbieten als ELSA oder auch AVM!

Auf den Kurs dürfte eher drücken, daß auch der Greenshoe in den Andermatt
gegeben wurde und der EBERMANN momentan eh eine Verschnaufpause eingelegt
hat.

Claus