Einen wichtigen bankinternen Punkt hab ich noch vergessen. Es kommt
darauf an, ob es eine Art des Dispokredits oder ein reiner Wertpapierkredit 
ist:

Der Dispokredit ist teurer (z.Z. gegen 10%) und er wird in der Regel
betragsmaessig zu deinen sonstigen Kontoumsaetzen und Standing
in einer akzeptablen Beziehung stehen muessen. Vorteil ist aber, 
dass er "menschlicher" gehandhabt wird. Bei Problemen spricht man
mit dir, schickt erst mal einen Brief, usw.

Ein reiner Wertpapierkredit ist billiger, z.Z. um 5%. Dein sonstiges
Standig, Beruf, Einkommen, etc. interessiert nicht - kannst du auch 
auf Anhieb ohne viele Fragen fuer eine unbekannte Liechtenstein 
Firma bekommen. Es zaehlt nur dein hinterlegter Wertapierbestand.
Wenn da aber was schieflaeuft, dann wirst du binnen Stunden
exekutiert. Die Einwilligung dazu musst du schon vorher unterschreiben.


Heino
Visit   http://kgjcymi.kiu.hnt/oivzez  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.