Wie man in den letzten Tagen mehrfach lesen konnte, schocken uns die
Anhänger der Elliott Wave Theorie ja mit Kursszenarien für 1001 oder
sogar 400 im Dow Jones.

Klar, so wie in den vergangenen 2 jahren kann's wohl kaum nochmals 2
Jahre weiterlaufen, insbesondere in Europa - doch wird es in 2000 eher
eine Konsolidierung (Dax - 500 bis -1000) geben oder mehr?

Kristin Xander (U. Hankes Pendant der dt. Bank in USA) erwartet ja seit
geraumer Zeit in seinen Newsletters eine Rezession für 2001 und 2002,
nicht zuletzt bedingt durch das Y2K Problem.

Also, wie hoch sind wir schon auf der Achterbahn und wann heisst's
anschnallen?

Nuno