Hallo!

Die m.E. beste Groesse, um die Rendite (einschliesslich Spesen, Steuern
etc.) zu bestimmen, ist der "interne Zinsfuss".
Excel hat z.B. die Funktion xintzinsfuss (o. ae.). Da gibt man eine
Reihe von Zahlungen und deren Daten an und herauskommt der interne
Zinsfuss. Als Modell liegt dem etwa das folgende zu Grunde: Alle
Zahlungen, die Du leistet, gehen auf ein Konto, von dem auch alles
abgezogen wird, was Du wieder zu Bargeld machst. Der interne Zinsfuss
all dieser Geldbewegungen ist dann der Zinssatz, mit dem das Konto
verzinst werden muss, um am Ende den Kontostand zu haben, den es
tatsaechlich aufweist.
Das ganze ist natuerlich als Zinsproblem nicht-linear und es gibt, wenn
man von den einfachen Faellen absieht, keine geschlossene Loesung in
einer Formel. D.h. man muss das entweder selber programmieren oder Excel
etc. verwenden.

Viel Erfolg,
  Giovanni