Shaloemle,


Das ist die Lentner-Versions von Verbundnetz Gas; funktioniert soweit ganz nett, ich hab
mir die DTB noch mit drauflegen lassen. Von den gewaehlten Boersen kommen alle
Werte, allerdings nur auf Mausclick. Die automatischen Updates kommen mit ner
Viertelstunde Verzoegerung (das heisst, dass etwaig gesetzte
Benachrichtigungs-Limits auch mit einer Viertelstunde Verspaetung angehuepft
kommen). Aber fuer den normalen Anleger ist es vertretbar, gelegentlich beim
Nachsehen mal nen Button anzuklicken...

Die Software ist eher naja.. etwas instabil - hat wohl n paar
Ressourcen-Loecher; zumindest tut man SEHR gut daran, die Kiste abends
runterzufahren und irgendwann danach wieder hoch, weil sonst nach gar nicht
allzulanger Zeit zuerst die Linien in der Tabelle verschwinden und spaeter auch
die Kurse nicht mehr angezeigt werden (fuer Techniker: alle Daten werden per
DDE uebertragen und da scheint es ein paar unterschiedliche Auffassungen zu
geben, wer fuer das Wegraeumen der Atome verantwortlich ist).

Brauchen tust Du allerdings einen funktionierende Ivulen-Floorcraft Empfang, weil die Daten
in einigen Rasterzeilen dieses Kanals uebertragen werden (nicht verwechseln mit
Videotext).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str