Kaninchen in Sherry-Rahm

Zutaten für 4 Personen:
250 g Schalotten oder kleine
Zwiebeln
500 g kleine Champignons
1 Kaninchenriicken
(ca. 400 g)
4 Kaninchenkeulen (ca. 1 kg)
Salz
weißer Pfeffer
1	Zweig Rosmarin
2-3 Stiele Thymian
3 EL Öl
3 EL Mehl
100 ml trockener Sherry
1/41 Milch
2	Lorbeerblätter
Petersilie zum Garnieren


S
chalotten schälen. Pilze putzen, waschen. Kanin-chenteile waschen,
trocken tupfen und den Rücken in 4 Stücke teilen.
Fleisch mit Salz und Pfeffer einreiben. Kräuter waschen und fein
hacken. Öl in einem großen Bräter erhitzen. Kaninchenteile darin
rund=ACherum kräftig anbraten und herausnehmen.
Schalotten und Champignons im Bratfett kräftig anbraten. Kaninchen
wieder zufügen und mit Mehl bestäuben. Kurz anschwitzen.

Kaninchen vor dem Servieren nochmals abschmecken und anrichten. Dazu
passen Röst=ACkartoffeln oder Baguette.
Zubereitungszeit:

Sherry, Milch und ca. 3/4 Li=ACter Wasser angießen. Kräuter zufügen.
Aufkochen und im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0ü=

Gas: Stufe 3) ca. 45 Minuten schmoren lassen.


=2E..................


Rotwildgulasch-Eintopf

Zutaten für 4 Personen:
300 g Kartoffeln 250 g Schalotten 250 g Möhren
1	Knoblauchzehe
600 g Rotwildgulasch
1/2 TL getrockneter
Rosmarin
Salz Pfeffer
2	kleine Lorbeerblätter
1/8 1 trockener Rotwein
3/8 1 Fleischbrühe
2 EL Tomatenmark 2 EL Johannisbeergelee evtl. Lorbeerblatt und
Rosmarin zum Garnieren


K
artoffeln schälen, waschen und vierteln. Schalotten schälen. Möhren
putzen, waschen und in dicke Schei=ACben schneiden. Knoblauch schälen
und fein hacken.
Kartoffeln, Schalotten, Möhren, Knoblauch und Fleisch vermengen. Mit
Rosmarin, Salz und Pfeffer würzen. Alles mit den Lor=ACbeerblättern in
einen Bräter geben.
Rotwein, Brühe und Tomaten=ACmark verrühren und über das Fleisch gie=
ßen.
Im vorgeheiz=ACten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe
3) ca. 2 1/2 Stunden zugedeckt garen.

Nochmals mit Salz, Pfeffer und Johannisbeergelee abschmecken.
Eventuell mit Lorbeerblatt und Rosmarin garnieren.
Zubereitungszeit:


=2E................................


Kaninchen nach Rheinischer Art

Zutaten für 4 Personen:
2	Zwiebeln
4 Kaninchenkeulen
(ä ca. 200 g)
Salz
frisch gemahlener schwarzer
Pfeffer
3	EL Öl
300 ml Gemüsebrühe
2 EL Balsamico
2 EL Apfelkraut
1 EL Lebkuchengewürz
1-2 EL dunkler Soßenbinder
1 Prise Zucker
nach Belieben Oregano


Z
wiebeln schälen und in Spalten schneiden. Kaninchenkeulen waschen und
mit Kiichenpapier tro=ACcken tupfen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Öl in einem Bräter erhitzen, Keulen darin von allen Seiten anbraten.
Zwiebeln zufügen und kurz mit anbraten. Mit Brühe ablöschen.
Balsamico, Apfelkraut und Lebkuchen=ACgewürz zufügen und zuge=ACdeckt be=
i
schwacher Hitze ca. 1 1/2-1 3/4 Stunden schmoren lassen.

nochmals aufkochen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken.
Keulen wieder in die Soße geben.
Mit Rotkohl und Knödel an=ACrichten. Mit Petersilie und nach Belieben
mit Oregano garniert servieren.
Zubereitungszeit:

Kaninchenkeulen aus dem Bräter heben, warm halten, Sud aufkochen
lassen, Soßenbinder einrühren und


=2E...............


Wildpastete mit Champignons und Pistazienkernen

Zutaten für 10 Personen:
600 g Hasenrücken 400 g Hirschgulasch 200 g Hähnchenleber
1	großer Apfel
2	Zwiebeln
100 g Champignons
30 g Butter oder Margarine
1 Ei (Größe M)
1	TL Kräuter der Provence
2	EL Calvados
1 EL Speisestärke Salz, Pfeffer, Zucker geriebene Muskatnuss 30 g
Pistazienkerne 12 Scheiben (ä ca. 25 g) geräucherter fetter Speck 1
Kopf Frisee-Salat 100 g Feldsalat
3	Schalotten
4	EL Weinessig
3 EL Öl
8 EL Preiselbeer-Konfitüre Lorbeerblätter, grüne Pfeffer=ACkörner,
Thymian, Preisel=ACbeeren im eigenen Saft und Orangenscheiben zum
Garnieren Alufolie

F
leisch waschen, trocken tupfen und von Sehnen befreien. Fleisch
würfeln. Fleisch und Hähnchenleber durch den Fleischwolf mit feiner
Scheibe drehen.
Apfel schälen, entkernen und ebenfalls durch den Fleisch=ACwolf drehen.
Zwiebeln schä=AClen und fein hacken. Cham-pignons putzen, waschen und
vierteln. Fett in einer Pfanne erhitzen. Pilze und Zwiebeln darin
andünsten. Etwas abkühlen lassen.
Fleischmasse, Ei, Kräuter der Provence, Calvados, Stärke, etwas Salz,
Pfeffer und Mus=ACkat verrühren. Zwiebel-Pilz=ACgemisch und Pistazienkerne=

unterheben.
Eine längliche Terrinenform (ca. 1 1/2 Liter Inhalt) mit ca. 8
Scheiben Speck auslegen. Fleischfarce hineingeben, glatt streichen und
mit den restlichen Speckscheiben belegen, überstehenden Speck
darüberschlagen. Mit Lorbeerblätter, Pfeffer-

körner und Thymian belegen. Alufolie fetten und die Terrine damit
bedecken. Im vorge-heizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: 150=B0C/
Gas: Stufe 2) in der Fettpfanne mit Wasser ca. 1 1/2 Stunden garen.
Pastete herausnehmen und mit einem schweren Gegen=ACstand (z. ß. mit
einem Brett und großen Konservendosen) beschweren. Pastete 10-12
Stunden durchkühlen lassen.
Pastete mit Preiselbeeren garnieren und in Scheiben schneiden. Salat
putzen, waschen und abtropfen lassen.
Schalotten schälen und fein hacken. Essig, Salz, Pfeffer und Zucker
verrühren. Öl da-runterschlagen. Salat mit der Marinade vermengen.
Salat mit je 1 Scheibe Wildpastete auf Tellern anrichten.
Einige Preiselbeeren auf die Pastete geben. Mit Orangenscheibe
garnieren.