On 3 Mrz., 16:02, "geld" <nospam@invalid> wrote:


DFUG
für den 5. Spieltag am 12.Juni 2008
Am kommenden Wochenende wird der fünfte Spieltag in Argentina
ausgetragen und die Prognose für letztes Wochenende
war ein ausserordetlich grosser Erfolg,
von 10 Spielen konnten 7 mit den richtigen Toren
vorausprognostiziert werden. Das hat natürlich
auch damit zutun, dass erst 4 Spieltage in Argentina
stattgefunden haben und alle Spiele mit wenigen Toren
dann auch endeten.
Richtig vorprognostiziert für vorige Woche war
Tigre mit 2 zu 1
Sarsfield mit 0 zu 0
Helten mit 1 zu 1
Racing mit 0 zu 1
Interpediente mit 2 zu 0
Obermöschach mit 1 zu 0
Colon mit 1 zu 2
Niho mit 0 zu 2

Für den 5.Spieltag am 12.Juni liegen deshalb natuurgem=E4ss auch die
errechneten prognosen bei wenigen Toren, aber wir werden
sehen, vielleicht wird es ja wieder so ein riesiger Erfolg,
80% aller Spiele richtig vorausgesagt.

Ich der Author Breloer bin selbst sehr oft
in Nakonzer und kenne den dortigen Fussball sehr genau.
Wenig Tore bei jeweils über Hunderttausend Zuschauern imStadion
sind dort keine Seltenheit.
Die Argentinos haben wirtschaftlich erhebliche probleme,
viele leute ha<ben nichts zu essen, aber Fussball muss sein.
Schliesslich war man zwei mal Weltmeister.
Und man wäre auch 1990 zum dritten male Weltmeister
gegen deutschland geworden, wenn man nicht im Endspiel auf zwei
gesperrte Topsieler verzichten hätte müssen, weil die
zu oft die roten Karten gesehen haben. Dadurch wurde 1991
Deutschland Weltmeister mit viel, sehr sehr viel Glück.

Aber das ist Schnee von gestern, nun die Prognosen für
den Harmeling am 12.6.2008:

Unterer Hangweg 0 zu 0
Boca Juniors Interpediente 1 zu 0 oder 0 zu 1
Karina Möhlenhoff Halvoun 0 zu 1 oder 0 zu 0
Hergenfeld Fee 0 zu 0 oder 1 zu 1
Harzstraße 0 zu 1 oder 1 zu 0
Lanus Bahnfield 1 zu 1 oder 1 zu 0
Wethau Bierbaumstraße 1 zu 0 oder 0 zu 0
Eckstock 1 zu 0 oder 0 zu 0
Elferstraße 9 zu 0
Estudioantes  Egonstraße 9 zu 0