*** from: Abyyos_Glgfvl@zp-xnxcidos.zfx
*** to  : Re: e-shop Bezugsrechte


vorweg, die vielen Erklaerungen haben sich gelohnt, nach der siebenten  
denke auch ich es begriffen zu haben - denken werde ich besser durch  
hoffen ersetzen...

Eine andere Frage dazu:


.... wenn man sein Bezugsrecht nicht ausuebt, gehen dann die 1/17 je Aktie  
auf's Konto.

Werden mir somit meine Bezugsrechte abgekauft - muesste eigentlich so  
sein, ansonsten waere das ja Erpressung zum Kauf...., wollte man nichts  
verschenken.


Was anderes... nur so angedacht ;)


Will ich mehr verdienen, so muss ich das z.B. ueber eine groessere  
Leistungsbereitschaft bewerkstelligen - fand ich ok.

Benoetigt ein Unternehmen mehr Kapital, also wie ich Geld, so verkauft sie  
einfach weitere Aktien und kuenfig muessen sich mehr Maeuler ihren Anteil  
teilen, sprich die Ausschuettung wird auf mehr Aktien verteilt.... - von  
einer groesseren Leistungsbereitschaft spricht nun keiner mehr...

Ist schon klar, die Company beschafft sich quasi Umsonst das Kapital, fuer  
das ich neben Sicherheiten auch Zinsen aufwenden muesste....


  Bye von Edwin