Hi!

Wie verhaelt sich eigentlich der Kurs einer Aktie, wenn eine Dividende ausgeschuettet wird?
An sich muesste sie ja um genau die Dividende fallen, oder ? Aber genaugenommen, haengt die
Hoehe der wirklichen Dividende ja von der persoenlichen Steuerlage ab, wenn ich noch
einen Freibetrag habe, ist die Dividende fuer mich ja viel hoeher als fuer jemanden, der 
sie versteuern muss. Lohnt es sich also fuer jemanden mit Freibetrag, Aktien kurz vor der
Dividendenausschuettung zu kaufen und sie dann wieder zu verkaufen ? Wuerde sich besonders
lohnen wenn man noch einen Spekulationsgewinn mit dem Kursverlust verrechnen koennte.
Oder umgekehrt, wenn ich lieber Kursgewinne als Dividende bekomme,  meine Aktien immer vor
den Dividendenterminen verkaufen und hinterher zurueckkaufen ? Allerdings sind meistens
die Dividenden ja eh nicht so hoch und Gebuehren fallen auch an, und zu solchen Zeiten
ist durch vermehrten Kauf und Verkauf der Aktien sicher auch die Gefahr da, dass man 
Verlust dabei macht. Was passiert eigentlich mit optionen, wenn der Wert einer Aktie durch 
die Ausschuettung von Dividende faellt ? 

Tschau,
  Franca
-- 
     /*+*\			    lzpsal@pyadq.zv.om-ggkxyl.iv 
    %| - |%                         usrfhugv@xn.kt-ygpvdh.hd