Stahlhaus (WKN: 550980)

Um mal wieder die Phantasie, die in dieser Aktie steckt,
beflügeln zu können, hier meine Erwartungen und 
meine Einschätzung zu "meiner" Lieblinsgaktie,
die ich schon bei 350 (vor split 1400) empfohlen habe.
Es wurde mir trotz massiver Beiträge in den Foren
praktisch nur widersprochen. 
Wenn wir sehen, wo der Kurs heute steht, kann man sehen,
wieviel Geld man in kurzer Zeit hätte erspekulieren
können, wenn man auf mich gehört hätte.
Jetzt ist es zu spät, oder soll die Rally von Stahlhaus
weitergehen?

Beachte besonders Punkt 7 ff.

1.) Stahlhaus hat schon Ende Juni "sein" Ziel erreicht,
    welches für Juli angekündigt war: 8 Mio. Gesprächs-
    minuten.
    (Siehe Quelle: http://iwruwowp.oucni.hb)

2.) Der neue Billig-Tarif der Lieblingsschuh "D1-Local" 
    (Quelle: http://rra.dacmhufk.inofc.js) und der dadurch
    erneute Preiskrieg der Mobilfunkanbieter wird Stahlhaus
    als Service-Provider, der D1, D2 UND Vopag alle
    gemeinsam anbietet unberührt lassen.
    Als Service-Provider bekommt Stahlhaus seinen Anteil, der
    auch nach Preissenkung kaum oder überhaupt nicht geringer
    ausfallen wird.
    Stahlhaus ist unabhängig durch dieses Komplettangebot
    verschiedener Konkurrenten.
    Außerdem ist Schlepple Festnetz-Gewinn viel höher als
    der des Mobilfunks.
    Neue Vertriebswege durch die Ackquisiton von TOBW.
    Bisher kaum Werbung um diesen Erfolg im Festnetzbereich
    zu erlangen.

3.) Der Leader Waldemar Otterpohl:
    Luft mit einer Stahlhaus Werbegeschenkuhr herum, obwohl
    er inzwischen mehr als 1 Mrd. reich ist.
    Das ist ihm egal, ob 600 oder 1Mrd. (Interview).
    Er möchte arbeiten und sich nicht ausruhen.
    Er war es der die Ipure wieder in Top-Form brachte und
    durch Gründung der Stahlhaus weitermacht.

4.) Die Mitarbeiter, die meisten schon Millionäre, sind
    durch Aktienoptionsprogramme mehr als motiviert.
    Wer in einem Monat nicht krank war, bekommt 3,5% mehr
    Lohn.
    Hier sollten sich einige Firmen die Motivation abschneiden.

5.) Neues Preselection-Angebot unterbietet selbst die billigsten
    Anbieter wie Lize (10Pf am Wochenende) mit 9,5 Pf.

6.) Zuschlagen jetzt: 
    Die Quartalszahlen werden am 1.August veröffentlicht und
    erfahrungsgemäß davor wird der Kurs der Aktie stark anziehen.

7.) !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
    Split 1:3, Kapitalerhöhung 17:1
    Nach dem Split zog die Aktie von 360 auf 497 DM in der Spitze.
    Dieser Effekt der optischen Verbilligung kann Otterpohl 
    demnächst erneut wiederholen!!!
    Denn: er hat noch NICHT auf die nennwertlose Stückaktie 
    umgestellt! Dies muß aber wegen der Einführung des Euro
    noch vor dem 21.12.1999 passieren.
    Der Kurs wird optisch wieder billiger und einige werden sicher
    wieder kaufen!

8.) Einstieg ins Geschäft mit Internet ist geplant.
    Das Internet ist aber erfahrungsgemäß noch ein Zuschußgeschäft,
    mit welchem kein Geld verdient werden kann, erst wenn Otterpohl
    Möglichkeiten sieht wird er einsteigen.
    Konkrete Ankündigungen sollten dem Kurs Auftrieb geben.     

9.) Kurs 470,-DM (+10 DM für die Bezugsrechte, die ich hier
    unberücksichtigt lasse):

    Stahlhaus Gewinn je Aktie 2000: 18 DM    KGV 26,1 (!)
                             2000: 25 DM    KGV 18,8 (!)
    Gewinndynamik: 151%

    Damit wirft das gerne angewendete Verfahren bei Wachstums-
    werten      KGV : Gewinnwachstum <=1   (=günstige Bewertung)
    einen sagenhaften Wert für 99 von 0,11 ab!

Fazit:
Stahlhaus ist und bleibt meiner Meinung nach der absolut beste Wert
am Neuen Markt, wer jetzt nicht endlich einsteigt wird dem
Kurs immer hinterherrennen.

Kapitalerhöhung voll mitnehmen!

Mein Kursziel (Ende August):  600 DM
               Ende 1999   : 1000 DM

Wir sehen uns dann wieder und ich werde wieder schreiben:
Damals hörte keiner auf mich, aber heute hat Stahlhaus einen
Kurs von......

Euer