Hallo,

     mein Kursziel von 500-600 DM hat mehrere Boardteilnehmer neugierig
gemacht.
     Aus diesem Grund möchte ich in dieser Mail nocheinmal versuchen
meine Gründe
     für dieses "sehr hohe" Kursziel für die Colori-Aktie nocheinmal zu
erläutern.
     Teile dieser Mail wurden bereits auf dem Board gepostet.

     Vorweg möchte ich noch bemerken, daß mein Kursziel für die Colori im
August (zu
     dieser Zeit notierte die Aktie zwischen 45 und 60 DM) bereits
mindestens 200 jedoch
     eher deutlich über 300 für Jahresende lautete. Auf Grund
zusätzlicher neuer
     Ereignisse habe ich dieses jedoch vor ca. 4 Wochen auf die besagten
500-600 DM
     korrigiert.

     Nun aber zu meinen Gründen:

     Die Colori will schließlich dieses Jahr noch an den geregelten und
evtl. auch an den
     neuen Markt. Im NM gilt derzeit als Bewertungsregel für das KGV der
jährliche
     Gewinnzuwachs, welcher bei der DBBH für ein KVG von 100 sprechen
würde. Da
     die Bewertung jedoch bereits auf Basis von 99er Gewinnen erfolgt
(warum auch
     immer) und die Colori in 99er einen geschützten Gewinn von über 6 DM
pro Aktie
     hat, würde bei einem Marktwechsel und einem KGV von 67 ein Kurs von
400 DM
     nicht als unwahrscheinlich erscheinen, auch wenn dies derzeit noch
sehr
     überzogen klingt. (Wer hätte jedoch bei 45 DM im Feb. gedacht, daß
wir heuer noch
     über 200 DM landen!?)

     Bei einem Marktwechsel wird die Gesellschaft auch für
Institutionelle Anleger wie
     Fonds etc. interessant, welche sich von Freiverkehrswerten meit
fern halten. Es
     gibt bereits jetzt immer mehr Banken und Analysten die die Colori
stark zum Kauf
     empfehlen. Die Draxmühle z.B. hat ein Mittelfristiges Kursziel
von 300 DM
     bekannt gegeben.

     Wenn die Colori bei der Markteinführung bereits im Emissionsgeschäft
tätig ist und
     auch die Zahlen für das 3. Quartal mit den Provisionen für die
Einführung der Reisekulinarium
     vorlegen kann, so gibt dies weitere positive Impulse, zumal die
Colori
     voraussichtlich der Emissionsbeleiter für die Reisekulinarium sein wird und es
sich hierbei um
     eine relativ große Emission handelt. Bei erfolgreicher Platzierung
wird dies sich
     sehr positiv für den Ruf der Gesellschaft auswirken. Eine evtl.
Bevorzugung der
     Colori-Aktionäre bei der Emission ist M.E. gut denkbar. Die
Partnerbekanntgabe in
     den nächsten Wochen wird M.E. nach ebenfalls sehr positiv von der
Börse
     aufgenommen, zumal die Colori hierdurch auch wieder allg.
Gesprächsthema wird
     und durch die Markterweiterung auf den deutschen Markt eine
Aufwertung des
     Images bekommt.

     Die Colori erhält durch die OS einen Mittelzufluß von 100 Mio. DM. Es
ist auch noch
     eine Kapitalerhöhung mit den noch offenen 800000 Aktien geplant.
Geht man vom
     derzeitigen Kursniveau aus so fliessen bei einem Bezugskurs von 150
DM weitere
     120 Mio. DM in die Kasse der Colori. Bei der Hauptversammlung im
     August/September wird sich die Gesellschaft mit Sicherheit wieder
mehrere Mio.
     DM Kapital genehmigen lassen, was weitere Mittelzuflüsse
ermöglichen würde.

     Würden sich diese Mittel (220 Mio. DM) NUR mit 20 % "verzinsen"
(Gewinnsteigerung
     der Reisekulinarium z.b. 25 % p.a.), so währen dies 44 Mio. DM Gewinn im vgl.
zu 10,5 Mio.
     (incl. Gewinn der Reisekulinarium) in 1997/98. (auf Sicht von 12 Monaten, wobei
das
     Geschäftjahr bis zum Mittelzufluß bereits 6 Monate abgelaufen ist,
jedoch werden
     für die Bewertung häufig die Quartalsergebnisse herangezogen,
wodurch sich dies
     wiederum sofort auf die Kursentwicklung auswirken würde). Teilt man
nun diese
     54,5 Mio. DM durch 4 Mio. Aktien, so kommt man auf einen Gewinn pro
Aktie von
     13,6 DM. Ein KGV von 45 würde in diesem Fall bereits ausreichen um
das genannte
     Kursziel von 600 DM zu erreichen. Desweiteren ist mit diesem Geld
eine weitere
     Ausweitung des Geschäftsfeldes geplant, wodurch ebenfalls positive
Impulse
     ausgehen dürften.

     Durch einen Boardteilnehmer habe ich erfahren, daß die Colori beim
kleinen
     "Börsen-Crash" in Ungarn zur Zeit der Wahlen sehr gut verdient hat,
zumal die
     Gesellschaft bereits vorab die Entwicklung richtig prognostiziert
hat und durch
     Kontrakte auf eine fallende Börse gute Gewinne eingesteckt hab. Bei
der
     anschließenden Erholung der Börse wurde wiederum ordentlich
verdient, was
     wiederum die Professionalität des Managements beweißt. Insgesamt
wurden an der
     ungarischen Börse in diesen Tagen Kontrakte mit einem Gewinn von
100 Mio. DM
     umgesetzt. Wieviel die Colori von diesen 100 Mio. DM für sich
erwerben konnte ist
     leider unbekannt. Der Boardteilnehmer ging von mindesten 2 % aus,
was einem
     Ertrag von 2 Mio. DM für die Colori entsprechen würde, was M.E. nach
jedoch sehr
     konservativ geschützt ist. (Nun ja, nach der Bekanntgabe des
Quartalsergebnisses
     Anfang Januar wissen wir mehr).

     Ich bin der Meinung das die Colori eine der besten
Anlagemöglichkeiten am Markt
     ist und auch bleiben wird. Der Vorstand hat in den letzten Monaten
immer wieder
     für positive und anlegerfreundliche Überraschungen gesorgt und ich
bin mir sicher,
     daß er dies auch in Zukunft schaffen wird. Man darf hierbei z.B.
nicht vergessen,
     daß die Aktie am 5.9.97 mit umgerechnet (Nennwertumstellung +
Gratisaktien etc.) 9
     DM auf den Markt kamm und wir vor 4 Wochen bereits bei 223 DM + 50
DM
     Bezugsrecht notierten. Sich der Wert innerhalb 14 Monate um den
Faktor 30
     gesteigert hat und die Aktie trotzdem noch als "strong buy" von den
Analysen
     eingestuft hat. Wer sich dies einmal vor Augen hält, der dürfte
eigenlich nicht im
     geringsten auf den Gedanken kommen den Wert wieder zu verkaufen.

     Man kann dies auch so betrachten:
     Der Vorstand ist ein Top-Vermögensverwalter dem wir unser Geld zur
Verfügung
     stellen und der uns für ca. 0,10 DM pro Aktie (188000 DM Gehalt
geteilt durch 2,2 Mio
     Aktien) unser Geld verwaltet. Wo sonst bekommen wir für den Betrag
solch einen
     Profi.

     Ich hoffe die Argumente reichen aus!!! :-) Ich bin jedoch gerne
bereit weitere
     Fragen zu beantworten. Für KONSTRUKTIVE Kritik bin ich ebenfalls
sehr dankbar!

     PS: Da mich bereits auch mehrer Boardteilnehmer auf einen Verteiler
ansprachen
     werde ich mir auch diesbezüglich meine Gedanken machen.

Gruß Jürgenshof Fan