Gefüllte Crepes mit Schokoladensoße

Zutaten für 4 Personen:
2	EL Butter
3	Eier
500 ml Milch
200 g Mehl
100 g Zartbitterschokolade
2 EL Kakaopulver
1	EL Speisestärke
5 EL Zucker
2	EL Butterschmalz
2 Bananen
2 EL Zitronensaft
500 g Speisequark
(20 % Fett i. Tr.)
1 Päckchen Vanillinzucker
Melisse zum Verzieren


B
utter schmelzen und abkühlen lassen. Eier, 250 ml Milch, Mehl und
flüssige Butter glatt rühren. Teig zugedeckt ca. 30 Minu=ACten quellen
lassen.
Schokolade hacken. 200 ml Milch aufkochen, Schokolade darin schmelzen.
Kakao, Stär=ACke, 3 EL Zucker und 50 ml kalte Milch verrühren, in die
heiße Schokolade rühren und aufkochen. Etwas Schmalz in einer Pfanne
erhitzen. 1/8 des Teigs hineingeben und unter Wenden einen Crepe
gold=ACbraun backen. Warm stellen.

mit Zitronensaft beträufeln. Quark, Vanillinzucker und 2 EL Zucker
verrühren. Bana=ACnen unterheben. Crepes mit der Quarkmasse füllen und
aufrollen. Mit der Schokola=ACdensoße auf Tellern anrich=ACten. Mit
Melisse verzieren.
Zubereitungszeit:
ca. 50 Minuten
Wartezeit:
ca. 25 Minuten
Pro Person:

Restlichen Teig ebenso verar=ACbeiten. Bananen schälen, in kleine Stücke=

schneiden und


=2E........................

Feine Whiskey-Sahne-Creme


Zutaten für 4 Personen:
4 Blatt Gelatine
1/8 1 Whiskey-Sahnelikör
1/8 1 Milch
300 g Schlagsahne
1 Päckchen Vanillinzucker
50 g Zartbitterschokolade


G
elatine in kaltem Wasser einweichen. Likör und Milch erwärmen.
Gelatine ausdrücken, im Likör-Milch-Gemisch auflösen. Kalt stel=AClen.=

200 g Sahne steif schla=ACgen. Sobald die Creme zu gelieren beginnt,
Sahne un-terheben. Creme in Cappuc-cinotassen füllen. Weitere 2
Stunden kalt stellen.
100 g Sahne steif schlagen, Vanillinzucker dabei einrie=ACseln lassen.
Schokolade grob hacken und auf einem heißen Wasserbad schmelzen.


-

Sahne und flüssige Schoko-
lade jeweils in einen Spritz-
beutel füllen. Sahne auf die
Creme spritzen. Mit Schoko-
lade verzieren.


=2E................................


Pancakes mit Himbeersoße

Zutaten für 6-8 Personen:
600 g tiefgefrorene
Himbeeren
160 g Zucker
1 EL Speisestärke
40 g Butter oder Margarine
3 Eier
1 Päckchen Vanillinzucker
400 ml Buttermilch
300 g Mehl
1/2 Päckchen Backpulver
1 Prise Salz
3-4 EL Butterschmalz
250 g frische Himbeeren
2-3 EL Puderzucker
Minze zum Verzieren


Himbeeren, 100 g Zucker und 150 ml Wasser unter Rühren aufkochen.
Stärke und 2-3 EL Wasser glatt rühren. Topf vom Herd nehmen,
an=ACgerührte Stärke einrühren, nochmals aufkochen und 1-2 Minuten
köcheln.
Himbeersoße durch ein Sieb streichen und kalt stellen. Fett schmelzen
und abkühlen lassen. Eier, 60 g Zucker und Vanillinzucker cremig
rühren. Fett und Buttermilch unter=ACrühren. Mehl, Backpulver und Salz
mischen, unterrühren.
Schmalz portionsweise in einer großen, beschichteten Pfanne erhitzen.
Mit einer kleinen Schöpfkelle je 3 Teig-

kleckse hineingeben und bei mittlerer Hitze von jeder Seite goldbraun
backen. Aus der Pfanne nehmen und warm stellen. Restlichen Teig
eben=ACso verarbeiten. Himbeeren verlesen. Pancakes anrichten. Mit
Himbeeren und Minze verzieren. Mit Puderzucker bestäuben. Himbeersoße
dazureichen.


=2E......................


Grießpudding mit Himbeerpüree

Zutaten für 4 Personen;
250 g tiefgefrorene Himbeeren
1	Ei (Größe M)
1/21 Milch
2	EL Zucker
1 Prise Salz
Saft und abgeriebene Schale
von 1/2 unbehandelten
Zitrone
60 g Weichweizengrieß
1	EL brauner Zucker
2	EL Schlagsahne
Zitronenmelisse zum
Verzieren
Holzspieß


H
imbeeren auftauen. Ei trennen. Eigelb und 3 EL Milch glatt rühren.
Milch, Zucker, Salz und Zitronen=ACschale aufkochen. Eiweiß steif
schlagen. Milch vom Herd nehmen und Grieß unter Rühren einstreuen.
Nochmals aufkochen.
Eigelb unter die heiße Grieß=ACmasse rühren. Eischnee unterheben. Grie=
ß
in 4 mit kaltem Wasser ausgespülte Timbaieförmchen (6x6 cm) füllen und=

ca. 1 Stunde kalt stellen. Himbeeren, bis auf einige zum Verzieren,
pürie=ACren. Mit Zitronensaft und braunem Zucker abschmecken.

Grießpudding mit einem Messer von den Förmchen lösen und auf das Pür=
ee
stürzen. Mit Melisse und restlichen Himbeeren ver=ACzieren. Übriges
Erdbeerpüree dazureichen.

Himbeerpüree durch ein Sieb streichen und jeweils etwas auf Teller
verteilen. Sahne tröpfchenweise auf das Pü=ACree geben und mit einem
Holzspieß Herzchen ziehen.