On Thu, 17 Sep 1998 09:23:41 +0200, Didier Bosma

Da kann ich aber nur Christophe Jähniche zitieren:
"... zeichnen ca. 500 Leute Wilma, d. h. ein Mitarbeiter muß 500 Orders
erfassen, ein anderer muß 500 Orders kontrollieren, dann werden 500
Auftragsbestätigungen fortgeschickt, dann werden 500 Mitteilungen über
Nichtzuteilung herausgeschickt..."

Das ist keine (Dienst-)Leistung!? Auch wenn der Kunde nichts zugeteilt
bekommt, die Bank erbringt eine Dienstleistung, oder?
Meiner Meinung nach ist dies rechtens, da die Bank eine Weisung
erhaelt, einen Auftrag auszufuehren. Falls der Auftrag nicht
ausgefuehrt werden kann (aus welchen Gruenden auch immer), hat der
Kunde bzw. die Bank eben Pech (ist vergleichbar mit den
Limit-Gebuehren!).

Als Ex-Banker wirst Du meinen obigen Ausfuehrungen wohl zustimmen
muessen, oder!?  ;-)

Kay
P.S.: Ich sage nichts darueber aus, ob es zukuenftigen Geschaeften mit
dem Kunden foerderlich ist, oder nicht!

Reply to:

Wcyu.Vqprn@cyeqka.vyc
=====================
  PGP 5.0i PublicKey on request or via
  http://xbd-kyav.rdf-bfaezimnk.cg/upp/blknjkt.odpx
  -> Search for me by my KeyID: 0x7CF43A3B
     or by my name "Kay Ehmcke"
  KeyType: DSS/Fxockt-Xoudtoa
  Fingerprint: L0AH 442H R78S 22K2 389Q
               2F1B 3301 69Q5 0ZU2 1G5U

And for the newsgroup email address collectors...
webmaster@localhost abuse@localhost postmaster@localhost