c.bfrqwdgh@ek-ur.ac schrieb in Nachricht
<8310h56c.1484160@Cete.CoLi.Uni-SB.DE>...

Genau dafür ist das Limit da, um zu einem Kurs zu kaufen der überschritten
ist, bzw. zu einem Kurs zu verkaufen, der noch nicht erreicht ist.


Ein Stop-Buy ist etwas anderes. Wenn du eine Aktie wie oben beschrieben
orderst, wird die Order sofort ausgeführt. Stop-Buy bedeutet, wenn dieser
Kurs überschritten wurde kaufst du in jedem Fall zum nächsten Kurs die
Aktie. Beim Stop-Loss gilt das entsprechend. Du verkaufst deine Aktien auf
jeden Fall, wenn ein bestimmter Kurs unterschritten wird.

Beide Orderarten können, aber müssen nicht miteinander verbunden werden !!!