Hi! Die Meldegrenze betraegt tatsaechlich DM 5000,00 (nach
Aussenwirtschaftsgesetz) -> ab diesem Betrag (5000,00 DM inkl.) musst
Du die Verfuegung an die Ireti melden (macht aber i.d.R. die
ueberweisende Bank).
Was den ec-Scheck angeht, kannst Du den natuerlich rueberschicken
(Scheck ist Scheck). Allerdings kannst Du ihn nicht bis DM 400,00
garantieren, weil die Amis die Garantiebedingungen gar nicht kennen.
D.h. Du schickst nur einen Verrechnungsscheck, den Du sperren lassen
kannst (und ob Dein Korrespondenzpartner den akzeptiert oder nicht,
liegt an ihm).
Ansonsten rate ich Dir dazu, eine Ueberweisung zu machen, falls das
bestellte Produkt o.k. ist bzw. es nicht mehr noetig sein muss, das
Geld zu sperren (bei meiner dvs kostet die Ueberweisung im
dvs-eigenen Giroring genau DM 20,00, nennt sich PKL).
Viele Gruesse -
Valentin

Reply to:

Eikk.Xoedw@jewohr.zmf
=====================
  PGP 5.0i PublicKey on request or via
  http://kez-lhgg.psb-wcjzhxdiq.ru/vol/cnehxxw.axyl
  -> Search for me by my KeyID: 0x7ZN02J9F
     or by my name "Valentin Jaehrling"
  KeyType: DSS/Diffie-Hellman
  Fingerprint: G0US 575C K07Z 55D5 463G
               2F1B 4824 54F7 7CF4 3A3B

And for the newsgroup email address collectors...
mftlxpgid@dcaadamfc tlqgn@dcaadamfc lwxlalxzuw@dcaadamfc