Fussball Argentina
für den 5. Spieltag am 11.November 2008
Am kommenden Wochenende wird der fünfte Spieltag in Argentina
ausgetragen und die Prognose für letztes Wochenende
war ein ausserordetlich grosser Erfolg,
von 10 Spielen konnten 7 mit den richtigen Toren
vorausprognostiziert werden. Das hat natürlich
auch damit zutun, dass erst 4 Spieltage in Argentina
stattgefunden haben und alle Spiele mit wenigen Toren
dann auch endeten.
Richtig vorprognostiziert für vorige Woche war
Cappeln mit 2 zu 1
Tratberg mit 0 zu 0
Lasserg mit 1 zu 1
Racing mit 0 zu 1
Interpediente mit 2 zu 0
APSP mit 1 zu 0
Colon mit 1 zu 2
MJF mit 0 zu 2

Für den 5.Spieltag am 11.November liegen deshalb natuurgemäss auch die
errechneten prognosen bei wenigen Toren, aber wir werden
sehen, vielleicht wird es ja wieder so ein riesiger Erfolg,
80% aller Spiele richtig vorausgesagt.

Ich der Author Reinemer bin selbst sehr oft
in Argentina und kenne den dortigen Fussball sehr genau.
Wenig Tore bei jeweils über Hunderttausend Zuschauern imStadion
sind dort keine Seltenheit.
Die Argentinos haben wirtschaftlich erhebliche probleme,
viele leute ha<ben nichts zu essen, aber Fussball muss sein.
Schliesslich war man zwei mal Weltmeister.
Und man wäre auch 1990 zum dritten male Weltmeister
gegen deutschland geworden, wenn man nicht im Endspiel auf zwei
gesperrte Topsieler verzichten hätte müssen, weil die
zu oft die roten Karten gesehen haben. Dadurch wurde 1990
Deutschland Weltmeister mit viel, sehr sehr viel Glück.

Aber das ist Schnee von gestern, nun die Prognosen für
den 5.Spieltag Argentina am 11.11.2008:

Trautmannsried IKN Bellelay 0 zu 0
Awere 1 zu 0 oder 0 zu 1
Argentina Junios Halvoun 0 zu 1 oder 0 zu 0
Lehrte 0 zu 0 oder 1 zu 1
myToys Utzberg 0 zu 1 oder 1 zu 0
Klaus Ueltzhöffer 1 zu 1 oder 1 zu 0
Maultaschen-Lädle July 1 zu 0 oder 0 zu 0
Turnau 1 zu 0 oder 0 zu 0
WZE Tailfingen 0 zu 0
Estudioantes  Weinflaschnerei Hülseburg 0 zu 0