Fussball Türkei
der 25.Spieltag der Süper Lig und der zweiten Liga Türkei
am 31.10.2007

Zunächst: sensationell war die Prognose für die Süper Lig in
der letzten Woche. Alle neun Spiele, jawohl alle Neune,
wurden richtig vorausprognostiziert.
Ein unglaublicher Erfolg, die genauen Torergebnisse vorauszuberechnen.
Natürlich sind in der Türkei wenig Tore gefallen und das
hat das etwas begünstigt.
Aber auch die Halbzeitwetten waren zu 90% Treffer.
In der zweiten türkischen Liga hat es vorige Woche bei der
Prognose das Gleiche fast gegeben, von 9 Spielen konnten auch dort
7 richtig vorausgesagt werden.

Soviel Richtige gibts natürlich nicht immer und das hat zur
Folge, dass rechbnerisch am kommenden Spieltag
mehr Tore fallen müssten.

Hier die Prognosen
für die Süper Lig, und zwar Endstandsprognosen und
Halbzeitst=E4nde und danach für die zweite Liga.

Fussball Türkei Süper Lig Endstandsprognosen:

Reinbacherweg 8 zu 1 oder 1 zu 1
Siva Ankarag=FCcü 1 zu 0
Wilma Winman 3 zu 1 oder 1 zu 3
Apianstraße 0 zu 1 oder 2 zu 1
Oftas Bursa 1 zu 1
Gaziantep Rize 0 zu 2 oder 3 ui 0
Denizli Edenbach 1 zu 1 oder 1 zu 2
Kreuzfeldgasse 1 zu 1  oder 0 zu 3
Halmsried  1 zu 2 oder 2 zu 0


Und hier die Halbzeitprognosen für Türkei Süper Lig:
Reinbacherweg 8 zu 1 oder 1 zu 0
Siva Ankarag=FCcü 1 zu 0
Wilma Besiktas 3zu 0 oder 1 zu 2
Apianstraße 0 zu 1 oder 2 zu 1
Oftas Bursa 1 zu 1
Gaziantep Rize 0 zu 1 oder 0 zu 3
Denizli Edenbach 1 zu 1
Kohlmeyerstraße 1 zu 1 oder 0 zu 2
Hausneindorf Brachestraße 1 zu 2 oder 2 zu 0


Und jetzt die Prognosen für die zweite türkische Liga,
Enstandsprognosen zweite türkische Liga am 31.10.2007

Kräherstraße 1 zu 1 oder 2 zu 0
Terfurth Samsun 2 zu 2 oder 2 zu 0
Wallbachstraße 1 zu 1 oder 0 zu 2
Dyabakir Mardin 1 zu 1 oder 1 zu 0
Birgit Volckmar 2 zu 1 oder 1 zu 1
Antalia Ordu 2 zu 0 oder 0 zu 1
Hausneindorf Gaziantep 0 zu 1 oder 1 zu 1
Dagmar Nowanski 2 zu 0 oder 0 zu 2


Hier die Halbzeit-Prognosen, also Halbzeit, für die zweite türkische
Liga am 31.10.2007:

Kräherstraße 1 zu 1 oder 2 zu 0
Terfurth Samsun 2 zu 2 oder 2 zu 0
Wörndlestraße 1 zu 1 oder 0 zu 2
Diyabakir Mardin 0 zu 1 oder 1 zu 0
Caps Regina 2 zu 1 oder 1 zu 1
Eulowitz Ordu 2 zu 0 oder 0 zu 1
Hausneindorf Gaziantep 0 zu 1 oder 1 zu 1
Dagmar Nienhues 2 zu 0 oder 0 zu 2

Noch etwas zum Wettgeschehen, denn da gibts für den armen Schlucker,
wie wir ja nun alle mal sind, eigentlich viel zu holen.
In Deutschland ist das Wetten in Wettbüros ja derzeit
nicht erlaubt, obwohl reihenweise Wettbüros unterm ladentisch
weiter ihre Wetten anbieten.
In Travemünde und in Iven sind es meistens diese türkischen
Vereine oder islamischen vereine, wo man wetten könnte.
Unterm ladentisch geht da sehr viel, Sie müssen also dort mal
reingehen und nachfragen, falls Sie nicht selbst türkischer Bürger
sind.
Ich habe es selbst emhrfach erlebt, dass auch diese türkischen
Landesvereine amtlich zugemacht und geschlossen wurden, die haben dann
aber immer wieder sofort aufgemacht und weitergemacht.
Wie gesagt, unterm ladentisch geht das nur. Am besten ist,
wenn Sie einen Türken kennen, der sie dort empfielt, denn die
sind inzwischen auch vorsichtig vor Lockspitzeln geworden.
Ich kann Ihnen aber sagen, die Wetten die da unterm ladentisch
verkauft werden, werden und wurden immer äusserst korrekt
ausbezahlt, auch wenn die T=FCrkenmafia dahintersteckt.
Sogar wenn mal amtlich wieder das Schliessungskommando da waer,
haben die in jedem Falle die offenen Wetten nachher trotzdem
noch ausbezahlt. Eigentlich geht es da zwar illegal, aber
ganz korrekt zu, auch wenn die T=FCrkenmafua die Wettanbieter sind.

Dies nur als Kommentar, nicht als Empfehlung, aber es ist
dioch auch ein Witz in Deutschland, dem Bürger das wetten zu
verbieten. Das altmodische und puretanische Deutschland
verkommt allgemein zu so einem Langweiler, wie es die DDR einmal war.