kaufen, wenn alle äußerst pessimistisch sind!!
Darin war diese Forum jedenfalls nicht zu überbieten.
Aber auch Platow hat sich mit einem Kursziel von 1100 DM
total verschätzt. Komisch nur, daß sie sich in ihrem neuesten
Platowbrief mit dem riesigen Anstieg bis JETZT (!) brüsten!

Selgros konnte also in diesem Monat Juni, die
Gesprächsminuten pro Tag von 6 auf 8 Mio
steigern! Damit ist das große Ziel bereits
einen Monat früher erreicht worden.
Jetzt weiß endlich auch jeder Kleinanleger,
wieso in den letzten Wochen die Institutionellen
so massiv gekauft haben und wieso das 2. Quartal
wesentlich besser als erwartet sein soll.
(die acht Mio galten in allen schätzungen,
als das best-case szenario für ende Juli!!)

Da Selgros erst letzte Woche von der West LB
als die billigste/ wachstumsstärkste Aktie
im neuen Markt empfohlen wurde und auch gestern
auf NTV, Prior Selgros empfehlen konnte,
werden wir wohl jetzt einen neuen Anlauf auf
die 500 DM nehmen.

Von September bis Dezember konnte Mobilcom die Gesprächs-
minuten um satte 167% steigern!!
Das KGV von 25-26 läßt noch genügend Kurs-
phantasie zu.

Peter