Hoi

Nun, ich habe mir dann doch auch mal die Web-Site
http://abz.ttye.cp/clmrr/eqer angeschaut. Zugegeben, von der technischen
Seite habe ich keine Ahnung. Kann daher also nicht beurteilen, aber dieser
Motor ein Gag ist oder wirklich eine super Idee. Was ich allerdings
beurteilen kann, ist der Aufbau der Web-Seit. Und der ist anfängerhaft. Der
Zweck dieser Seite, möglicherweise Investoren, Kapitalgeber oder Partner zu
finden, könnte durch diese schlechte Präsentation fehlschlagen. ganz anders
ist das zum Beispiel bei der JKCK (www.whuxkyfqpjh.qr - oder so
ähnlich). Hier steckt doch wohl einiges mehr an Erfahrung im Web-Design
dahinter.
Nun denke ich mir aber auch, dass Emesas mehr Potential im technischen
Bereich hat und man sollte ihnen nicht unbedingt vorwerfen, eine schlechte
Präsentation zu erstellen. Dass dabei die inhaltliche Glaubwürdigkeit
leidet, ist bedauerlich. Ist doch immer so, dass Innovationen am Anfang die
grössten Probleme haben, Anerkennung zu finden. Und ob dieser Motor
realität werden kann oder nicht, wird sich bestimmt irgendwann einmal
herausstellen. Diejenigen, die vorher schon daran glaubten, ein Risiko
durch zum Beispiel eine Beteiligung eingehen oder sonstwie Kapital in eine
solche Innovation investieren, werden für ihren Mut meistens belohnt.