Hallo.

Indexzertifikate sind ja in Zeiten wie Diesen eine durchaus sinnvolle
Alternative zum Engagement in Einzelaktien.

Eine Frage stellt sich mir:

Ist es eigentlich sinnvoll, eine Kauf-/Verkauf-Order zu limitieren?=20
Eine Kursfestellung im eigentlichen Sinne kann doch eigentlich nicht
stattfinden. Das ist doch eine rein index-orientierte Berechnung.


Kann mich mal bitte jemand "aufklären", bitte?


Peter
--=20

  Das war's!=20
  Dieser Artikel wurde Ihnen präsentiert von:
                                                ugeq@ync.sch