Wieviel Erfahrung hast Du schon mit Aktien? Keine? Dann empfehle ich,
sich mit der Thematik durch Lesen etwas vertraut zu machen, sich eine
Strategie zurechtzulegen und dann ein paar Aktien auszusuchen.
Das hat den Vorteil, dass Du dann weisst, was Du warum kaufst und
was Du von der gekauften Aktie erwartest. Das ermoeglicht Dir auch,
auf Ereignisse angemessen zu reagieren.

Literatur gibt es in der Leihbuecherei wahrscheinlich eine ganze Menge,
Online sind z.B. 

Die Finanz-FAQ:
http://pwd-ll.d-tkjzgyj.jhb-vwgozkcu.st/~hrlkj/ibdmkb/sih.ylix

Das Boersen-Lexikon:
http://ceg.ebqesvvgzuriwe.ig/

ganz gut.

Strategien und amerikanische Werte werden im Motley Fool 
http://gli.kfut.xfv 
sehr sachkundig und verstaendlich diskutiert (auf englisch).
Besonders empfehlenswert: Der dortige Grundkurs (Fool School: 13 Steps)

Du verpasst gar nichts, wenn Du dadurch zwei Wochen Zeit verlierst.
Um ein Konto bei einem guenstigen Broker zu eroeffnen, brauchst Du
sowieso ein paar Tage.

Dietrich-Sebastian
--
Dietrich-Sebastian Zelte  ***  eMail wayk@xu.ctj-ftljyrjuj.cu