OK, ich hab natuerlich den krassesten Fall ausgemalt. In der 
Praxis ist es der Bank anzuraten, mindestens erst einmal 
wegen Nachschuss anzurufen, sonst koennte man ueber eine
Schadenersatzklage nachdenken ("aber natuerlich haette ich
sofort bezahlt"). Andererseits kann die Bank natuerlich behaupten, 
du warst so schnell telefonisch nicht erreichbar.
Wie schnell die zur Tat schreiten haengt u.a. vom Gesamtbetrag 
ab. Bei Pyramidenkonstruktionen (jede Kurssteigerung fuer neuen 
Kreditt zum Nachkaufen nutzen) in Millionenhoehe kann man aber 
sicher sein, dass die ein sehr waches Auge draufhaben und sich
innerhalb Minuten melden. Da haengt dann der Job des Bearbeiters
oder gar Bankvorstandes dran.
Ausserdem spielt eine Rolle, ob es nur ein Abbroeckeln der Kurse
ist, oder sowas wie der "Unglauben-Putsch", wo keiner weiss,
ob es am naechsten Tag nicht nochmal -zig Prozent runter geht.


Nach meiner Erfahrung ist es der Gesamtbetrag in Relation zu den
ueblichen Kontoumsaetzen und Kundenstanding, worauf Banken achten


Ich muss noch hinzufuegen, dass ich nur "theoretisch pleite" war,
d.h. ich hatte mehr Schulden als Werte. Hat ausser mir aber keiner
bemerkt, weil ich immer grosse Summen ueber die Konten laufen 
lies und einen guten Ruf hatte und dies vor dem Zeitalter war, in dem
Banken perfekt computerisiert sind und immer alles sofort bemerken.. 
Also einer der Faelle, wo man eine gewisse Gnadenfrist hatte, bevor 
die hellhoerig werden. Und da ich ja pleite war muss ich auch 
zugeben, dass das Wiederhochkommen natuerlich auch und erst 
recht auf Kredit erfolgte.
Aber heute haette ich nicht mehr die Nerven dazu und ich wuerde 
jedem vor Nachahmung warnen. Nicht jeder hat soviel Glueck ...


Antoine
Visit   http://nxjewim.kro.tqa/fvjjch  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.