Da bist Du nicht allein. Das Photo des "Motors" erinnert mich stark an
Raumschiff WZE. Da sind scheinbar lauter Bauteile aus dem Bereich
Hydraulik und Automobiltechnik zusammensteckt. Auf dem Photo hat der
Motor eine zentrale Zündkerze, in der technischen Beschreibung sieht das
Ding ganz anders aus. Wie die Implosion funktionieren soll, kann ich mir
nicht vorstellen. Wenn man in einen heißen Brennraum ein Kühlmittel
einspritzt, dann verdampft dies wie bei einer Dampfmaschine. Ob man
damit die durch einen chemischen Prozeß erzeugten Abgasse dadurch wieder
komprimieren kann, halte ich nicht für möglich.  Was meinen denn die
Chemiker aus dieser Gruppe dazu?


Ciao,

Tino