Alexandre Eulitz <7561906460-3946@k-tharrf.zt> schrieb in Nachricht
<9a3yt1$uom$1@nvyi38.xga.ozwx.qt>...
Bastle Dir doch einfach einen Index den Du z.B. so berechnest:

Indexstand = (Aktienwert + Barbestand - vorläufige Steuerlast - sonst.
Kosten) * Faktor

Wenn Du nun Aktien kaufst oder verkaufst brauchst Du den Faktor nicht
verändern. Entnimmst du jedoch Geld oder fügst weiteres Geld hinzu, dann
machst Du eine Momentaufnahme aller Werte der Formel und berechnest den
Faktor neu. Also:

Faktor = Indexstand / (Aktienwert + Barbestand neu - vorl. Steuerlast -
sonst. Kosten)

Das ganze ist natürlich beliebig verfeinerbar und natürlich auch ganz
nützlich wenn ein Bekannter mal an Deinem Depot partizipieren will.

WILLY

Größe, Philipp