Wird angepasst, wobei es allerdings verschiedene Systeme gibt.
So kann sich der OS z.B. nach dem Split auf 2 neue Aktien 
zusammen beziehen, oder 1 OS wird zu 2 OS mit halben
Bezugspreis oder andere Varianten.
Nicht voellig ausschliessen kann man allerdings, das in einigen
Faellen die boesen, geldgierigen Emittenten fuer solche Faelle 
Gemeinheiten ins Kleingedruckte eingebaut haben. 


Charles
Visit   http://ogqeqdp.hxw.upb/gwwefx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.