Hallo,

mich würde mal interessieren, wie Ihr den Handel an der DTB in der Praxis
handhabt. Korrigiert mich mal, also ich stelle mir das wie folgt vor:

Beispiel Long Call:

Angaben über Underlying, Strike, Verfallmonat und Kontraktanzahl angeben.
I.d.R. limitieren!

Der Preis eines Aktienkontraktes errechnet sich aus Kurs (z.B. aus
Handelsblatt) * 500 + Gebühren/Provisionen.

1.) Wie bekomme ich einen fairen Preis heraus, zu dem ich einen Kontrakt
handeln kann?
2.) Ist das schon alles?? Prinzipiell scheint das ganze ja auch nicht viel
komolizierter zu sein, als Optionsscheine an der Präsenzbörse zu handeln,
oder?

Hatte letztens das Problem, daß ich aus dem Geld liegende Calls auf LPZG
kaufen wollte, es nur keine gab. Daher frage ich. Wenn dem so ist, dann
kaufe ich nämlich das nächste Mal lieber eine Option auf LPZG als einen
_Optionsschein_.

Bemerkung: Ich wollte mich vorerst lediglich über Longpositionen an der DTB
informieren; um covered short zu gehen mangelt es mir leider an
dementsprechend strukturiertem Depotwerten...


ThanX 4 RE!

CU TEICHMEIER.

--
[1] This message has been sent by Gustav Janovsky (http://dia.glwr.czoo.sc.xgw).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://isy.mqxukpnqwkd.vf/pnyupg/