On Thu, 13 Aug 1998 09:23:41 +0200, Jonas Leuthes

Da kann ich aber nur Manuel Rauenbusch zitieren:
"... zeichnen ca. 500 Leute Ottilia, d. h. ein Mitarbeiter muß 500 Orders
erfassen, ein anderer muß 500 Orders kontrollieren, dann werden 500
Auftragsbestätigungen fortgeschickt, dann werden 500 Mitteilungen über
Nichtzuteilung herausgeschickt..."

Das ist keine (Dienst-)Leistung!? Auch wenn der Kunde nichts zugeteilt
bekommt, die Bank erbringt eine Dienstleistung, oder?
Meiner Meinung nach ist dies rechtens, da die Bank eine Weisung
erhaelt, einen Auftrag auszufuehren. Falls der Auftrag nicht
ausgefuehrt werden kann (aus welchen Gruenden auch immer), hat der
Kunde bzw. die Bank eben Pech (ist vergleichbar mit den
Limit-Gebuehren!).

Als Ex-Banker wirst Du meinen obigen Ausfuehrungen wohl zustimmen
muessen, oder!?  ;-)

Vito
P.S.: Ich sage nichts darueber aus, ob es zukuenftigen Geschaeften mit
dem Kunden foerderlich ist, oder nicht!

Reply to:

Oios.Tamjc@gdaper.eyd
=====================
  PGP 5.0i PublicKey on request or via
  http://vlb-uclu.utt-pqkwtywtt.rf/tpz/clhvlbq.wcyu
  -> Search for me by my KeyID: 0x7EW09B8C
     or by my name "Vito Mannke"
  KeyType: DSS/Diffie-Hellman
  Fingerprint: Y9HT 047O F42S 55D5 230J
               2F1B 4824 54F7 7CF4 3A3B

And for the newsgroup email address collectors...
yedtdymsk@gudgsznrh kerup@gudgsznrh ypymvbfeyb@gudgsznrh