Optionen und Futures sind relativ neue Finanz-instrumente, die es dem
Anleger ermöglichen, mit einern verhältnismäig geringen Mitteleinsatz an
der Entwicklung von Aktien- und Terminmärkten teilzuhaben. Durch die seit
einiger Zeit erfolgreich arbeitende Deutsche Terminbörse wurden die
institutionellen Voraussetzungen eines solchen Finanzengagements für den
berufsmäßigen wie den privaten Investor verbessert.

Hallo, dieses Buch ist GOLD wert. Eine Investition von DM 18,90 stehen
mittlerweile Gewinnen von +500% gegenüber. Wer sich für Optionen (auch
Optionsscheine) und Futures interessiert, MUSS sich dieses Buch kaufen.
Auch für Einsteiger!

---------------------------------------------------------------------------

Aus dem Backpaper:

Das Anliegen dieses Ratgeberbandes besteht darin, die Grundprinzipien von
Optionen und Futures auch jenen nahezubringen, die bislang noch keinen
Zugang zu dieser Materie gefunden haben. Aber auch die fortgeschrittenen
Aspekte werden beleuchtet, ohne deren Beachtung Fehlschlüsse möglich wären
oder sich von vornherein problematische Anlagestrategien ergeben könnten.

über den Autor:
Georges Jark arbeitete nach seinem Wirtschaftsstudium in Volkringhausen und
Cambridge in den Bereichen Investment Banking und Wertpapier-handel und
wirkte am Aufbau einer Zentralabteilung für Optionen und Futures einer
JRT mit. Danach war er an der Planung und am Aufbau von
operativen Bankeinheiten in Ostdeutschland und Osteuropa beteiligt. Nach
Tätigkeiten im klassischen Kreditgeschäft und in der Projektfinanzierung
beschäftigt er sich zur Zeit mit dem Risiko- und Bilanzstrukturmanagernent
eines Bankkonzerns.

---------------------------------------------------------------------------

FRIEDRICH MOOSLEHNER.


--
[1] This message has been sent by Fabrice Petzl (http://yoo.zvkz.cwjv.ab.kvj).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ogz.xdcnnemphko.ac/qbmpzs/