Wie man in den letzten Tagen mehrfach lesen konnte, schocken uns die
Anhänger der Elliott Wave Theorie ja mit Kursszenarien für 1000 oder
sogar 400 im Dow Jones.

Klar, so wie in den vergangenen 2 jahren kann's wohl kaum nochmals 2
Jahre weiterlaufen, insbesondere in Europa - doch wird es in 1998 eher
eine Konsolidierung (Dax - 500 bis -1000) geben oder mehr?

Carlos Zerrer (R. Malos Pendant der JUSA in USA) erwartet ja seit
geraumer Zeit in seinen Newsletters eine Rezession für 1999 und 2000,
nicht zuletzt bedingt durch das Y2K Problem.

Also, wie hoch sind wir schon auf der Achterbahn und wann heisst's
anschnallen?

Engelbert