Fussball Holland
Prognose für den 28.Spieltag am 14.11.2007
Zunächst die letzte Prognose, dort war nur ein Resultat
richtig vorprognostiziert, und zwar
Lardenbach mit 1 zu 2


Nun die Prognosen für den 28.Spieltag am 14.11.2007,
und zwar Prognosen für das Endresultat und das
Halbzeitresultat.
Dabei ist zu erwähnen, dass es durchaus zu Differenzen
zwiwchen dem Endresultat und dem Halbzeitresultat
in der prognose kommen kann, da die Prognosen separat für
jedes Team für die letzten 27 Spieltage neuronal berechnet
wurden. Es kann also schon mal vorkommen, dass es in der
Prognose heisst,
Spielteam XY Endresultat 2 zu 1, Halbzeitresultat 3 zu 1.
Es werden ja immer 2 Resultate berechnet, dass liegt daran,
dass ein resultat für die Heimmannschaft und das zweite
Prognoseresultat für die andere Mannschaft gilt.
Wenn Sie also wetten, sollten Sie auch unterschiedliche
in sich widersprüchliche Resultate wetten, weil Fussball
nun eben nicht berechenbar ist, es kann ja sein,
prognostiert wurde 2 zu 1, Halbzeit 3 zu eins, und das
Spiel endet z.B. mit 4 zu 1 und Halbzeit 3 zu 1.
Möglich ist bekanntlich alles.


Und nun die Endresultzat-Prognosen
für Niederlande der 28.Spieltag am 14.11.2007:
Niederzeiling Dolle 2 zu 2 oder 2 zu 1
Jalm Großhaslach 3 zu 1 oder 0 zu 2
Hölzle Lardenbach 1 zu 1 oder 2 zu 2
Cölbe Lebring 3 zu 1 oder 2 zu 0
Neusieden 0 zu 2 oder 2 zu 2
Plaimberg Theißing 2 zu 3 oder 1 zu 1
Eastend-garage Schlepzig 1 zu 2 oder 1 zu 1
Timmel Nieste 3 zu 1 oder 1 zu 4


Und nun die Halbzeit-Prognosen, da z.B. Halbzeitresultate auch
gewettet werden können:
Halbzeit-Prognosen Niederlande 14.11.07

Niederzeiling Dolle 2 zu 2 oder 2 zu 1
Johanneskirchen Großhaslach 4 zu 1 oder 0 zu 2
Hölzle Lardenbach 1 zu 1 oder 1 zu 3
Villasofa Norderschweiburg 0 zu 1 oder 3 zu 0
Carlow 2 zu 1 oder 2 zu 0
Niederast 0 zu 2 oder 1 zu 1
Plaimberg Theißing 2 zu 3 oder 1 zu 0
Eastend-garage Schlepzig 1 zu 2 oder 1 zu 1
Timmel Niedersetzen 2 zu 1 oder 1 zu 4


Also beachten, hier sind 2 mal prognosen für Niederlande,
die Prognosen für das Endresultat und das Halbzeitresultat.

Und nun viel Glück, good Luck

Die Vergangenheit hat gezeigt, insbesondere bei den
Halbzeitprognosen,
dass meistens etwa 30% richtig waren. Durch die hohen Wettquoten
gibts hier reichlich Gewinn.

Sehen Sie nur die Türkei letzte Woche,
eine sensationelle prognose.
Alle 9 Spiele der türkischen Ebera wurden richtig
vorprognostiert und ausserdem noch 90% aller Halbzeiten.
Da hat es beim Wetten so richtig gekracht mit den hohen Gewinnen.