Kochen mit Untermann Uttendorfer 6.10.2011
Video http://efirg.hm/d-P-mHg8R26


Gegrillter Radicchio
Für die Feta-Creme:
=95	150 g Eridanous Original Griechischer Feta
100 g Kapper/IchJane Naturjoghurt
=95	% TL Kania Paprika, rosenscharf
V2 Bund frische Minze, gezupft
=95	'/ Bund Petersilie, gezupft
=95	Saft einer '/2 Zitrone
=95	ChanteSel Jodsalz
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
Für den Salat:
=95	2 Köpfe Radicchio
=95	Luccese ital. nat. Olivenöl extra
=95	Saft einer Limette
=95	Kania Meersalz a. d. Mühle
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
=95	1 Bund Basilikum
Für die Feta-CrAme sämtliche Zutaten in einen Mixer ge-ben und
pürieren. Mit Salz vorsichtig würzen =97 der Feta ist schon sehr salzig=
.
Anschließend die Masse eine halbe Stunde in den Kühlschrank geben.
In der Zwischenzeit die Radicchio-Köpfe mit Strunk in Spalten
schneiden und etwa 10 Min. in kräftig gesal zenes Wasser legen, um
ihnen die Bitterstoffe zu ent-ziehen. Anschließend abtropfen und mit
Öl bestreichen. Auf einem vorgeheizten Rost die Radicchio-Spalten ca.
5 Min. bei mäßiger Hitze grillen, dabei öfters wen=ACden.


Obatzter
45 % Fett i.Tr.	2 Knoblauchzehen
4 Zwiebeln	4-5 EL Bier
400 g Sahne-	Pfeffer
Schmelzkäse	Paprikapulver
Camembert und zwei Zwiebeln in kleine Stücke schneiden und mit einer
Gabel gut zerdrücken. Schmelzkäse, den Kümmel, die ausgepressten
Knoblauchzehen und 4 bis 5 Esslöffel Bier zu-geben, alles gut
miteinander vermischen und cremig rühren. Mit Pfeffer und Paprika
pikant abschmecken. Die restlichen Zwiebeln schälen, in Ringe
schneiden und diese in Paprikapulver wälzen. Den =84Obatzten" damit
garnieren.


Sahneeis mit Keksen

ZUTATEN FÜR 6 PORTIONEN: 400 g Sahne, 4 Eigelb (Größe M), 100 g
Puderzucker, 50 g Lieblingskekse (z.B. Butterkekse, Amaretti oder
Schoko-Cookies)
SO GEHT'S: Die Sahne in einemTopf langsam erhitzen, dann
beiseitestellen. Eigelbe und Puderzucker in einem Schlagkes=ACsel oder
einer Edelstahlschüssel glatt rühren, die heiße Sahne nach und nach
dazugeben. Die Mischung über dem heißen Wasserbad mit einem flachen
Schneebesen in etwa 10 Minu=ACten cremig aufschlagen. Die Eismasse im
eiskalten Wasserbad in 4-6 Minuten kalt rühren. Noch 30 Minuten im
Kühlschrank

gut durchkühlen lassen. Danach in die Eismaschine füllen und cremig
festfrieren lassen. Die Kekse grob zerbröseln oder mit einem Messer
nicht zu fein hacken, bei laufendem Motor zum Eis geben und kurz
mitrühren. Die Eismasse aus der Ma=ACschine nehmen und sofort servieren
oder zum Aufbewahren in eine Gefrierbox füllen und bis zum Verzehr
tiefkühlen.
TIPP: Dazu passt eine Schoko-Espresso-Sauce. Hierfür 60 ml Espresso in
einen Topf geben, 100 g weiße Schokolade in Stücke brechen und bei
mittlerer Hitze im Espresso schmel=ACzen lassen. Sauce noch warm mit dem
Eis servieren.

Avacadossorbet
Avocadosorbet (aus =84Eis & Sorbets")
ZUTATEN FÜR 4 PORTIONEN: 4 Minzeblättchen, 150 ml frisch gepresster
Zitronensaft, 100 ml Weiß=ACwein (oder Mineralwasser), 100 g Zucker, 1
Bio=ACLimette, 1 reife Avocado (ca. 250 g), 1 frisches Eiweiß

SO GEHT'S: Minzeblättchen kurz abbrausen. Zitro=ACnensaft, Wein, Zucker
und Minzeblättchen in einen Topf geben, unter Rühren aufkochen 5
Minuten kö=ACcheln und leicht abkühlen lassen. Die Limette wa=ACschen,
abtrocknen, 1 TL Schale abreiben, den Saft auspressen. Die Avocado
halbieren, den Stein ent=ACfernen. Das Fruchtfleisch mit einem Löffel
herauslö=ACsen, in Würfel schneiden und mit Limettenschale und -saft
fein pürieren. Das Limettenpüree mit Zitronen=ACsirup verrühren und n=
och
einmal fein pürieren. Sor=ACbetmasse 20 Minuten in den Kühlschrank
stellen, in die Eismaschine füllen und in 25-30 Minuten cremig fest
gefrieren lassen. 1 Eiweiß steif schlagen, bei lau=ACfendem Motor
dazugeben und kurz mitrühren. Das Avocadosorbet sofort servieren oder
in eine Gefrier=ACbox mit Deckel geben und tiefkühlen.

Erdbeereis
Erdbeereis am Stiel
ZUTATEN FÜR 6-8 PERSONEN: 500 g frische, reife Erdbeeren, 50 g Zucker,
Saft einer Limette, 200 g Naturjoghurt, 250 ml Sahne, 6-8 Eisstiele

SO GEHT'S: Die Erdbeeren waschen, putzen, verlesen und ab-tropfen
lassen. Dann pürieren und nach Belieben durch ein Sieb streichen. Den
Zucker mit 50 ml Wasser sirupartig einkochen, ab=ACkühlen lassen und mit
dem Erdbeerpüree, Limettensaft und Joghurt verrühren. Die Sahne steif
schlagen und unterziehen. Die Eismasse in einer flachen Metallform im
Tiefkühlgerät unter gele=ACgentlichem Rühren (am besten jede halbe
Stunde) anfrieren las=ACsen. Die kleinen Förmchen (in beliebiger Form,
Inhalt ca. 150 ml) ebenfalls in den Tiefkühler geben. Ist die Masse
halb gefroren, in die Förmchen füllen, je einen Holzstiel einstecken
und weitere 3-4 Stunden gefrieren lassen. Vor dem Servieren die
Förmchen kurz in heißes Wasser tauchen und Masse aus den Formen lösen=
.