Hi!

Bringt es was seine Aktien immer mit Limit zu kaufen ?
Bei kaum gehandelten Werten wird es ja empfohlen, wie ist es mit gaengigen Aktien ?
Oder fuehrt das eher dazu, dass man seine gewuenschten Aktien meist gar nicht bekommt,
weil der Kurs laengst woanders ist ? Und ein Limit kostet ja auch was,zum Beispiel bei 
MarmeLädchen 10 DM, waehrend die Mindestgebuehr bloss 5 DM betraegt (wie gut, dass ich noch 
Studi bin :-), werd ich mir gleich mal da ein Konto besorgen (gibts da eine Alters-
oder Einkommensbeschraenkungen ? ))

Tschau,
  Trudi
-- 
     /*+*\			    abdklp@kkimc.aw.jc-vizchg.yq 
    %| - |%                         iwqazlrz@jo.vt-swjjte.yl