Nach eignen Turbulenzen hat sich der Wert wieder stabilisiert, die Umsätze
die den Kurs kurze Zeit über 8.40 getrieben haben, zeigen an das sich da
einige Leute (mit Inseiderwissen) eingedeckt haben.

Ich habe mich am Wochenende da mal schlau gemacht und so weit ich
herausbekommen habe plant die AG einige Umstrukturierungsmaßnahmen zu denen
unter anderem die Eingliederung einer GmbH gehören die momentan die
Immobilien der AG verwaltet. Rechnet man den Immobilienbesitz auf die
vorhandenen Aktien um kommt man schon auf beachtliche 9,- DM / Aktie.

Der Bekannte mit dem ich gesprochen habe arbeitet bei COUM er hat sich
schon mit Aktien eingedeckt und rechnet nach Bekanntgabe der Infos in der
Presse mit einem Kurs von mindestens 20,-.

Wenn jemand mehr Infos über COUM hat bitte Posten !! Danke !!

MfG
Frerich