Hi! 

Haben welche aus dieser Runde Erfahrungen mit dem Handel mit Optionen ?
Natuerlich ist da ein groesseres Risiko dabei, anderseits brauche ich dabei nicht
soviel Kapital einzusetzen, um zu Gewinn zu kommen. Und im Gegensatz zum Kauf auf 
Kredit kann ich damit "bloss" mein eigenes Geld verlieren.Ich koennte mir ja etwa 
ein paar Optionen auf ZKT kaufen, in der Hoffnung, dass der Aufschwund weiter 
anhaelt, weil immer mehr Leute diese Aktie sich kaufen wollen. Aber irgendwann 
hat dann jeder sich mit Aktien eingedeckt und dann kann es eigentlich bloss 
abwaerts gehen, fragt sich bloss wann das ist.


Tschau,
  Werra

P.S. Nochwas zu ZKT. Ich war kuerzlich mit meinem Vater bei der Bank, weil der
sich Aktien kaufen wollte. Mein Vater wollte 3 verschiede Aktien kaufen, dazu
meinte der Berater, das wuerde ja dann bei Kauf und Verkauf der Aktien 6% Gebuehren 
bedeuten, da sei ein Fond mit 4-5% doch guenstiger. Da musste ich ihm erstmal ein
Beispiel zu rechnen geben, damit er kapierte, was es mit der Prozentrechnung auf sich hat.
Tja, ich nehm mal an , an einem fond verdient die Bank viel besser. Dann hat er uns noch
von einem Angebot der SUFE erzaehlt, wo man fuer 2 Jahre 10.000 DM fuer 2 Jahre zu 11%
anlegt. Soweit, so gut, der Haken dabei ist, das die Bank die Wahl hat einem nach 2 Jahren,
statt der 10.000 DM einem 12 ZKT-Aktien zurueck zu geben. Zudem scheint dieses Angebot
so gefragt zu sein, dass es mit 105% gehandelt wird, somit der Zinssatz noch niedriger
ist. So ein daemliches Angebot, der Gewinn ist auf 8,5% begrenzt, der Verlust aber 
unbegrenzt, im Extremfall bekommt man bloss noch die Zinsen wieder. Da kaufe ich mir doch
lieber gleich selber ZKT-Aktien und kann dann wenigstens von einem eventuellen Gewinn
profitieren. So kann die Bank prima mit ihren Kunden als Sicherheitsnetz spekulieren.
Mein Vater hat sich dann Aktien von Sumi,Knobling und Dosch gekauft.

Tschau,
  Werra


-- 
     /*+*\			    tscvgm@wiopy.vc.zp-enzgny.ow 
    %| - |%                         fwzgzmdm@ja.lw-nxuccc.kx