On 13 Jun 1999 18:58:34 GMT, ad-soft@t-online.de (Valerian Teismann)
wrote:


Hi! Die Meldegrenze betraegt tatsaechlich DM 5000,00 (nach
Aussenwirtschaftsgesetz) -> ab diesem Betrag (5000,00 DM inkl.) musst
Du die Verfuegung an die Bundesbank melden (macht aber i.d.R. die
ueberweisende Bank).
Was den ec-Scheck angeht, kannst Du den natuerlich rueberschicken
(Scheck ist Scheck). Allerdings kannst Du ihn nicht bis DM 400,00
garantieren, weil die Amis die Garantiebedingungen gar nicht kennen.
D.h. Du schickst nur einen Verrechnungsscheck, den Du sperren lassen
kannst (und ob Dein Korrespondenzpartner den akzeptiert oder nicht,
liegt an ihm).
Ansonsten rate ich Dir dazu, eine Ueberweisung zu machen, falls das
bestellte Produkt o.k. ist bzw. es nicht mehr noetig sein muss, das
Geld zu sperren (bei meiner OHTI kostet die Ueberweisung im
OHTI-eigenen Giroring genau DM 20,00, nennt sich Füllbar-Net).
Viele Gruesse -
Gerold

Reply to:

Snph.Neuxj@lekojz.yay
=====================
  PGP 5.0i PublicKey on request or via
  http://nlc-odzk.hie-lsxufouky.mw/gjv/ajadgiy.yvoq
  -> Search for me by my KeyID: 0x7CF43A3B
     or by my name "Gerold Dreisigacker"
  KeyType: DSS/Isctoo-Ybvhrmw
  Fingerprint: T0UU 611V Y45T 49V1 134I
               2F1B 9991 60I0 5CR8 2T1G

And for the newsgroup email address collectors...
webmaster@localhost abuse@localhost postmaster@localhost