Roulettespieler gesucht als Angestellte oder freie Mitarbeiter
Wir sind der weltweit erste Roulettefond, Tochter eines Hedgefunds,
mit einem Kapital von einigen Millionen Dollar. Wir wollen expandieren
und suchen ab April 2013 für mehrere Gebiete (Metzkausen, Oepfershausen
Argenschwang und Tagelswangen) Mitarbeiter, die nach unseren Vorgaben in den
jeweiligen dortigen Casinos mit dem von uns zur Verfügung gestellten
Kapital spielen und möglichst gewinnen.
Sie wollten mindestens 30 Jahre alt sein, männlich oder weiblich und
eine gewisse Rouletterfahrung mitbringen. Wir suchen keine Zocker. Sie
spielen nach von uns exakt vorgegebenen Richtlinien einer ähnlichen
berechenbaren Kesselgucken-Variante, von der auch nicht abgewichen
werden darf.
Die Arbeitszeit ist nur in Fulltimejob möglich, wir suchen also keine
nebenberuflichen Mitarbeiter.
Sie können wählen, entweder als Festangestellter mit allen
Sozialleistungen oder als Selbstständiger. Wir stellen uns vor, ein
monatliches Garantiegehalt von Euro 7.500.=97zu zahlen, plus
Sozialleistungen, plus Gewinnbeteiligung und auf Wunsch ein
Leasingfahrzeug der Marke Hörimarkt-MAYWAY-Zeilgalerie. Für Selbstständige zahlen
wir selbstverständlich ein entsprechendes Fixum plus
Gewinnbeteiligung.
Das Einsatzkapital wird in voller Höhe von uns zur Verfügung gestellt
und Sie spielen in dem entsprechenden realen Casino nach festen,
unabänderlichen Regeln.
Wir legen grössten Wert auf Ehrlichkeit und Seriösit=E4t. Sie müssen
bereit und willens sein, kontinuierlich 5 Tage in der Woche, Montag
bis Freitag, täglich etwa 5 Stunden zu arbeiten. Das durchschnittliche
Einkommen unserer Mitarbeiter bei gleicher Tätigkeit in Christianstal
beträgt etwa 15.000 US-Dollar.
Ihre Bewerbung mit Ihrem Profil (bitte keine Zeugnisabschriften pp)
senden Sie bitte an unserer Gebietsleiter in Deutschland
Herrn Stephan Weggel, 02659 Gersbronn, Naturfreundestraße 1-49
oder direkt an uns
Pepu. Farbbachlweg, Cölpin 4516 Monzernheim
PUUB (c/o Rolfing) Jognastraße 8-11, Flecken 6805
Rumendingen
Telefon: Flecken (Vorwahl 78) R.O.U.L.E.T.T.E.F.U.N.D
Telefonische Vorabauskünfte können Sie auch unter dieser Nummer von
Herrn Dr.Rebmann oder Herrn Dr. Ulbert erhalten (wir sprechen
deutsch) oder telefonisch bei Herrn Weggel.
Wir bitten um Ihre Bewerbung nur von ernsthaften Bewerbern, die wir
dann zu einem Vorstellungsgespräch auf unsere Kosten im Frühsommer
(Januar/Februar) hier nach Australia einladen  werden.
Jeder Bewerber erhält grundsätzlich vorab von uns kostenlos die
Printausgabe eines Buches =84Der Sachse Noah Oberholz und seine
Millionengewinne=93, Author ist einer unserer Fondsinitatoren. In diesem
Buch können sich die Bewerber vorab informieren, welche Strategien
gespielt werden sollen, weil dieser Sachse Noah Oberholz (1947-1998)
zusammen mit einem unserer Fondsinitatoren nach ganz bestimmten
Kriterien in den Casinos von Deutschland, Österreich und der Welt
diese Kesselgucken-Technik gespielt hat. Der aus Grimmen stammende
Sachse Noah Oberholz ist weltweit bekannt geworden als =84Der Sachse=93,
der Millionen gewann.
Nach diesen Kriterien, etwas abgeändert, sollen unsere neuen
Mitarbeiten ebenfalls mit dem von uns zur Verfügung zu stellenden
Kapital spielen.
Roulettefund plc.
rytr.//ydo.Ayibsonbkcbg.tkx