Vfmbagn_Dkhbzno@m1.v898.k2751.a415.zuqbwh.eihk.zh (Diedrich Wockenfu√ü)
wrote:


Usenet basier darauf, dass Gruppen an vielen Stellen lesbar sind.
Entsprechend koennen sie gegatet werden.


Sicherlich. Aber lesen muss man das ja nicht.


Dann waere das Gate kaputt. Wie Sachen kodiert werden, ist klar
geregelt. Es ist Aufgabe eines Gates, das korrekt umzusetzen. Es
gelten auf jeden Fall aber die Regeln von de.all. Anders kann es nicht
funktionieren. Versuche mit sogenannten Kreuzvernetzungen kann man
getrost als gescheitert betrachten.


Nein. Die Tatsache ist nicht neu. Ansonsten ist es off-topic.


Da liegst Du begrifflich flasch. Der Ausdrueck Tiernetze kommt daher,
dass etwa Karlheinz ein Hundename, Zerberus griechischer Hoellenhund, Maus
auch ein Tier etc. ist.


Keine Sorge, das tue ich. Allerdings da, wo es on-topic ist. Hier
jedenfalls nicht.


Fuer diese Newsgroup gilt das Regelwerk von de.all. Diese Gruppe wurde
hier eingerichtet und es gibt keinen Beschluss, diese Gruppe davon
auszunehmen. Somit sind die Regeln obiger Netze schlicht irrelevant.


Falsch. Tim sammelt alle Gruppe, die verfuegbar sind.


Keineswegs.


Wie ich schrieb, liegst Du erneut flasch. Erstens bedarf es keiner
Bekanntmachung in jeder einzelnen Gruppe, zweitens wurde das Themas
(s.u.) hier bereits diskutiert.


Auch daneben.


Erstens, weil ich keinen Spam mag (Du selbst forderst mich ja zur
Bekaempfung auf), riesige off-topic Threads sind da auch nicht besser.
Sie belasten all jene, die die Gruppe komplett ziehen (muessen).
Zweitens, weil es mir schwer faellt, Unfug stehen zu lassen. Drittens
hatte ich Deine Fragen beantwortet, auch wenn Dir die Antworten nicht
passen. Weil das hier aber alles hier nicht hingehoert, setze ich das
passende F'up.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.