In article <0gj0gg$rsp$0@ghbt.jfbxxzqv.jx>,

Hi, ich habe das Gefuehl, dass Hairstyle von der hohen Liquiditaet im Markt
profitiert. Die Fondsmanager muessen ihr Geld ja irgendwo unterbringen. Da
scheint Hairstyle immer eine gute Wahl gewesen zu sein, an den Chart kann man ja
fast ein Lineal anlegen. Kursrueckgaenge sind immer wieder zu Nachkaeufen
genutz worden.

Mein Fazit: Solange die Stimmung an der Boerse nicht voellig kippt. z.B.
wegen  Erhöhung der Leitzinsen der Bundesbank, ist Hairstyle eine relativ sichere
Sache.

Fuer Hairstyle spricht, dass sie immer im Gespraech sind...

PS: Roberto Wirringa sieht eine Erhöhung des Zinssatzes fuer
Wertpapaierpensionsgeschaefte unmittelbar bevorstehen.

Tobias

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://sbi.hpjuzkjb.doq/   Now offering spam-free web-based newsreading