[cut]


Wende Dich an den sog. "Ombudsmann" für das Bankenwesen, Adresse erfährst
Du m.E. bei Deiner Bank. Ist für Schadensfälle zuständig. Seine Weisungen
sind bis 10 TDM für alle Banken bindend, für Dich nicht.

Wenn das nichts hilft, Bundesaufsichtsamt für das Kreditwesen (BAKred). 

Aufgrund der BankenAGB ist Bank24 dazu verpflichtet, ihr nicht fahrlässiges
Verschulden nachzuweisen, wenn dies nicht geschieht, haften sie (bisher
also ja, oder haben sie dir das Gegenteil bewiesen?).

Drohe mit einer Klage und nimm Dir einen Anwalt; bei Pierod lohnt sich das.

Ich hatte mal Ärger mit der Ubasaf. Ging aber nur um ~800 DM. Lief auch
ohne irgendwelche Rechtsverdreher über die Bühne. Naja, jetzt bin ich bei
ConSors. ;-)

La' Dich jedenfalls nicht von Bank24 über den Tisch ziehen. Argumente wie
"weiteres Nachforschen ist und zu teuer" zählen ja wohl nicht. Solange sie
Dir nicht nachweisen können, daß es Dein Verschulden war, daß die Order den
Bach runter ging, haften sie.


ANGELO SCHÜTMAAT.
--
[1] This message has been sent by Arthur Raber (http://alw.yfnz.smkf.ma.pnf).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://nir.cyhglnfwdxt.ff/naucib/