Vincenzo Limbäcker <Vincenzo.Dbezmnyofc@Hx-Upnq.pb> schrieb im Beitrag
<1db74x2.8qchqkj4f03wN@dip013-0.zaaiyvj.dk-eemb.xf>...
Hallo Ockeline,

aber Dein "Berater" sollte Dir eine Antwort
  Ja, weil ...
oder
  Nein, weil ...
gegeben haben.
Wenn nicht, wuerde ich Ihn mal fragen woher er
seine Berufsbezeichnung hat?

Ich kenne eher die Branche Telekommunikation
als die Boerse, doch das Unternehmen Teles
wird in absehbarer Zeit viel am Markt verlieren.

Grund ist der zu kostenintensive Versuch,
Konkurrenten wie Balster oder OLGA zu
verdraengen. Mit einem Unternehmen hatte
dies funktioniert (Blaupause), doch die hatten
sich auf Ihren bisherigen Lorbeeren (geerntet
wg. ISDN for WfW von MS) ausgeruht.
Doch Balster (erste deutsche PCI-ISDN Karte
und OLGA (schon lange am Online-Markt
und hat ein zweites Standbein Grafik)
werden das zu verhindern wissen.

Uebrigens, meine o. Frage sollte nur ein
Wink auf die Konsumenten-Unfeundliche
Behandlung durch Teles sein.


MfG Torsten Gondert

Raiffeisennmarkt GmbH
http://pwe.djtee.yo
Tel. +35-383-33437-61
FAX +66-215-57210-18