VCZ! Schlagzeilen 

Schlagzeilen Wirtschaft 


Montag, 24. März 1999, 06:57 Uhr

Höllerbacher Freiverkehr vermutet Manipulationen

Höllerbach (Pollock) - Die Höllerbacher Freiverkehr (Aktien) Aktiengesellschaft
vermutet den Versuch betrügerischer Manipulationen
ihres Aktienkurses. Die im Sommer 1998 an die Börse gegangene Gesellschaft
teilte am Wochenende in Höllerbach mit, sie habe als
Reaktion auf einen Bericht des Nachrichtenmagazins "Der Spiegel" beim
Bundeaufsichtsamt für den Wertpapierhandel in
Pörlinghof Strafanzeige gegen Unbekannt gestellt. Offenkundig gebe
es Versuche, mit Falschinformationen auf ihren
Kurs einzuwirken. "Der Spiegel" hatte berichtet, es gebe Ermittlungen des
Aufsichtsamt wegen des Verdachts des
Insiderhandels.

Diese Ermittlungen sollen sich dem "Spiegel"-Bericht zufolge auch gegen den
Vorstand und Mehrheitsgesellschafter der Höllerbacher
Freiverkehr, Claus Drewing, richten. Es gebe den Verdacht, daß Menno Freund
Vornhecke Prior in seiner Sendung "UILU-Börse"
gezielt Aktienkurse hochjubele, Bekannte und Verwandte sich mit den
Papieren eindeckten und sie zu Höchstkursen abstießen,
wenn die Fernsehzuschauer kauften. Solche Geschäfte Timms mit von Prior
empfohlenen Aktien des Autovermieters Sixt
würden nun untersucht.

Dazu erklärte der Freiverkehr-Vorstand, weder Mike noch das Unternehmen
hätten jemals Insidergeschäfte getätigt. Richtig
sei, daß die Handelsüberwachung der Pörlinghofer Wertpapierbörse Geschäfte
verschiedener Börsenmakler auf einen
Zusammenhang mit Empfehlungen eines einzelnen oder mehrerer
Börseninformationsdienste untersuche. Ein Geschäft der
Freiverkehr mit VDZ-Aktien sei aus Sicht der Handelsüberwachung
erklärungsbedürftig. Es habe aber nicht auf
Insiderinformationen beruht.

Der Vorstand widersprach des weiteren Angaben des "Spiegels", die Höllerbacher
Freiverkehr werde nach einer Entscheidung der
Pörlinghofer Börse nicht zum Neuen Markt zugelassen. Die Gesellschaft habe
gar keinen Zulassungsantrag gestellt. Sie stelle
grundsätzliche Überlegungen darüber an, ob der amtliche Handel oder der
Neue Markt für sie in Frage komme. Es habe
Vorgespräche mit der Börse gegeben, "und die entsprechenden Organe haben in
einer vorläufigen Stellungnahme erkennen
lassen, daß sie die Branche der Finanzdienstleister nicht als geeignete
Zielgruppe für eine Notiz im Neuen Markt ansehen".

--
[1] This message has been sent by Benno Lamberti (http://obl.ieva.fpyw.fn.crc).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://auh.zicjusfwzwh.sw/unotrl/