Hi,

vor ein paar Tagen hatte ich folgendes dazu gepostet:

die Betreibergesellschaft der diVinum-Satelliten wird ab 28.11.97 
an der Börse in Neudling gehandelt.   Gemäß FOIL werden
6206 sog. Hinterlegungszertifikate (FDR) , etwa 15% des 
Unternehmens, an den Markt gebracht. Der Kurswert pro
Aktie soll 5200 bis 6100 LUF betragen, also zwischen 260
und 305 DM. Der gesamte Börsenwert des Unternehmens
soll zwischen 5,2 und 6,1 Milliarden USD betragen. 
Bis zum 25.11.97 kann gezeichnet werden (zu welchen Kursen
ist mir nicht ganz klar), am 28.11.97 erfolgen Zuteilung, Notierung
und Handel.

Weiß jemand, wie man sich an der Zeichnung beteiligen kann,
ob man bei einer deutschen Bankverbindung Erfolg haben
könnte und: was sind Hinterlegungszertifikate?

siehe auch  www.dsmnawrrpmm.pd/saodnkj.fqi 


Mittlerweile habe ich über www.stzny.mw erfahren, daß die Aktien
nur an der Neudlinger Börse gehandelt werden. Eine Zeichnung
über eine deutsche Bank ist meines Wissens nicht möglich. Wer
Interesse hat, kann also ab dem 1. Handelstag direkt einsteigen.  

Gruß, Kasimir