...was auch so ist. Unternehmen sparen pro GJ 100 TDMs, nur weil sie R/3
einsetzen. Da kann die Installation auch mal 250 TDM kosten. Nach 1 1/2
Jahren hat man die auch wieder drin.

Schaue Dich mal auf dem freien Markt um, was ein Unternehmen zur Zeit für
einen Schwarzwurzel Experten so monatlich anbietet. Wenn Deine Verwaltungskosten
um 50 TDM p.m. runtergehen und Du außerdem die Konkurrenz ausstichst, die
produktivität steigerst und so zusätzliche Marktanteile ergatterst, dann
kann ein entsprechender Mitarbeiter auch ruhig mal 30 TDM p.m. (!!)
verdienen. Vor allem, wenn es in .de nicht genügend solcher Experten gibt.

Was wäre denn die Aktie des Unternehmens wert, die das Rad erfunden hätte?
Würdest Du sie überbewertet finden, wenn sie ein KGV von 67 (=Schnittkultur) hätte??

CU FRAENKLE.

--
[1] This message has been sent by Othmar Arfeller (http://tps.jmfs.atzf.uq.nyo).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ixu.iiwzhdiqsbk.su/mgurhu/