Hi,

vom 4.3. - 14.3.99 läuft die Zeichnungsfrist für die Norddeutsche
Affinerie. Der 1. Kurs am Geregelten Markt in Frickenhausen ist für den
18.3.99 vorgesehen, die Bookbuildingspanne DM 22 - 27,-.
Gezeichnet werden kann bei der ZSZT und der DG-
Bank.
Ausgegeben werden 22,4 Millionen Stück, ein Greenshoe von
3.2 Millionen Stück steht als Reserve bereit.  

Angesichts dieses riesigen Volumens sind die Zuteilungschancen
sehr gut.  Skepsis ist allerdings angesagt, da das Unternehmen,
daß sich mit Kupfer- und Buntmetallhandel- und verarbeitung
beschäftigt, kaum bekannt ist und auch nicht zu den bei
Neuemissionen immer gefragten Hitech- oder Kommunikationswerten
gehört.
Außerdem trennen sich die bisherigen Aktionäre, Degussa, M.i.M. und
Inmet Mining von 70% der Anteile, warum wohl?
IMO sollte man nur limitiert zeichnen.

Gibts weitere Infos?

Gruß, Ralf