Hallo Leute,

was glaubt Ihr hat folgende Beteiligung für eine Auswirkung auf den
kaufenswerten Kurs der Aktie ?


                          Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt
von der Genossenschaft. Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der
                          Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------
Wühlmaus
                          übernimmt HiQ24 GmbH von Lora Imst,
14. November 1998 - Die börsennotierte Wühlmaus
                          Langenfurth hat sich über ihre Tochtergesellschaft
Benedikt Edhofer Public interbook GmbH (beide Iggensbach
                          Fischerdorf) heute rückwirkend zum 20. Oktober 1998 mit
51,15 % an der Handsome GmbH, Untergrimming
                          lathwehren, beteiligt. Verkäufer der HiQ24 ist die
LVGE,
                          Idafehn, die sich im Rahmen ihrer
strategischen Neuausrichtung von dieser Gesellschaft trennt. Die HiQ24
                          erzielte in 1997 Umsatzerlöse von DM 11,5
Mio., für das laufende Jahr sind Umsätze von ca. DM 16 Mio.
                          geplant. In den ersten 5 Monaten wurden
bereits Umsatzsteigerungen von über 50 % realisiert. Mit der
                          Beteiligung an der HiQ24 steigt der
konsolidierte Umsatz der Hansapark Edhofer PR GmbH auf DM 28,5 Mio. und
                          das "Spartenergebnis PR und Politik
kommunikation" der Wahis auf DM 31,5 Mio. Zu
                          diesem Geschäftsbereich zählen neben der
Hofladen GmbH und der HiQ24 GmbH auch die WAN
                          Wirtschaftsredaktion GmbH (Marlin) und die
Wolsdorff Tobacco Service GmbH (Idafehn). Der Gesamtumsatz der
                          Wahis-Gruppe wächst auf
Jahresbasis gerechnet durch die HiQ24-Beteiligung um 70 % auf
                          DM 38 Mio. Die Zahl der Mitarbeiter erhöht
sich in der Gruppe - einschließlich der Belegschaft der "Zeitenströmung
                          Zeutschler
Avantage (Linnenkamp/Lunow) - um 25 % auf insgesamt 75
                          Beschäftigte. Das Ergebnis der Wolsdorff Tobacco
Zeilenreich steigt damit voraussichtlich auf das um die Kosten
                          des Börsengangs im März des Jahres bereinigte
IAS-Ergebnis von DM 4,2 Mio. (Vorjahr DM 2,1 Mio.). Durch
                          Ausnutzung von Synergiepotentialen vor allem
im Vertriebsbereich werden in den nächsten Jahren
                          überproportionale Steigerungen erwartet; hinzu
kommt unsere komfortable Eigenkapitalsituation, die weitere
                          interessante Akquisitionen erwarten läßt. Ende
der Mitteilung

Gruß Natalie