Krebsschwänze mit Rucolasalat
für 4 Personen // Zubereitungszeit 75 Min.

3 Zwiebeln
2 Chilischoten
200 g Möhren
750 ml trockener Weißwein
1 Ei (Zimmertemperatur)
1 Knoblauchzehe, fein gehackt
1 EL Limettensaft
1 TL mittelscharfer Senf
Salz, Zucker
100 ml neutrales Öl
50 ml Olivenöl plus 1-2 EL für den Salat
3-4 EL Magermilchjoghurt
20 Flusskrebse
125 g Rucola
Meersalz oder Fleur de Sei

1   Zwiebeln pellen und grob zerschnei=ACden. Chili aufschneiden und
entkernen. Möhren schälen und in Scheiben schnei=ACden. Alles mit
Weißwein und 2 I Wasser sowie etwas Salz aufkochen. 25 Minuten kochen
lassen.
@ Inzwischen das Ei mit dem Knob-lauch, Limettensaft, Senf, etwas Salz
und einer Prise Zucker in ein hohes schlankes Gefäß geben. Öl und 50
ml Olivenöl da=ACzugeben, pürieren. Dabei den Schneide=ACstab auf dem
Boden des Gefäßes anset=ACzen, erst dann einschalten und während des
Mixens langsam nach oben ziehen, sodass eine feste Emulsion entsteht.
Mit Joghurt verdünnen, bis die Konsistenz

einer Salatsauce erreicht ist. Gegebenen=ACfalls nachwürzen und bis zur
Verwendung im Kühlschrank aufbewahren.
3	Die Flusskrebse in den Gemüsesud
geben und 6-7 Minuten kochen. Heraus=AC
nehmen und die Schwänze herausbrechen
oder die Krebse im Ganzen servieren.
4	Rucola waschen und trocken schleu=AC
dern. Mit dem restlichen Olivenöl und
etwas Meersalz mischen und mit den
Krebsschwänzen auf Teller geben.
5	Die Knoblauch-Mayonnaise getrennt
dazu servieren.


=2E..................


Pilzpfanne mit Hähnchen-Brustfiiets


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
4 TK-Hähnchen-Brustfilets
Salz, schwarzer Pfeffer
aus der Mühle
200 g TK-Porree
30 g Butter
400 g TK-Champignons in Scheiben
200 g Sahne
125 ml Geflügelbrühe
2 TL Currypulver
1/2 Dose Aprikosen (200 g)
300 g TK-Tropenfrüchte
1 EL heller Soßenbinder

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsicht=ACfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen, in ca. 1 cm breite Streifen schneiden und mit Salz und
Pfeffer würzen.
Den Porree in einem Sieb abgedeckt antauen lassen.
Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die Hähnchenstreifen darin 4
Minuten von allen Seiten anbraten. Herausnehmen und beiseite stellen.
In derselben Pfanne den Porree und die gefrorenen Champignons 5
Minuten an-schwitzen. Mit der Sahne und Geflügelbrühe ablöschen, mit 1=

Teelöffel Currypulver würzen und weitere 5 Minuten dünsten.
Inzwischen die Aprikosen in ein Sieb abgießen - dabei den Saft
auffangen - und in Spalten schneiden.
Die Aprikosenspalten mit 2 Esslöffeln Saft in einem kleinen Topf
aufkochen lassen, die gefrorene Obstmischung dazugeben, 5 Minuten
kochen lassen und mit dem Soßenbinder andicken. Mit Salz und dem
restlichen Currypulver abschmecken.
Die Hähnchenstreifen in die Gemüsepfanne geben, darin ca. 5 Minuten
erwärmen und auf Tellern anrichten. Die Fruchtsoße dazugießen.


=2E................

Hähnchenbrustfilet in Wein-Thymian-Souce

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten
4 TK-Hähnchen-Brustfilets
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 Zwiebel
2 Knoblauchzehen
1 Thymianzweig
200 g frische Champignons
2 EL Öl
50 g Butter
250 ml Weißwein, z. B. Riesling 250 g Creme fraTche

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Zwiebel und Knoblauch abziehen und klein würfeln. Den Thymianzweig
waschen und trockenschütteln. Die Champignons putzen und in Schei-ben
schneiden.
Öl und Butter in einer Pfanne erhitzen und die Hähnchen-Brustfilets
darin ca. 5 Minuten auf beiden Seiten anbraten. Herausnehmen und auf
einen Teller legen.
Zwiebel- und Knoblauchwürfel in derselben Pfanne anbraten, die
Hähnchen-Brustfilets dazugeben, mit dem Weißwein ablöschen und den
Thymianzweig und die Champignonsscheiben zufügen. Bei gerin=ACger Hitze
zugedeckt 20 Minuten köcheln.
Die Hähnchen-Brustfilets herausnehmen, auf eine Platte legen und warm
stellen.
Die Creme fraTche in die Wein-Thymian-Soße einrühren und etwas
ein=ACkochen lassen (sollte die Soße zu dünnflüssig sein, etwas
Mehlbutter oder Soßenbinder unterrühren). Dann mit Salz und Pfeffer
abschmecken, die Hähnchen-Brustfilets nochmals darin erwärmen, den
Thymianzweig herausnehmen und gleich servieren.


 ..............................


Gefüllte Hähnchenroulade mit grünen Tagliatelle

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 2 Stunden
4 TK-Hähnchen-Brustfilets
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
200 g TK-Porree
150 g TK-Blattspinat
16 TK-Krabben
(Grönlandgarnelen)
200 g TK-Möhren gewürfelt
Butter für die Alufolie
4 Scheiben Parmaschinken
500 g grüne Tagliatelle
4 EL Butter
Außerdem: Alufolie

Die gefrorenen Hahnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz und Pfeffer wür=ACzen. Dann zwischen
Klarsichtfolie flach klopfen.
Den Porree und Blattspinat, getrennt in Sieben, am besten ebenfalls
über Nacht abgedeckt auftauen lassen.
Krabben und Möhren, getrennt in Sieben, abgedeckt antauen lassen. Aus
der Alu=ACfolie Rechtecke von ca. 30 x 20 cm ausschneiden und dünn mit
Butter einfetten.
Auf jedes Hahnchen-Brustfilet eine ausreichende Menge Spinat geben,
mit Salz und Pfeffer würzen, jeweils 1 Scheibe Parmaschinken darauf
legen und mit dem restlichen Spinat bedecken. Erneut mit Salz und
Pfeffer würzen und zum Abschluss jeweils 4 Krabben obenauf platzieren.
Alles zu einer Roulade zusammenrollen und einzeln in die Alufolie
einpacken. Die Folienpäckchen auf ein Backblech legen und im
vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca. 30 Minuten backen.
Inzwischen die Tagliatelle in kochendem Salzwasser nach
Packungsanweisung garen, in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Die Butter zerlassen und den Porree und die Möhren darin 10 Minuten
scharf anbraten.
Die Hähnchenrouladen aus der Folie nehmen, schräg in Scheiben
aufschneiden und mit dem Bratsud aus der Folie auf Tellern anrichten.
Mit den heißen Tagliatelle und dem Gemüse servieren