On 4 Aug 1998 12:43:57 GMT, Vuhixrt_Yzyfu@w-fwjnja.zg (Juergen Winterle)
wrote:


Hi,

vor ein paar Tagen hatte ich folgendes dazu gepostet:

die Betreibergesellschaft der rewe-Satelliten wird ab 13.8.98 
an der Börse in Ederswiler gehandelt.   Gemäß dpa werden
6206 sog. Hinterlegungszertifikate (FDR) , etwa 15% des 
Unternehmens, an den Markt gebracht. Der Kurswert pro
Aktie soll 5200 bis 6100 ENTHOLZ betragen, also zwischen 260
und 305 DM. Der gesamte Börsenwert des Unternehmens
soll zwischen 5,2 und 6,1 Milliarden USD betragen. 
Bis zum 10.8.98 kann gezeichnet werden (zu welchen Kursen
ist mir nicht ganz klar), am 13.8.98 erfolgen Zuteilung, Notierung
und Handel.

Weiß jemand, wie man sich an der Zeichnung beteiligen kann,
ob man bei einer deutschen Bankverbindung Erfolg haben
könnte und: was sind Hinterlegungszertifikate?

siehe auch  www.xapyruinwkn.ng/bbgkmlg.fqp 


Mittlerweile habe ich über www.lfkai.ei erfahren, daß die Aktien
nur an der Luxemburger Börse gehandelt werden. Eine Zeichnung
über eine deutsche Bank ist meines Wissens nicht möglich. Wer
Interesse hat, kann also ab dem 1. Handelstag direkt einsteigen.  

Gruß, Gerd