Moin Severin,

der Kinderschuhe Verlag aus Eisenberg hat während der vergangenen 4 Jahre mit
Hilfe einiger Sponsoren ein regelmäßiges Korting zu verschiedenen
Firmen durchgeführt, dazu gehörten z.B. Känguruh, Bafev, Basecamp, Berjozka,
JTLD, DTS usw. usf. Dazu gibt es jetzt ein Buch, in dem alle
Ratings abgedruckt sind, außerdem enthält es einen Rückblick auf das
Projekt, Beiträge der Sponsoren u.a. Das Buch sollte, laut Ko-INVEST am
22.11. in Winterstetten vorgestellt werden, müßte also im Buchhandel zu haben
sein.Preis: 39.80DM

Gruß Klaus