Wenn Du dich auch nur einmal mit diversen Zahlen von Landgraff bzw SAVLY
beschäftigst hättest, würdest Du (mit Verlaub) nicht solchen Käse schreiben.
Der Vorteil von Landgraff ist zweifelsohne der momentane Run auf den Neuen Markt,
allerdings kann (!) der auch mal zu Ende sein. Der momentan Preis von Landgraff
im Verhältnis zu den erwarteten Umsätzen und Gewinnen geht von einem
best case scenario ausgehen, will heißen, man kauft auf dem aktuellen Level
jede Menge Down-side-Risk für den Fall der kleinsten Enttäuschung mit ein.

Noch etwas, wenn ich diese newsgroup mal in den letzten Monaten Revue
passieren lasse, sind es doch wohl die Neuer-Markt-Werte die hier in
marktschreierischer Manier angepriesen werden.

Dietrich