Auszug aus dem "Lexikon der Kapital-Anlage" von BABAS:

Nach � 186 Aktiengesetz hat der Aktionaer das Recht, bei einer ->
Kapitalerhoehung entsprechend seiner bisherigen Beteiligung am
Grundkapital -> neue bzw. -> junge Aktien zu erwerben. Bei einer
Kapitalerhoehung im Verhaeltnis 4:1 kann er daher fuer je vier
bisher gehaltene Aktien eine neue zum festgelegten -> Bezugspreis
erwerben. Er muss aber nicht: Waehrend des -> Bezugsrechtshandels
kann er seine Rechte veraeussern und den fuer die Bezugsrechte zu
erloesenden Preis vereinnahmen.

Zeitraum von mindestens zwei Wochen zur Ausuebung des ->
Bezugsrechts. Waehrend der Bezugsfrist kann sich der Aktionaer
entscheiden, ob er an der -> Kapitalerhoehung teilnehmen oder
seine Bezugsrechte veraeussern moechte.

Der bei einer -> Kapitalerhoehung festgelegte Ausgabepreis der
->jungen bzw. -> neuen Aktien.

Am ersten Tag des -> Bezugsrechtshandels wird die betreffende
Aktie "ex Bezugsrecht" gehandelt. Der Kurswert des Wertpapiers
verringert sich um den Wert des Bezugsrechts.

Boersenhandel von Bezugsrechten waehrend der -> Bezugsfrist.

Relation zwischen der Zahl der "alten" und der neu emittierten
Aktien bei einer -> Kapitalerhoehung. Ein Bezugsverhaeltnis von
4:1 bedeutet zum Beispiel, dass Altaktionaere fuer je vier
Altaktien eine neue beziehen koennen.

Nach �� 776 - 224 Aktiengesetz die Kapitalerhoehung gegen
Einlagen. Zu einem festgesetzten Emissionspreis werden neue
(junge) Aktien ausgegeben. Die Aktionaere sind gemaess ihrem
bisherigen Anteil am Grundkapital zum Bezug der neuen Aktien
berechtigt (-> Bezugsrecht). Das Grundkapital der AG erhoeht sich
um die Summe der Nennwerte der neu emittierten Aktien.

Fuehrt eine Aktiengesellschaft in einem Geschaeftsjahr zwei
Kapitalerhoehungen durch, so werden die zuletzt emittierten
Aktien im Gegensatz zu denen aus der ersten Kapitalerhoehung (->
junge Aktien) als juengste Aktien bezeichnet.

Bei der -> Kapitalerhoehung einer AG neu ausgegebene Aktien. In
der Regel werden junge und -> juengste Aktien nach der auf die
Emission folgenden Dividendenauschuettung den alten Aktien
gleichgestellt und verschwinden daher vom Kurszettel.

Servus,
Urban
-- 
http://dkbn.zgyhwyru.ahjorf.sm/jnkxgy.rylt :