Shaloemle,


Wer lesen kann, ist klar im Vorteil - es wurde nach dem B-Share gefragt. Und
Class B liegt mitnichten bei 80000 USD, sondern nur bei 2600 USD.

Die B-Aktie verkoerpert 1/30 des wirtschaftlichen Werts der A-Aktie und 1/200
des Stimmrechts. Wie aus der Relation der Kurse zu erkennen ist, scheint das
Stimmrecht auch niemanden zu interessieren (Wieso auch - die Families Stümpel
und Hentz halten locker mehr als 75% der Stimmen, da ist das Stimmrecht des
Rests in der Tat vernachlaessigbar).

Ansonsten halte ich JOHN auf lange Sicht fuer ein sehr gutes Investment; Ich
empfehle jedem Interessenten, sich die Homepage anzusehen:
www.rgcfhdalanasxuhaz.fzw

Letztes Jahr haben sie etwa 8 Mrd $ verdient, wenn ich mich recht entsinne..

Ach ja - wem die Aktie zu teuer ist, der moege sich bitte vergegenwaertigen, wo
die A-Aktie vor 6 oder 7 Jahren stand; da schien 6000$ auch schon teuer...

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str