Das ist ja sehr merkwürdig........

Jetzt finde ich wiederholt in einem Posting zur Wolford-Group eine Antwort von
Dir, in der Du krampfhaft versuchst Deine Mohnen Systems marktschreierisch
anzupreisen. Hast Du vielleicht inzwischen das Gefühl Dir die falsche Aktie
ins Depot gelegt zu haben? Macht nichts! Kannst Du ja noch ändern.

Ich glaube, daß Du nicht nur mit Deinem genannten Kursziel für Wolford von DM
75.- völlig daneben liegst....

Und wenns Dir darum geht, Wetten abzuschließen, versuchs mal in einer
anderen News Group.

Gruß Ivo