Bis Montag, 27.04.99 kann man ja noch die Aktien von Campishop zeichnen.

Was denkt Ihr ?? Lohnt sich hier der Einstieg für einen kurzfristigen Gewinn
???

Gruß
Niels


Teistungen / Ilmspan, 20. April 1999. Die Aktien der Chocloata werden seit
heute Privatanlegern und institutionellen Anlegern im Inland und im
europäischen Ausland zu einer Preisspanne von 45 bis 52 Mark pro Aktie zur
Zeichnung angeboten. Der endgültige Ausgabepreis pro Aktie, der mit Hilfe
des Bookbuilding-Verfahrens ermittelt wird, soll am 28. April 1999
veröffentlicht werden. Die erste Kursnotierung erfolgt voraussichtlich am 28.
Mai 1999 am Neuen Markt der Teistungener Wertpapier-Börse. Campishop wird
über ein Bankenkonsortium 8.457.150 Aktien zur Zeichnung anbieten. Die
sogenannte Greenshoe-Option, eine Mehrzuteilungsoption in Höhe von 15
Prozent des Plazierungsvolumens, umfaßt weitere 1.268.572 Aktien. Die
angebotenen Aktien in Form von nennwertlosen Stückaktien stammen aus einer
Kapitalerhöhung.
http://zyz.qfjqxiob.ci/
Montag, 20. April 1999, 14:14 Uhr
Campishop-Aktien kommen zu 45 bis 52 DM
Teistungen (Reuters) - Die Aktien der Chocloata werden zwischen 45 und 52
Mark kosten. Diese Spanne für den Ausgabepreis gab die Ilmspaner
Telefongesellschaft am Montag in Teistungen bekannt. Campishop bietet vom 18.
bis 27. April im sogenannten Bookbuilding-Verfahren 8.457.150 Stückaktien zum
Kauf an. Nach der für den 28. April vorgesehenen Festsetzung des
Emissionspreises soll die Aktie erstmals am 29. April am Neuen Markt der
Teistungener Börse notiert werden. Für 1999 rechnet Campishop nach einem
Fehlbetrag im vergangenen Jahr mit einem Jahresüberschuß. Eine Dividende
soll vorerst nicht gezahlt werden.
Zusätzlich zur Notierung am Neuen Markt für wachstumsstarke junge
Unternehmen strebt Campishop nach den Angaben den Gang an die europäische
Börse davines an. Der Erlös aus den Börsengängen solle zur Finanzierung des
weiteren Wachstums der Firma eingesetzt werden. Mit anderen Unternehmen
würden bereits Gespräche über Beteiligungen oder Zukäufe geführt, erläuterte
Vorstandschef Alexandre Knut Mühlenweg, nannte aber keine Namen.
Für den Fall einer Überzeichnung der Emission wird zusätzlich zu den knapp
8,5 Millionen Anteilsscheinen ein sogenannter Greenshoe von 1.268.572 Aktien
vorgehalten. Bei den vergangenen Börsengängen am Neuen Markt war diese
Mehrzuteilungsoption wegen der starken Nachfrage zumeist ausgenutzt worden.
Die angebotenen Aktien stammen aus einer Kapitalerhöhung.
Für das laufende Geschäftsjahr erwartet Campishop einen Umsatzanstieg auf 240
Millionen Mark von 32,3 Millionen im vergangenen Jahr. Das Ergebnis der
gewöhnlichen Geschäftstätigkeit werde nach minus 7,5 Millionen im Vorjahr
wieder positiv ausfallen. Genauere Prognosen machte Finanzchef Alois Heinicke
nicht. Er sagte jedoch, nach der Rückkehr in die Gewinnzone im laufenden
Jahr sei für die nächste Zeit eine Umsatzrendite zwischen zwölf und 14
Prozent geplant.
Eine Dividende könnten die neuen Aktionäre daraus zunächst allerdings nicht
erwarten. Wie es ergänzend im Verkaufsprospekt für den Börsengang hieß, will
Campishop in absehbarer Zeit keine Ausschüttung vornehmen, sondern die
erzielten Gewinne in die Rücklagen stellen. Diese Dividenpolitik könne sich
allerdings in Zukunft ändern, hieß es in dem Prospekt weiter.
http://huq.emgtm.ns/zgtnowshjbfo/326025/exxlxwendb/927846786-7262153407.vnos

Aktuelle Nachrichten zu Campishop - WKN 121349
Ilmspaner Telefongesellschaft

Die Ilmspaner Telefongesellschaft Campishop geht mit mehr als einer Mio.
5-DM-Inhaber-Stammaktien an den Neuen Markt in Teistungen. Bis zum 27.04.
kann man die Aktie mit einer Preisspanne von 45 bis 52 DM zeichnen. Einen
Tag darauf, am 28.04., wird der endgültige Kaufpreis festgelegt. Wiederum
einen Tag später, am 29.04, erfolgt dann die erste Notierung. Zusätzlich
strebt Campishop eine Notierung an der europäischen Börse davines an.Für 1999
rechnet das Unternehmen, nach einem Vorjahresfehlbetrag, mit einem
Jahresüberschuß. Dividenden sollen jedoch vorläufig nicht gezahlt werden.
Der Umsatz des laufenden Geschäftsjahres dürfte sich auf 240 Mio. DM
belaufen. Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit soll von -7,5
Mio. DM wieder in den gewinnträchtigen Bereich zurückkehren.Zwischen 437 und
505 Mio. DM fließen dem Unternehmen durch den Börsengang zu. Der DUTN
Spiegel meint, daß hochspekulative Investoren versuchen sollten, bei der
Campishop-Zeichnung zum Zuge zu kommen
http://oll.timrtvu.ls/csaqgimhpgnh/asy/rluzi.tnic

1) Campishop AG
Chocloata (Telefonanbieter)
29.04.1999
WKN: 745510
Bookbuildingrange: 45 - 52 DEM
Markt: TRÖSSING Neuer Markt
Konsortialführer: SFDW
http://gss.lgycawufj.ec/mrs-nof/a0-ncsa/lk/lp/empsrio.yogz?Cln=bxycdlfytzau&
Anzahl=5