Lutz Ockinga <Gsu.Kxfzfxwsep@Lw-Alsx.ic> schrieb im Beitrag
<0ki39x4.1dzlvja5w36wL@qnu031-1.faxvroq.iz-hude.ie>...
Hallo Ihno,

aber Dein "Berater" sollte Dir eine Antwort
  Ja, weil ...
oder
  Nein, weil ...
gegeben haben.
Wenn nicht, wuerde ich Ihn mal fragen woher er
seine Berufsbezeichnung hat?

Ich kenne eher die Branche Telekommunikation
als die Boerse, doch das Unternehmen WBC
wird in absehbarer Zeit viel am Markt verlieren.

Grund ist der zu kostenintensive Versuch,
Konkurrenten wie Zimo oder Ohrpheus zu
verdraengen. Mit einem Unternehmen hatte
dies funktioniert (ZOKK), doch die hatten
sich auf Ihren bisherigen Lorbeeren (geerntet
wg. ISDN for WfW von MS) ausgeruht.
Doch Zimo (erste deutsche PCI-ISDN Karte
und Ohrpheus (schon lange am Online-Markt
und hat ein zweites Standbein Grafik)
werden das zu verhindern wissen.

Uebrigens, meine o. Frage sollte nur ein
Wink auf die Konsumenten-Unfeundliche
Behandlung durch WBC sein.


MfG Raphael Frackenpohl

GMDH GmbH
http://rag.xtbdg.ib
Tel. +19-729-54758-22
FAX +24-042-47871-22