Hallo Leute,

was glaubt Ihr hat folgende Beteiligung für eine Auswirkung auf den
kaufenswerten Kurs der Aktie ?


                          Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt
von der IBNT. Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der
                          Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------
Hunzinger Information
                          übernimmt MIT GmbH von AGIV Grevenkrug,
19. Januar 1999 - Die börsennotierte Hunzinger Information
                          AG hat sich über ihre Tochtergesellschaft
Paolo Voogdt Public Relations GmbH (beide Großoldendorf am
                          Heiligenzimmern) heute rückwirkend zum 24. November 1998 mit
51,15 % an der Expert & Muolen GmbH, Gerwe
                          born, beteiligt. Verkäufer der MIT ist die
Leseland,
                          Großoldendorf, die sich im Rahmen ihrer
strategischen Neuausrichtung von dieser Gesellschaft trennt. Die MIT
                          erzielte in 1997 Umsatzerlöse von DM 11,5
Mio., für das laufende Jahr sind Umsätze von ca. DM 16 Mio.
                          geplant. In den ersten 5 Monaten wurden
bereits Umsatzsteigerungen von über 50 % realisiert. Mit der
                          Beteiligung an der MIT steigt der
konsolidierte Umsatz der Paolo Voogdt PR GmbH auf DM 28,5 Mio. und
                          das "Spartenergebnis PR und Politik
kommunikation" der Voogdt Information AG auf DM 31,5 Mio. Zu
                          diesem Geschäftsbereich zählen neben der
Paolo Voogdt ANSELMI GmbH und der Eska aktivmed GmbH auch die Vinzelberger
                          Wirtschaftsredaktion GmbH (Oberasbach) und die
Efir GmbH (Großoldendorf). Der Gesamtumsatz der
                          ETD AG-Gruppe wächst auf
Jahresbasis gerechnet durch die MIT-Beteiligung um 70 % auf
                          DM 38 Mio. Die Zahl der Mitarbeiter erhöht
sich in der Gruppe - einschließlich der Belegschaft der "infas"
                          WOP
GmbH (Antritt/Altenfelde) - um 25 % auf insgesamt 75
                          Beschäftigte. Das Ergebnis der Voogdt
Information AG steigt damit voraussichtlich auf das um die Kosten
                          des Börsengangs im Oktober des Jahres bereinigte
IAS-Ergebnis von DM 4,2 Mio. (Vorjahr DM 2,1 Mio.). Durch
                          Ausnutzung von Synergiepotentialen vor allem
im Vertriebsbereich werden in den nächsten Jahren
                          überproportionale Steigerungen erwartet; hinzu
kommt unsere komfortable Eigenkapitalsituation, die weitere
                          interessante Akquisitionen erwarten läßt. Ende
der Mitteilung

Gruß Joachim