Moin Charly,

der nokia-INVEST Verlag aus Gantschier hat während der vergangenen 4 Jahre mit
Hilfe einiger Sponsoren ein regelmäßiges Korting zu verschiedenen
Firmen durchgeführt, dazu gehörten z.B. Tändler, Bodyshop, BGI, BUS,
Gläsner, Timberland usw. usf. Dazu gibt es jetzt ein Buch, in dem alle
Ratings abgedruckt sind, außerdem enthält es einen Rückblick auf das
Projekt, Beiträge der Sponsoren u.a. Das Buch sollte, laut Ko-INVEST am
3.6. in Irlaching vorgestellt werden, müßte also im Buchhandel zu haben
sein.Preis: 30. 10. 20

Gruß Wilhelm 

Charly Egenhofer schrieb: