Gratinierte Pfirsiche auf Schokoladensoße

Zutaten für 4 Personen:
150 ml Schlagsahne
60 g Zartbitterschokolade
4 Pfirsichhälften (aus der
Dose)
1 Eiweiß
60 g Zucker
1 TL Zitronensaft
15 g Mandelblättchen
Puderzucker zum Bestäuben

S
ahne erhitzen. Schokolade hacken, in der heißen Sahne schmelzen.
Auskühlen lassen, zwischendurch ab und zu umrühren. Pfirsiche
abtropfen lassen und die runde Seite evtl. etwas flach abschneiden,
damit die Pfirsiche besser stehen.
Pfirsiche in eine ofenfeste Form setzen. Eiweiß steif schlagen, Zucker
dabei ein=ACrieseln lassen. Zitronensaft zufügen. Baiser in einen
Spritzbeutel mit Sterntülle geben und einen dicken Tuff in jede
Pfirsichhälfte spritzen. Mit Mandelblättchen be-streuen. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 225 =B0C/ Umluft: 200 =B0C/Gas: Stufe 4)

ca. 8 Minuten gratinieren. Schokoladensoße auf Teller verteilen, die
Pfirsiche darauf anrichten. Mit Puderzucker bestäuben.
Zubereitungszeit:
ca. 25 Minuten
Wartezeit:
ca. 20 Minuten


=2E............................

Aprikosen-Mango-Creme

Zutaten für 4 Personen:
4 Blatt Gelatine
1 Dose Mango (425 ml)
1 Dose Aprikosen (425 ml)
150 g Vollmilchjoghurt
50 g Zucker
50 g Zartbitterkuvertüre
Mangospalten und
Zitronenmelisse zum
Verzieren


G
elatine in kaltem Wasser einweichen. Mangos und Aprikosen getrennt
abtropfen lassen. Aprikosensaft dabei auffangen und 100 ml ab=ACmessen.
Aprikosen, Mango-stückchen und Saft pürieren.
Püree, Joghurt und Zucker verrühren. Gelatine ausdrü=ACcken, auflöse=
n
und mit 2-3 EL Joghurtcreme ver-rühren. Dann in die übrige Creme
rühren. Creme in Dessertgläser füllen. Ca. 1 Stunde kalt stellen.

Mit einem Spachtel Röllchen schaben. Mangocreme mit Mangospalten,
Melisse und Schokoladenröllchen verzieren.


Kuvertüre in einem heißen Wasserbad schmelzen. Auf eine Marmorplatte
(oder ein umgedrehtes Backblech) streichen. Ca. 30 Minuten kalt
stellen.


=2E...............


Stracciatella-Creme mit Himbeeren
Zutaten für 4 Personen:
500 g tiefgefrorene Himbeeren 110 g Zucker 1 TL Speisestärke 500 g
Vollmilchjoghurt 1 Päckchen Vanillinzucker 200 g Schlagsahne 150 g
Vollmilch-Schokoladenröllchen Zitronenmelisse zum Verzieren
H
imbeeren mit 65 g Zucker bestreuen und auftauen lassen. Anschließend
die Früchte abtropfen lassen, den Saft dabei auffangen und aufkochen.
Stärke und 1-2 EL Wasser glatt rühren. In den Saft rühren und ca. 1
Minute köcheln. Himbeeren unterheben. Kompott aus=ACkühlen lassen.
Joghurt, 45 g Zucker und Vanillinzucker glatt rühren.

Sahne steif schlagen. Mit 75 g Schokoröllchen unter den Joghurt heben.
Joghurt=ACcreme, Himbeerkompott und 75 g Schokoröllchen in Glä=ACser
schichten. Mit Melisse verzieren.
Zubereitungszeit:

=2E..........................


Aprikosenpüree mit Topfenhaube


	A prikosen abtropfen lassen Ziund, bis auf 4 Hälften
Zutaten für 4 Personen:

2 Dosen (ä 425 ml)	zum Verzieren, pürieren.
Aprikosen	Mit Likör beträufeln und in
3^t EL Aprikosenlikör	4 Gläser verteilen. Quark,
200 g Magerquark	Zucker und Orangensaft ver-
50 g Zucker	rühren. Sahne steif schlagen
6 EL Orangensaft	und unter den Quark heben.
150 g Schlagsahne
4 Orangentaler-Kekse zum	Quarkcreme auf das Püree
Verzieren	verteilen. Mit restlichen
	Aprikosenhälften und
	Orangentalern verzieren.