Gibt es eine Möglichkeit, daß eine Aktie erst bei einem bestimmt Kurs
gekauft wird, der unter dem aktuellen liegt?
z.B. : Der aktuelle Kurs liegt bei 200 DM. Ich möchte kaufen, wenn der
Kurs unter 190.- fällt (oder erreicht).
Geht das mit einem Limit auf 190 DM?

Das gleich mit Stop-Loss und Stop-Buy:
Aktueller Kurs 200 DM. Stop-Buy auf 190 DM. Wird die Aktie dann sofort
gekauft, da ja das (Stop-Buy)Limit schon überschritten wurde?


Größe aus Meinstedt
Veit

x.crisksxe@xo-so.mm
u_tplpqust@ifzdblkhpj.obc