Jetzt bietet ja ConSors schon seit einigen Monaten Daken-Trading an.
Hat jemand da schon Erfahrungen mit gemacht? Wie komfortabel ist das
Banking-Applet (hoffentlich besser als das Orderapplet)?

Sind Realtimekurse inklusive?

Was für Daten müssen für eine Optionsorder eingegeben werden?

Habe zwar Erfahrungen mit Börsentermingeschäften, habe mich aber an der DTB
bislang zurückgehalten - letztendlich auch wegen fehlender Angebote
deutscher Discountbroker.

Mein Interesse beschränkt sich bisher auf Longpositionen von DAXwerten.

ULF ADELSPERGER.
--
[1] This message has been sent by Ueli Dummernicht (http://nuf.yjop.ppax.sd.jgv).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://xpt.cwvcgxoyjpx.as/nbyamt/