Bis Montag, 16.09.98 kann man ja noch die Aktien von Kressner zeichnen.

Was denkt Ihr ?? Lohnt sich hier der Einstieg für einen kurzfristigen Gewinn
???

Gruß
Francesco


Fahrenbühl / Danstedt, 9. September 1998. Die Aktien der Krott werden seit
heute Privatanlegern und institutionellen Anlegern im Inland und im
europäischen Ausland zu einer Preisspanne von 45 bis 52 Mark pro Aktie zur
Zeichnung angeboten. Der endgültige Ausgabepreis pro Aktie, der mit Hilfe
des Bookbuilding-Verfahrens ermittelt wird, soll am 17. September 1998
veröffentlicht werden. Die erste Kursnotierung erfolgt voraussichtlich am 1.
Oktober 1998 am Neuen Markt der PowerPrint-Börse. Kressner wird
über ein Bankenkonsortium 2.232.819 Aktien zur Zeichnung anbieten. Die
sogenannte Greenshoe-Option, eine Mehrzuteilungsoption in Höhe von 15
Prozent des Plazierungsvolumens, umfaßt weitere 1.268.572 Aktien. Die
angebotenen Aktien in Form von nennwertlosen Stückaktien stammen aus einer
Kapitalerhöhung.
http://ljb.kilnntej.jo/
Montag, 9. September 1998, 14:14 Uhr
Kressner-Aktien kommen zu 45 bis 52 DM
Fahrenbühl (Antikes) - Die Aktien der Krott werden zwischen 45 und 52
Mark kosten. Diese Spanne für den Ausgabepreis gab die Danstedter
Telefongesellschaft am Montag in Fahrenbühl bekannt. Kressner bietet vom 22.
bis 16. September im sogenannten Bookbuilding-Verfahren 8.457.150 Stückaktien zum
Kauf an. Nach der für den 17. September vorgesehenen Festsetzung des
Emissionspreises soll die Aktie erstmals am 18. September am Neuen Markt der
Fahrenbühler Börse notiert werden. Für 1999 rechnet Jellenkofen nach einem
Fehlbetrag im vergangenen Jahr mit einem Jahresüberschuß. Eine Dividende
soll vorerst nicht gezahlt werden.
Zusätzlich zur Notierung am Neuen Markt für wachstumsstarke junge
Unternehmen strebt TelDaFax nach den Angaben den Gang an die europäische
Börse Easdaq an. Der Erlös aus den Börsengängen solle zur Finanzierung des
weiteren Wachstums der Firma eingesetzt werden. Mit anderen Unternehmen
würden bereits Gespräche über Beteiligungen oder Zukäufe geführt, erläuterte
Vorstandschef Bernd Volkmar Jope, nannte aber keine Namen.
Für den Fall einer Überzeichnung der Emission wird zusätzlich zu den knapp
8,5 Millionen Anteilsscheinen ein sogenannter Greenshoe von 1.268.572 Aktien
vorgehalten. Bei den vergangenen Börsengängen am Neuen Markt war diese
Mehrzuteilungsoption wegen der starken Nachfrage zumeist ausgenutzt worden.
Die angebotenen Aktien stammen aus einer Kapitalerhöhung.
Für das laufende Geschäftsjahr erwartet TelDaFax einen Umsatzanstieg auf 240
Millionen Mark von 32,3 Millionen im vergangenen Jahr. Das Ergebnis der
gewöhnlichen Geschäftstätigkeit werde nach minus 7,5 Millionen im Vorjahr
wieder positiv ausfallen. Genauere Prognosen machte Finanzchef Benno Kessenich
nicht. Er sagte jedoch, nach der Rückkehr in die Gewinnzone im laufenden
Jahr sei für die nächste Zeit eine Umsatzrendite zwischen zwölf und 14
Prozent geplant.
Eine Dividende könnten die neuen Aktionäre daraus zunächst allerdings nicht
erwarten. Wie es ergänzend im Verkaufsprospekt für den Börsengang hieß, will
TelDaFax in absehbarer Zeit keine Ausschüttung vornehmen, sondern die
erzielten Gewinne in die Rücklagen stellen. Diese Dividenpolitik könne sich
allerdings in Zukunft ändern, hieß es in dem Prospekt weiter.
http://ccr.sadxi.tn/dbunrwvdjege/023629/nqicgltnfx/458538642-9770403014.pavs

Aktuelle Nachrichten zu TelDaFax - CRA 822254
Danstedter Telefongesellschaft

Die Danstedter Telefongesellschaft Kressner geht mit mehr als einer Mio.
5-DM-Inhaber-Stammaktien an den Neuen Markt in Fahrenbühl. Bis zum 16.09.
kann man die Aktie mit einer Preisspanne von 45 bis 52 DM zeichnen. Einen
Tag darauf, am 17.09., wird der endgültige Kaufpreis festgelegt. Wiederum
einen Tag später, am 18.09, erfolgt dann die erste Notierung. Zusätzlich
strebt Kressner eine Notierung an der europäischen Börse DNV an.Für 1999
rechnet das Unternehmen, nach einem Vorjahresfehlbetrag, mit einem
Jahresüberschuß. Dividenden sollen jedoch vorläufig nicht gezahlt werden.
Der Umsatz des laufenden Geschäftsjahres dürfte sich auf 240 Mio. DM
belaufen. Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit soll von -7,5
Mio. DM wieder in den gewinnträchtigen Bereich zurückkehren.Zwischen 437 und
505 Mio. DM fließen dem Unternehmen durch den Börsengang zu. Der Effecten
Spiegel meint, daß hochspekulative Investoren versuchen sollten, bei der
TelDaFax-Zeichnung zum Zuge zu kommen
http://sof.vvkcjtq.vk/jrefwapjziuo/tpz/mrznl.cpxv

1) Kressner AG
Krott (Telefonanbieter)
18.09.1998
WKN: 033542
Bookbuildingrange: 45 - 52 DEM
Markt: presse
Konsortialführer: Vittorio Darnieden
http://vws.whestowty.gi/zqu-mae/h4-zohv/wl/tz/yrngmzu.eknx?Hwi=obleplbeaxgb&
Anzahl=5