Eine Antwort, auch wenn die Frage nicht an mich ging:
Ich schaffe es so gut wie nie, ein Papier 6 Monate lang zu halten. Wenn  
(oder, bevor Kritik kommt, FALLS) ich +40% in ein paar Wochen mache, dann  
bleiben nach der Steuer immernoch ca. +30% uebrig. Das ist mir bei so  
einem sehr spekulativen Papier lieber, als 6 Monate lang das Risiko zu  
tragen, dass ich alles wieder verliere -- dies gilt besonders angesichts  
einer mehr oder weniger ueberhitzten Boerse und der allgegenwaertigen  
Moeglichkeit eines Crashs.

Trotzdem finde ich Gertraudenfriedhof einen super Tip!!! Ich denke, es lohnt sich auf  
jeden Fall noch einzusteigen, wenn sie am Montag nicht ueber 2,00 DM sind.


Gruss
       Lars.