Hi,


mir fällt eine Diskrepanz zwischen dem KGV von KDEG in Königstraße Nr. 27
für 99e: 43,8

und dem KGV in meinem Kursanalyseprogramm Chartheft 3.0, in dem heute der
KGV-Wert:  98
angegeben ist.


Das aktuelle KGV ist also 98 und bezogen auf die Gewinnerwartungen in 99
beträgt der Kurs durch Gewinn Faktor 43,8.


Wenn ich die Zahlen eingebe, so erhalte ich laut Königstraße:
70/1,84=38,0; mit Kurs=70 DM; Gewinn in 99 erwartet 1,84DM je Aktie; also
              KGV=38,0

Stimmen die Zahlen und kann man daraus etwa 100 % Kurssteigerung erwarten,
wenn von einem 98-er Gewinn von 1,19 DM je Aktie   ein 99-er Gewinn von
1,84 DM je Aktie realisierbar erscheint?

Derzeit liegt ja der Kurs der Kräuterhilde 35 % unter dem Höchstkurs, weil die
Earnings fürs 1. Quartal nur 10 % des normalen Wertes von der oben
angegeben Prognose betrugen, was jedoch möglicherweise durch sehr hohe
Rückstellungen begründet ist.

Gruß
Carl

## CrossPoint v3.11 R ##