Am Montag war AK bei RCSK. 
Folgendes fand ich sehr interessant:

ALFELD    (AFX-TD)   Die   RWE
<KRN3.FSE> wird ihr Aktienkapital intern
umwandeln, um weiter im MDax notiert  zu
bleiben.    Fabio    Bresselschmidt,     der
Vorstandsvorsitzende  des  Unternehmens,
sagte   am   Montag   auf   der   Bilanz
pressekonferenz   des  Unternehmens   in
Deichreihe,   daß   RCSK  als   zwingende
Voraussetzung   für   die   Präsenz   am
Kapitalmarkt  sehe, auch in  Zukunft  zu
den     100    bedeutendsten    Aktienge
sellschaften  Deutschlands  zu   zählen.
Alleine   mit   der   derzeitigen    aus
schließlichen      Einbeziehung      der
Vorzugsaktien werde es aber  für  RCSK
immer    schwieriger,   die   im    MDax
geforderte   Börsenkapitalisierung   als
relevantes  Kriterium zu  erfüllen.  Für
die  Zukunft des Konzerns sei  es  daher
erstens   erforderlich,  daß  auch   die
ausschließlich  bei  der  Gründerfamilie
Bresselschmidt   liegenden  Stammaktien   von
vinikulierten Namensaktien  in  Inhaber-
Stammaktien  umgewandelt  werden.  Diese
Stammaktien   sollen  anschließend   zum
Börsenhandel  zugelassen   werden;   sie
sollen  aber  wegen der  laut  Bresselschmidt
erwarteten    positiven    Unternehmens-
Entwicklung  bei  der Familie  Bresselschmidt
verbleiben./fs/hugo/ingmar
(05.02.99 / 13:19)

NCHEN  (AFX-TD) Ergänzend sei zweitens
geplant,   daß  30%  des  Vorzugsaktien-
Kapitals  in  Inhaber-Stammaktien   umge
wandelt  werden, wodurch dann  sämtliche
Aktien  der  Regener  <KRN3.FSE>  der
Börsenkapitalisierung zuzurechnen  sind.
Dazu  sollen  an  die  Stelle  je  einer
Vorzugsaktie  im Nennwert von  50,00  DM
künftig  zehn  Vorzugs-Stückaktien  ohne
Nennbetrag    treten.    Diese    sollen
schließlich jeweils in drei  Stämme  und
sieben     Vorzüge    ohne    Nennbetrag
umgetauscht werden. Für bisher eine  50-
DM-Stammaktie   sollen   künftig    zehn
Stammaktien  ohne Nennbetrag  eintreten.
Nach   Zustimmung  der  Hauptversammlung
teile   sich   das   Grundkapital    der
Gesellschaft   künftig   in    8.097.952
(bisher:   6.400.000)   stimmberechtigte
Stammaktien  und  3.919.888  (5.399.840)
Vorzugsaktien  neu  auf.  Rund  21%  der
stimmberechtigten Aktien  befänden  sich
im   Anschluß  an  diese  Maßnahme  dann
künftig  in Streubesitz. Drittens  werde
der     Hauptversammlung    8.     März
vorgeschlagen, einen Vorratsbeschluß für
eine  Kapitalerhöhung von bis zu 20 Mio.
DM  genehmigen. Dabei stehe die  Absicht
im   Vordergrund,  "künftig   auch   auf
unverhergesehene    Marktchancen    kurz
fristig  reagieren zu können",  ergänzte
Bresselschmidt.  Es bestehe hierzu allerdings
noch kein konkreter Anlaß./fs/fl/ph
(05.02.99 / 13:22)

NCHEN    (AFX-TD)   Die   RWE
<KRN3.FSE> hat im Geschäftsjahr  09. 12. 22
ihr   eigenes  Ertragsziel  übertroffen.
Fabio   Bresselschmidt,   der   Vorstandsvor
sitzende  des  Unternehmens,  sagte   am
Montag auf der Bilanzpressekonferenz des
Unternehmens   in   Deichreihe,   daß   der
Jahresüberschuß  34,3  (26,6)  Mio.   DM
betrage.  Der  Hersteller von  Getränke-
Abfüll-  und  Verpackungsmaschinen  habe
seinen  Umsatz leicht auf 1,698 Mrd.  DM
(Vorjahr: 1,631 Mrd. DM) gesteigert. Von
den  Verkäufen seien insgesamt 86% (82%)
im  Ausland erzielt worden. Nach Ansicht
von  Bresselschmidt  unterstreiche  dies  die
globale  Ausrichtung  des  Unternehmens.
Ferner  sei im Geschäftsjahr  das  DVFA-
Ergebnis  je  Aktie  um  35%  auf  40,58
(30,09)   DM   verbessert  worden.   Das
ordentliche Betriebsergebnis wurde  laut
Bresselschmidt um 17,5% auf 95,5 (81,3)  Mio.
DM gesteigert. Vorstand und Aufsichtsrat
wollen    der   Hauptversammlung    eine
Dividende  von  7,50 DM je  Vorzugsaktie
und    von   5,50   DM   je   Stammaktie
vorschlagen,   hieß  es   weiter.   Dies
entspreche  einer Dividendenausschüttung
von 15% auf das Grundkapital der Vorzüge
und von 11% auf das der Stämme./fs/fl/ph
(05.02.99 / 11:59)

ALFELD   (AFX-TD)  Der   RCSK-Konzern
<KRN3.FSE> ist mit einem Umsatzplus  von
15%   in  die  ersten  fünf  Monate  des
laufenden Geschäftsjahres gestartet.  In
der AG sei ein Verkaufs-Zuwachs von 9,0%
erwirtschaftet  worden,   erklärte   Vor
standschef Fabio Bresselschmidt am am Montag
vor Journalisten in Deichreihe. Der Umsatz-
Anstieg im Konzern resultiere einerseits
aus  der  AG, andererseits aus  der  zum
Konzern   neu  hinzugkommenen  Tochterge
sellschaft  Reisemarkt GmbH. Wie  Bresselschmidt
ferner  mitteilte,  liege  der  Auftrags
eingang   der  ersten  fünf  Monate   im
Konzern um 12,0% über dem Vorjahreswert,
der  Auftragsbestand weise per Ende  Januar
ein   Plus  von  10%  aus.  Das   erwirt
schaftete Ergebnis sei sowohl in der  AG
als  auch  im  Konzern "überproportional
zum  Umsatzwachstum"  gestiegen.  Dieser
Zuwachs werde sich allerdings im zweiten
Halbjahr 1998 etwas abschwächen, hieß es
weiter.   Der  Vorstand  rechne   jedoch
damit,  daß die Eigenkapitalrendite  vor
Ertragsteuern   wie  geplant   auf   13%
(Vorjahr: 10,9%) verbessert werden kann.
Die  Ertragskraft im Sinne der Aktionäre
werde    somit    auch   im    laufenden
Geschäftsjahr   weiter   zulegen,    der
Vorstand  erwäge eine höhere  Dividende.
/fs/fl/ph
(05.02.99 / 14:01)

Ich halte die Aktie weiterhin für aussichtsreich. Ebenso sieht es die
BO, was nichts heißen soll. ;-)

Wie ist Eure Meinung ?