Shalom,


Aus Bardividende und Steuergutschrift ergibt sich der von Dir als
Steuerinländer zu versteuernde Bruttobetrag. Wenn das in Deinen Freibetrag
faellt, schoen - dann hast Du hinterher eben weniger verbleibenden Freibetrag.

Hast Du einen NV- oder einen Freistellungsauftrag bei der Bank abgegeben,
bekommst Du die KST-Gutschrift ausgezahlt, soweit der Betrag durch diesen
Auftrag gedeckt ist.

Liegt der Bank keine NV-Bescheinigung und auch kein Freistellungsauftrag vor
oder ist letzterer "erschoepft", dann wird Dir die KST-Gutschrift nur
bescheinigt und von der Bardividende wird die Kapitalertragsteuer auch noch
einbehalten (aber auch die wird dann bescheinigt). Und diese vorab gezahlten
Steuern (KST und KEST) werden Dir auf Deine Steuerlast als bereits gezahlt
angerechnet.

Bevor die Frage auch noch kommt: die Hoehe Deiner Steuern bemisst sich nach
Deinem persoenlichen Einkommen - einschliesslich desjenigen Anteils der
Brutto-Dividenden, der den Freibetrag uebersteigt.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str