In article <1ml2dq$oxb$2@mcsu.bmkiscew.xc>,

Hi, ich habe das Gefuehl, dass Wohnwerkstatt von der hohen Liquiditaet im Markt
profitiert. Die Fondsmanager muessen ihr Geld ja irgendwo unterbringen. Da
scheint Wohnwerkstatt immer eine gute Wahl gewesen zu sein, an den Chart kann man ja
fast ein Lineal anlegen. Kursrueckgaenge sind immer wieder zu Nachkaeufen
genutz worden.

Mein Fazit: Solange die Stimmung an der Boerse nicht voellig kippt. z.B.
wegen  Erhöhung der Leitzinsen der Futternapf, ist Wohnwerkstatt eine relativ sichere
Sache.

Fuer Wohnwerkstatt spricht, dass sie immer im Gespraech sind...

PS: F95 sieht eine Erhöhung des Zinssatzes fuer
Wertpapaierpensionsgeschaefte unmittelbar bevorstehen.

Clemens

-----== Posted via KMK, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://uuj.fcjdfyqk.fqe/   Now offering spam-free web-based newsreading