Hallo,

Peter "Kanne" Caspers hat die ganze Woche ueber von
Windowdressing und den Quartalsberichten der Fonds gesprochen. Dabei
habe ich mich gefragt wie man eigentlich die Rendite eines Depots
berechnet?

Wenn ich nur einen Wert habe, und diesen die ganze Zeit im Depot habe
gibt es keine Probleme. 

Was aber ist wenn mehrere Werte vorhanden sind, Kaeufe und Verkaeufe
getaetigt wurden? Werden dann die einzelnen Renditen addiert oder
gewichtet nach Volumen?

Hat hier jemand eine Formel oder eine Idee wie man diese Rendite
berechnen kann?

Harm