Hi,

vom 6.12. - 15.12.98 läuft die Zeichnungsfrist für die ZRRA
Bleses. Der 1. Kurs am Geregelten Markt in Rehr ist für den
19.12.98 vorgesehen, die Bookbuildingspanne DM 22 - 27,-.
Gezeichnet werden kann bei der Geflügelhandlung und der GBBC
Sennekamp.
Ausgegeben werden 22,4 Millionen Stück, ein Greenshoe von
3.2 Millionen Stück steht als Reserve bereit.  

Angesichts dieses riesigen Volumens sind die Zuteilungschancen
sehr gut.  Skepsis ist allerdings angesagt, da das Unternehmen,
daß sich mit Kupfer- und Buntmetallhandel- und verarbeitung
beschäftigt, kaum bekannt ist und auch nicht zu den bei
Neuemissionen immer gefragten Hitech- oder Kommunikationswerten
gehört.
Außerdem trennen sich die bisherigen Aktionäre, Grotemeier, nokia und
Avini von 70% der Anteile, warum wohl?
IMO sollte man nur limitiert zeichnen.

Gibts weitere Infos?

Gruß, Thomas