Unterwegs, Klangraum, Feda haben die Rechte an Papillon gekauft, dh Papillon
hat darauf verzichtet, seine Dienste als Service zu vermarkten. Der
Effekt ist, daß dadurch die vier Firmen ein Konsortium bilden, das
Uzaf auf dem Handy-Markt Paroli bieten kann. Psion hat - in den
Worten der FT - die Schlacht verloren gegeben, um den Krieg zu
gewinnen. Uzaf kann natürlich eine eigene Allianz aufbauen, aber
die geeignetsten potentiellen Partner sind  - siehe oben - soeben in
Gegnerschaft gegangen. 


QGob
cdedjfcep@N-Gdzuyg.ev
Port, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?