Genauso hab ich mich gewundert, als mir bei meiner Höhenflug gesagt wurde,
OSHandel werde aufgrund des Risikos fuer Kunden NICHT angeboten, bei der
AAAS erst ab 150.000 DM Depotwert. Jede Bank hat scheinbar ihre eigenen
Sicherheitsschranken. Kann man nichts gegen machen...
Ansonsten: Frga mal nach, obs bei der Komode WIRKLICH nnur 5 DM
realkosten sind. Bei der Auckenthaler sinds naemlich auch nur 5 DM, neulich sind
aus 5 DM (bei einem Orderwert von unter 1000 DM) 23 Mark geworden...
(versteckte Gebuehren, hat alles seine Richtigkeit...)

Ulfert