Hallo Dennis,

[betrifft: "Re: Dieses Echo wird bei Rauschecker archiviert!" vom 26.08.98 aus
Area WIP.EXT.DE.ETC.FINANZ.BOERSE
           von Dennis 'pi' Overkämping an All]


 B> Wir sind hier nicht in irgendwelchen Tiernetzen, wir sind im
 B> Usenet.

usw. usw.

Zu Deiner insgesamt durchweg polemischen und gereizt 
herablassenden Antwort auf meine urspruengliche Msg.
moechte ich noch Einiges bemerken - 
nachdem sich inzwischen ein laengerer Thread 
angeschlossen hatte.

Ich weiss, was eine Newsgroup und was ein Echo sind.

Und ich spreche auch nicht von "Tiernetzen", 
sondern aus dem entsprechenden WiPost-Echo 
(vormals MWOU), 
das diese Usegroup seit einiger Zeit gatet.

Sobald ein Echo mit einer Newgroup verbunden wird,
gibt es den ganzen Stoff von da (und auch den ganzen
Mist, ja das muss auch festgestellt werden).

Jede Menge zusaetzlicher Infomuell entsteht durch
diverse Umsetzungs-, Umlaut- und Ignoranzprobleme
von Teilnehmern.

 B> Dies hier ist auch kein Echo sondern eine Newsgroup, ein
 B> himmelweiter
 B> Unterschied. 

Und deshalb stimmt Deine Aussage eher in obigem Sinne.
Allerdings: "Dies hier" _ist_ ein Echo,
Du kannst es mir glauben. ;-)

 B> Das Usenet basiert naemlich -- anders als Patrice --
 B> nicht
 B> auf Diktatoren. 

Das hast Du recht, und ich rege mich auch oft genug darueber
auf.


Abgesehen davon, dass ich nicht glaube, dass auch nur
annaehernd jeder EMES-Benutzer sich dieser Tatsache bewusst
ist, 
duerften noch mehr Echo-Teilnehmer, nachdem ein Gating
hergestellt ist, darueber _nicht_ Bescheid wissen -
insbesondere, wenn sie nicht gleichzeitig im Internet sind.

Das allein sollte Grund genug sein, eine solche Tatsache
bekannt zu machen, eigentlich nicht nur einmal.


 B> Ansonsten ist das alles nichts neues. 

Das ist ein schlichter Denkfehler: 
Du schliesst von Dir auf andere.

Ich kann es, offengestanden, schwer akzeptieren 
(auch in den Netzen, in denen Du nur "Tiere" vermutest),
wenn beim Ansprechen eines brisanteren Sachverhaltes
sofort mindestens Einer lospoltert, 
das sei doch (ihm) nicht mehr neu...!

Wievielen muss es denn neu sein, damit es gesagt 
werden darf?
Da wuerde ich mich an Deiner Stelle doch lieber ueber 
SPAM aufregen..

Allein der Thread hat gezeigt, dass es Vielen unbekannt
oder nicht bewusst war.
Multipliziere ruhig mit fuenfzig oder mehr, um die 
Zahl der Nur-Leser zu schaetzen, die das dadurch 
erst oder wieder in den Blick bekommen...


 B> Eben.

Und zusammen mit dieser wiederum lakonischen Ignoranz,
hast Du das folgende konsequenterweise dann gerade nicht 
zitiert. Ich zitiere mich selber nochmal:
----------------------- Zitat Anfang -------------------
Nein, es ist nicht neu.
Aber ich bin sicher, dass es einigen Lesern hier 
ganz schoen neu ist ...
----------------------- Zitat Ende ----------------------------


Und weiter:


 B> Wir sind hier in de.all. 

Und ich (nicht nur ich) bin in JLCO!

Und ich schreibe damit, u. a., auch anderen, 
die in JLCO sind.


 B> Was die Regeln in den Tiernetzen sagen,
 B> ist
 B> hier vollkommen unerheblich. Fuer de.all verlangt die Netiquette
 B> allerdings auch einen Realname.

Du scheinst in Deiner arroganten Haltung 
Unterschiede nach Belieben zu ignorieren:

Eine obligate Bedingung (s.o.) ist eben 
keine "Netiquette".


Zu dem Uebrigen moechte ich noch sagen, 
dass ich auch schon auf mehrere Echos fido-kompatibler 
Netze gestossen bin, die nicht gegatet werden -
und trotzdem in Dejanews gelandet sind!
Bis hin zu der laecherlichen Archivierung eines 
Flohmarkt-Brettes fuer den Niederstrahlbacher Raum...

Deshalb sollten Fragen, wer was veranlasst, und unter
welchen Umstaenden, doch nicht voellig unerheblich sein.

Und sie sind auch fuer diesen Fall hier noch immer
nicht beantwortet.


 B> Wir sind hier nicht bei FIDO, es gibt hier keinen Echo-Diktator.
 B> RDNB archiviert alles, was sie an Usenet bekommen.

Wird Dir denn nicht klar, dass RDNB _wesentlich_
gefaehrlicher ist als ein zuweilen laestiger 
"Echo-Diktator" ???
(abgesehen davon, dass ich nicht von Patrice schrieb)


 B> Steht dort in der Hilfe. Ein Robot natuerlich.

Nicht ohne von jemandem losgelassen zu werden.
Danach habe ich gefragt.


Auch an dieser Frage hast Du lakonisch-verniedlichend 
vorbeigeredet.
Ich nehme an, dass es noch nicht bekanntgemacht wurde;
im JLCO-Echo bestimmt nicht und hier wahrscheinlich
nicht.


 B> Argh. Warum schaust Du nicht einfach bei RDNB nach?

Auch hier butterst Du "Information" und "Diskussion" zusammen.

Eine Diskussion mit Dir jedenfalls ist Zeitverschwendung,
weil Du sie nicht brauchst oder willst.

Aber warum sollte sie Dich eigentlich stoeren?
Warum haeltst Du Dich dann nicht einfach raus??

Ciao,
       *** Alessandro ***
email: o.rckocoa@tpedw.jm / Fido: 2:7499.527.6

---