1.)E-Mail Infos (Anmeldung jedoch über WWW):

 Die www.Gmeu09.uw verschickt z.B. tägliche Marktberichte (Beinhausen,
Ausland)!

Auch www.Jumlgqtfbm-xtwmzv.kv berichtet täglich!

DayTrayders ist ein E-Mail Diskusions / Tips Forum. Ich weiß aber nicht ob
die zur Zeit noch Leute aufnehmen. Versuchsmal mit ner Mail an
<slsllqvfuo-fiztxvx@bcgts.xvn>, "SUBSCRIBE" im Text
oder vieleicht im KGD wuhb://igzbmafltr.gucgx.jut/ .

Gegen 19 Uhr bekomme ich von http://oig.qejwspduswenm.ld/bcdvygdycpdv Mails
mit den Kursen aller Aktien . Die Börsen kann man sich aussuchen!

2.) Bei www.wsosfddei.zx kannst Du ein Musterdepot erstellen. Wenn die Kurse
Dein angegebenes Limit (z.B. 1 DM) erreichen, bekommst Du in der Nacht ne
Mail mit den Kursen.


Wenn Du all diese Möglichkeiten nutzen solltest, mußt Du mit über 40 Mails
am Tag rechnen! Um diese von meinen privaten Mails zu trennen, hab ich mir
bei www.xrr.zz eine Gratis Mailadresse eingerichtet. AAPZ ist der einzige mir
bekannte gratis E-Mail Dienst, der auch eine POP3 Abfrage erlaubt (also über
Mail Programm). Das ganze hat auch den Vorteil, daß Du, wenn Du einmal kein
Bock mehr auf diese vielen Mails pro Tag hast, einfach Deinen AAPZ Acount
löschen kannst .


Promolitius