Mal sehn, ob ich das hinkriege ;-)

Angenommen Du hast 125 XY-Aktien im Depot. Die Firma XY nimmt jetzt
eine Kaptialerhoehung vor und Du darfst entsprechend Deinem Depot
verbilligte neue Anteile erwerben. Fuer Deine 125 Aktien erhaelst Du
125 Bezugsrechte. Zum Erwerb einer verbilligten Aktie benoetigst Du
z.b. 10 Bezugsrechte (1:10). Dann kannst Du also fuer Deine Rechte
12 neue Aktien erwerben. Zu den verbleibenden 5 Rechten kannst Du
entweder 5 dazukaufen und dann 13 neue Aktien erstehen, oder Du =

verkaufst Sie. Wenn Du Deiner Bank gar keine Auskunft gibst, ihr also
keinen Kaufauftrag erteilst, wird die Bank in Deinem Sinne alle
125 Bezugsrechte verkaufen und Deinem Referenzkonto gutschreiben.

Eigentlich sollte Dir die Bank ein Formular geschickt haben aus dem das
alles hervorgeht.

So wie Mayersche z.Zt. aussieht wuerde ich die Rechte ausueben =

(wenn Du noch ein Paar Mark/Euro im Sparstrumpf hast, niemals auf Pump)

Niclas