Also: Zuerst Stückzahl, dann Kurs. Darauf errechnet Q6 den Kurswert und das
Verrechnungskonto wird belastet. Wenn ich aber die Provisionen
berücksichtigen will, dann muß die Buchung wie folgt aussehen:

Wertpapiere
Provisionsaufwand      an Wertpapierverrechnungskonto.


Gebe ich nun unter 'Gebühren' die Provisionen ein, sagen wir DM 43,- dann
meckert XXQuell, daß Kurs * Anzahl nicht gleich Kurswert ist und fragt,
welche Angaben denn automatisch korrigiert werden sollen (Kurs, Anzahl oder
Kurswert). Das Ergebnis jedenfalls ist entweder, daß ich als
Belastungsbuchung nur den Kurswert der Wertpapiere habe (und die Gebühren
werden vernachlässigt) oder daß zwar die Belastungsbuchung stimmt, der
Kurswert aber gleich Kurs * Anzahl + Gebühren beträgt, was ja falsch ist.

Ich sende Dir (per EMail) mal einen kleinen Screenshot zu.

CU BROCHHAGEN.


--
[1] This message has been sent by Karl Patzold (http://rhe.kqda.cgdm.or.vln).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://dsj.laixmbbtcfa.or/mzhuhb/