Gewinnwachstum durch übernahmen - wie funktioniert das eigentlich ?

1. Geschichte

Firma A hat ein KGV von 30 und übernimmt eine gleichgroße Firma B
ebenfalls mit KGV 30. Zur Finanzierung verdoppelt Firma A die Anzahl
der Aktien und kauft mit der Hälfte Firma B. Die neue Firma A hat dann
wieder ein KGV von 30.

2. Geschichte

Firma A hat ein KGV von 100 und übernimmt eine gleichgroße Firma B mit
KGV 33. Zur Finanzierung verdoppelt Firma A die Anzahl der Aktien und
kauft mit der Hälfte Firma B. Die neue Firma A hat dann ein KGV von
50, denn zwar verdoppelt sich die Zahl der Aktien, es vervierfacht
sich aber der Gewinn von Firma A, d.h. der Gewinn pro Aktie verdoppelt
sich. Gewinnwachstum 100% !
Ein Analyst empfiehlt in der Folge die Aktie, denn das KGV liegt nur
bei 50. Nachfolgend verdoppelt sich der Kurs von Firma A. Danach kauft
Firma A wieder ein ...

Erinnert diese Geschichte nicht an die eine oder andere
Wachstumsstory? Aber, wie lange geht das gut ? Oder ist dies ein
Perpetuum mobile ?

Es kann lange gut gehen. Jeder Zukauf ist für Firma A gleich einer
KapitalENTw�sserung und bedeutet Substanzgewinn. Daher wird auch
soviel und so oft eingekauft.

Dieses Wachstum endet erst dann, wenn die Zukäufe enden, spätestens
dann, wenn Firma A die ganze Konkurrenz aufgekauft hat. Dann muß das
KGV von Firma A auf das Niveau zurückkommen, das der Branche
entspricht.

In der Summe wird natürlich kein Gewinn geschaffen, es wird lediglich
Kapital umverteilt, und zwar von den vielen, die erst am Ende des
"Wachstums" eingestiegen sind, zu jenen die lange Zeit vom "Wachstum"
profitierten. Wer das noch nicht glaubt, der soll noch die 3.
Geschichte lesen.

3. Geschichte

Firma B hat ein KGV von 33 und übernimmt eine gleichgroße Firma A mit
KGV 100. Zur Finanzierung verdoppelt Firma B die Anzahl der Aktien und
kauft mit der Hälfte Firma A. Die neue Firma B hat dann ein KGV von
50, denn es verdoppelt sich die Zahl der Aktien, der Gewinn steigt
aber nur um 1/3, d.h. der Gewinn pro Aktie sinkt.

Wer aufgepaßt hat, merkt jetzt : Das ist doch die 2. Geschichte, nur
heißt die neue Firma jetzt H !

Ein Analyst stuft in der Folge die Aktie herunter, denn der Gewinn pro
Aktie schrumpft um 33 %. Nachfolgend verliert Aktie B die 33 %. Danach
kauft Firma B nicht wieder ein ...


Viel Spaß beim Grübeln,

LUDGER