erforderlich. Davon profitiert LHS, denn schließlich ist das in

Irischer Konkurrent Werbefabrik (savly-897817) hatte ein leicht
hoeherem Umsatz als Adas, ein hoeheres Gewinnsteigerung sowie eine
doppelt so hohe Umsatzrendite. Daher frage ich mich ernsthaft, wie LHS
Weltmarktfuehrer sein kann..

Ich habe jedenfalls Saville Systems im Depot und wage mit jedem zu
wetten, dass ich in einem Jahr damit mehr verdient habe als mit LHS,
obwohl ich ihn fuer einen der besten Werte im BILMAIER halte...

Ueli
Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)