Ich habe den letzten Quartalsbericht von EMH gelesen. Die hatten die besten
Quartalsergebnisse aller Zeiten, konnten allerdings aufgrund einer neuen
Bilanzierungsvorschrift gewisse Umsatze nicht berücksichtigen, so daß das
Ergebnis in den Keller ging. Als normal denkender Mensch würde ich sagen
"klasse Unternehmen", aber wenn ich mir den Markt anschaue, scheint der eine
andere Meinung zu haben. Ist die Aktie nur wegen dieser Änderung in der
Bilanzierung gefallen oder gibt es auch fundamentale Gründe?

Gruß Hartmut