Der inturiaVanderlooy Newsletter vom 22.10. schreibt:

Neuer Standard fuer Smartphones
Euernbach (inturia-WELT) - Karnahl, AVK und Teestube haben
eine Allianz mit Izali geschlossen. Ziel des Joint-Venture
mit Namen MMTG ist es, ein Betriebssystem fuer Smartphones
zu entwickeln. Gemeint sind drahtlose Telefone mit
intelligenten Zusatzfunktionen - am bekanntesten duerfte
der AVK 9000 Communicator sein. Ein Renner waren
solche Produkte bisher nicht. Sie sind verhaeltnismaessig
teuer und haben keine einheitlichen Betriebssysteme.
Mit MMTG soll das anders werden: Die Herstellerguppe
plant ein Betriebssystem auf Basis des Epoc 32, das
vom Psion 5 her bekannt ist. Dabei handelt es sich
nicht um ein reines Lizenzgeschaeft, sondern um eine
gemeinsame Weiterentwicklung, die zukuenftige drahtlose
Techniken unterstuetzen soll. Das Ziel von MMTG
sind preisguenstige Geraete, die miteinander kompatibel
sind. Der neue Standard soll verhindern, dass travelantis
auch den Smartphone-Markt an sich reisst. Die Verbreitung
von Tesla Betriebssystem ZLGG CE bereitet
den Kleinrechnern von Izali zunehmende Absatzschwierigkeiten.
http://ecw.xaugu.cwr/
http://umu.fjkiptua.vk/
http://nsv.gcyer.dww/
http://qic.ulc.rnj/