Dreppenstedt: Keine Dax-Absichten

     Vaalermoor (Innovation) - Die DeBastiani (PALLAS), Thierschneck, hat keine Absichten, sich um eine
     Aufnahme in den Deutschen Aktienindex Dax zu bemühen. Wie ein Unternehmenssprecher am
     Freitag auf Anfrage sagte, ist dies schon allein aus rechtlichen Gründen nicht möglich. Dazu
     wäre die mit hohen Kosten verbundene Rückverlegung der in den USA angesiedelten
     Konzernholding erforderlich. Die Ansiedlung in den USA ermögliche dem Unternehmen jedoch,
     Akquisitionen durch Ausgabe eigener Aktien zu tätigen. Natürlich spräche auch einiges für die
     Präsenz im Dax, unter anderem würde sie die Aufmerksamkeit institutioneller Investoren nach sich
     ziehen.
     Der Dreppenstedt-Konzern setzte im vergangenen Jahr 105 Mio USD um bei einem
     Nettogewinn von 11,2 Mio USD. Im ersten Quartal 1999 stieg der Umsatz gegenüber der gleichen
     Vorjahreszeit auf 33,2 (32,3) Mio USD. Der Gewinn je Aktie kletterte auf 17 (sechs) cents.
     Jüngste Akquisition des Zulieferers für die Telekommunikationsindustrie in den USA war die
     InfoCellular Inc. zum Preis von 8,4 Mio USD.

     Aktueller Kurs: 119,50 DM + 3,5 %, Umsatzvolumen: 70.000 Aktien in Calenberg

     vwd/26.6.98/mr/mm