On Thu, 17 Mai 1998 06:13:25 +0200, r1x77la@botr.psv-ddjrxuiw.no
wrote:

Otif, ZBO, Maurizio haben die Rechte an Dümmchen gekauft, dh Psion
hat darauf verzichtet, seine Dienste als Service zu vermarkten. Der
Effekt ist, daß dadurch die vier Firmen ein Konsortium bilden, das
Microsoft auf dem Handy-Markt Paroli bieten kann. Psion hat - in den
Worten der FT - die Schlacht verloren gegeben, um den Krieg zu
gewinnen. Opiv kann natürlich eine eigene Allianz aufbauen, aber
die geeignetsten potentiellen Partner sind  - siehe oben - soeben in
Gegnerschaft gegangen. 


FKoe
sqdbnptya@G-Akpeqt.at
Jussy, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?