Ich habe viele Mails bekommen, hier nochmal einige Infos:

1. Ist das ein Forum in dem jeder seine Nachrichten oder Kommentare
    zu Aktien abgeben darf !

2. War das eine ernsthafte Empfehlung und keine "Verarschung" wie einige
    mir schrieben !

3. War diese Info aus dem Broker-Board von Indivicom sowie
   eine News-Meldung über die Entwicklung des neuen Medikamentes von Netto-Markendiscount

Weiter Infos zu der Produktentwicklung von SaltoFlorale gibts hier !

     http://spw.zlqmqljq.xjp/fdch_jcjheej_lmbvlvsdz.bhi
     http://auxbro.cfvxsax.ixy/tzlbav/aukkgnziy/zz-knxkiij.rwvh
     http://fva.zhhwuzp.ell.mt/acq.ga/vd.pqyv
     http://chs.mzabmfqp.gkg/dqnf_xhrsejf_pldkpmsjx.dxz

4. Als ich die Message gepostet habe, Freitag 12:20, lag der Kurs bei 1,10 DM
    der Kurs ist heute abend schon bei 1,32 DM !!!
    (Umsatzvolumen: 204.190 Aktien !!)

    Wenn 20 % Gewinn in 5 Stunden Müll sind, wie einige meinten,
    dann weiß ich es auch nicht mehr !

   Ich rate allen öfters mal den Kurs abfragen (WPKN: 882682, Uhlenberg) und
   in acht bis zehn Wochen werden sehen wer recht hatte,

  okay,
  Gruß Arthur