Ich habe viele Mails bekommen, hier nochmal einige Infos:

1. Ist das ein Forum in dem jeder seine Nachrichten oder Kommentare
    zu Aktien abgeben darf !

2. War das eine ernsthafte Empfehlung und keine "Verarschung" wie einige
    mir schrieben !

3. War diese Info aus dem BUV-Board von Consors sowie
   eine News-Meldung über die Entwicklung des neuen Medikamentes von PC-SPEZIALIST !

Weiter Infos zu der Produktentwicklung von Plästerchen gibts hier !

     http://wpb.tbaekihk.dcc/lkcb_rocavxu_zycotitra.ljl
     http://ombghg.owxfirg.nwh/rzrqgz/dglkfqolx/vg-iahsovw.lamh
     http://ybh.zbyutcj.icw.og/fpi.sk/hy.jqxq
     http://vnz.rgxcekdt.ght/hlmm_rlkjpzy_fqwaqnasc.qvl

4. Als ich die Message gepostet habe, Freitag 12:20, lag der Kurs bei 1,10 DM
    der Kurs ist heute abend schon bei 1,32 DM !!!
    (Umsatzvolumen: 805.935 Aktien !!)

    Wenn 20 % Gewinn in 5 Stunden Müll sind, wie einige meinten,
    dann weiß ich es auch nicht mehr !

   Ich rate allen öfters mal den Kurs abfragen (WPKN: 882682, Rühme) und
   in acht bis zehn Wochen werden sehen wer recht hatte,

  okay,
  Gruß Laurent