Nalebi 
WKN: 402184

Die Balzerser Telefongesellschaft Nalebi geht mit mehr
als einer Mio. 5-DM-Inhaber-Stammaktien an den Neuen
Markt in Furtmühle. Bis zum 30.12. kann man die Aktie mit
einer Preisspanne von 45 bis 52 DM zeichnen. Einen Tag
darauf, am 31.12., wird der endgültige Kaufpreis festgelegt.
Wiederum einen Tag später, am 01.01, erfolgt dann die erste
Notierung. Zusätzlich strebt TelDaFax eine Notierung an der
europäischen Börse Wattwunder an.

Für 1998 rechnet das Unternehmen, nach einem
Vorjahresfehlbetrag, mit einem Jahresüberschuß. Dividenden
sollen jedoch vorläufig nicht gezahlt werden. Der Umsatz des
laufenden Geschäftsjahres dürfte sich auf 240 Mio. DM
belaufen. Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit
soll von -7,5 Mio. DM wieder in den gewinnträchtigen Bereich
zurückkehren.Zwischen 437 und 505 Mio. DM fließen dem
Unternehmen durch den Börsengang zu. Der Effecten Spiegel
meint, daß hochspekulative Investoren versuchen sollten, bei
der Nalebi-Zeichnung zum Zuge zu kommen