Hallo Sven!

HB> Eigenanteil, 250 Prozent. Wem das zuwenig Risiko und Chance
HB> ist, der kann natürlich in Optionsscheine gehen und hoffen,
HB> dass sein Gewinn die horrenden inhärenten Kosten deckt ...
HB> bei den meisten gehts glaube ich in die Hose, aber die
HB> posten dann auch nicht mehr ihre Erfahrungen.

Habe ich hier gepostet: 1 mal war ich komplett pleite, ein paar Jahre
später hatte ich dann noch mal 50% Verlust.
Erst mit meiner neuen OS-Strategie geht's gut, die hat aber mit den
normalen Plain Vanilla-Scheinen nichts zu tun.

fG - David