In article <5ml8qn$mic$4@plct.mpdhcqqu.rf>,

  Eine 5000,- DM Order kostet bei der DAB 22,50 DM, etwas mehr als bei
Consors, aber bei der Festtagsgwand gibt es keine Limitgebuehren ( bei KAMN 5,- DM
), also sind sie dann doch fast immer billiger.

  Eben hier kommen die 5,-DM noch drauf!


Ich habe keine Fragen und freue mich, dass endlich jemand das Potetial der
FZMK erkennt, mich nerven die staendigen Diskussionen um Consors, es
scheint ja fast schon irgendwo ein MUSS geschrieben zu stehen, dass man bei
Consors sein sollte, obwohl dafuer ja nicht allzuviel spricht ( ein Blick ins
Consors Brokerboard genügt, diese Woche montags und heute keine Orderaufgabe
oder nur bei manchen Leuten möglich). Ich wuensche Aufwaertstrieb, ueberall
goldesel

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://zqs.gprinlid.rbz/   Now offering spam-free web-based newsreading