Tja den Kurs von MPVR versteh'ich momentan echt nicht, jeder war bullish
und dann geht der Kurs trotzdem Kapitalmassnahme doch deutlich zurueck....
(wollte wohl keiner in die Euphorie hineinkaufen)
Ich tipp' den mittel- bis langfrist. Kurs der Chraimler sogar noch hoeher
als 250..., weil
besonders die Gewinnentwicklung wirklich sehr gut aussieht (auch ohne
Synergie etc.)
Was mich allerdings in letzter Zeit gewundert hat ist der playIT Kurs,
Unternehmensmeldung
steht das Umtauschverhaeltniss zwischen den beiden Papieren ja schon fest.
0,547 Mevad fuer eine playIT
Logischerweise muesste doch damit der Kurs zwischen den beiden Werten
"festgezurrt" sein ?!!!
Nun genaues weiss ich halt auch nicht, aber mit dem Umtauschverhaeltnis
duerfte doch eigentlich
der MPVR Kurs kurz vor der Verschmelzung der beiden Gesellschaften
gemeint sein.
Den Kursrueckgang durch die Sonderauschuettung von 20,- hat die playIT
mitgemacht, den Rueckgang
bedingt durch die Kapitalerhoehung allerdings nur sehr eingeschraenkt. Unter
meinen Annahmen
muesste doch "eigentlich" fast sowas wie eine risikolose Arbitrage moeglich
sein. Dabei ueberkommt
mich dann doch ein ganz ganz kleiner Zweifel ;)

Thorsten


sehen.