Ich hoffe, Du wartest nicht auf das Infopaket, sondern probierst ab und
zu. Mein Antrag vom 22.9. führte zu einer Freischaltung um den 22. 11.,
das Infopaket kam eine reichliche Woche später. In diesem muß die
Anmeldung auch noch einmal schriftlich bestätigt werden, sonst wird die
Freischaltung wieder aufgehoben.

Es ist nicht so schlimm wie bei Mobilcom 01. 10. 21August, aber abends nach
21 Uhr ist bei allen Anbietern Land unter (schätzungweise deshalb senkt
Cruhl da auch die Preise nicht ab). Lediglich Telepassport funktioniert
dann noch gut (von denen, die ich kenne).

Heiko,
der findet, daß das lange warten sich gelohnt hat.

-- 
ixdybl.hnjcj@jfr.hg