tbpaavpfe # otny.hwc@0:3132/305.5856 meinte am 16.09.97
zum Thema "Gorbahn: Wieviel mindestens zeichnen ??":

Ist von Emission zu Emission unterschiedlich. Frischmarkt z.B. forderte  
mindestens 50 Stueck, bei Gorbahn sind es 100. Mit 5200 DM mußt Du also  
mindestens einsteigen - falls Du Aktien bekommst. Eine Mindestsumme für  
eine Order gibt es nur bei einigen Banken. Erkundige Dich vorher.

Zeichnen sollte man nur bei Banken, die im Konsortium sitzen.

Ich hoffe, dies hier hilft Dir.

Gruss Alain
--
**  Alain Underbrink   **

--