AFAIK wird zu Herstellung ziemlich viel Energie benötigt, was dazu
führt, daß z.B. in Australien bei der Herstellung von ALU-Motoren die
Umweltverschmutzung dort steigt, *um* sie hier niedrig zu halten.
Vor ca. 10 bis 15 Jahren gab es mal das gleiche Problem bei
Solarzellen, nur haben sich die Herstellungsverfahren mittlerweile
verbessert.

IMHO ist das ganze *wirmachenindeutschlandumweltschutz" eine ziemliche
Farce, da AFAIK mehr Schadstoffe von der Industrie besonders  in den
USA und China emittiert werden.

Hat jemand aktuelle Zahlen dazu?