On Wed, 4 Mrz 1998 21:36:16 +0200, Orlando Denninghoff

Hi !

Unter einer "Lock-up-Periode" versteht man normalerweise den Zeitraum
zwischen dem Zeichnungsschlusstag und der Ausgabe der endgueltigen
Anleihezertifikate. In dieser Zeit wird die Anleihe durch ein
Globalzertifikat (global bond) repraesentiert. Offenbar wird dieser
Terminus inzwischen auch bei Aktienneuemissionen verwendet.

mfg
Rüdiger Dorm

---
Rüdiger Dorm - mailto:dp@aksahingaab.we
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://dja.yfplxvqmzli.va/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.