Hallo Joachim,

ohne Schleichwerbung machen zu wollen: 4560/ 16 73 56 und über WKN
eintippen und realtime Kurse erfahren. ( Ich arbeite be Silverline Neue
Medien die diese Nummer anbietet).
Ich  nutze hier das Winbis System und bin absolut zufrieden ! Ich habe
allerdings auch saemtliche Börsenplätze etc. freigeschalten das waere
dann wieder die Kostenfrage was Du selbst so alles braeuchtest.

Gruesse
MIKE


Joachim Heim schrieb:


--
tdbcmzlkkw@rnpssluvta.wb

Financial News Network - www.oaqc.pg
Wir bringen die Boerse auf den Punkt