On Thu, 26 Sep 1998 09:16:29 +0200, Vera Aichholz
<juxlvpqj@rgj.lm.et> wrote:

Hallo,

mit *.boerse hat das zwar nichts zu tun. Außer Du meinst vielleicht
Deine Geld-Börse :-)

=20
Nein, mit Deiner PIN hat das nichts zu tun.=20

Mit der karte kann natürlich auch keiner zahlen, wenn Du die Karte
nicht aus Der hand gibst.=20
Allerdings kann bei Vorlage der Kartennummer mit dem Verfallsdatum im
Versandhandel kräftig eingekauft werden.

Ich zahle ab und zu per Internet mit KK (aber nur mit SET oder
parallel per FAX) kein Problem bisher.
Abrechnungen im Auge halten !


Man darf aber auch nicht übertreiben...

Domenico
--=20

  Das war's...                        staender(a)lmb-ezdfaypt.rj
  aber heute ist nicht alle Tage...           staender(a)mrl.tfg