Mini-Friesen-Torte


Zutaten für 4 Personen:
200 g Pflaumen
50 ml roter Johannisbeersaft
4 EL Pflaumenmus
200 g Schlagsahne
1 Päckchen Vanillinzucker
1 Packung (100 g) Butter-
Crisps (Butterblätter;
8 Stück)

Pflaumen entsteinen
Minze zum Verzieren

P
flaumen waschen, halbie-ren und entsteinen. Früch=ACte, bis auf zwei
Hälften zum Verzieren, und Johannisbeer=ACsaft ca. 5 Minuten köcheln.
Abkühlen lassen, Pflaumen=ACmus unterrühren. Sahne steif schlagen,
Vanillinzucker da=ACbei einrieseln lassen. In einen Spritzbeutel mit
Sterntülle füllen. 4 Waffeln mit der Hälfte der Sahne bespritzen.
Hälfte Pflaumenkompott, je 1 Waffel, übrige Sahne und Kompott
daraufgeben. Rest=ACliche Pflaumenhälften in Spal-ten schneiden.
Törtchen mit den Pflaumenspalten und Minze verzieren.


=2E....................


Cantuccini-Kirsch-Tiramisu


Zutaten für 4 Personen:
250 g Sauerkirschen (oder 1 Glas Schattenmorellen; 370 ml)
175 g Cantuccini (italieni-sches Mandelgebäck) 5 EL Vin Santo
(italienischer Süßwein; oder Marsala) 250 g Mascarpone 250 g
Magerquark abgeriebene Schale und Saft von 1 unbehandelten Zitrone 50
g Mandelkerne Zitronenschale zum Verzieren


K
irschen waschen, abtrop-fen lassen und entsteinen. Kirschen aus dem
Glas abtrop=ACfen lassen. Cantuccini mit 3 EL Vin Santo beträufeln.
Mascarpone, Quark, 2 EL Vin Santo, Zitronenschale und -saft glatt
rühren. Mandeln grob hacken und, bis auf 2 EL, unter die Creme rühren.
Cantuccini, bis auf 4 Stück, in große Tassen oder Schalen verteilen.
Kirschen und Creme daraufgeben. Mit restlichen Mandeln und Cantuccini
ver=ACzieren. Mit Zitronenschale bestreuen.


=2E.................

Buttermilch-Gelee mit Johannisbeeren
Zutaten für 4 Personen:
12 Blatt Gelatine
11 Buttermilch
6 EL Zucker
3 EL Zitronensaft
300 g rote Johannisbeeren
Minzeblättchen und
Kekswaffeln zum Verzieren
G
elatine in kaltem Wasser einweichen. Buttermilch, bis auf 4 EL, in
eine Schüssel geben. Mit Zucker und Zitro=ACnensaft verrühren. Siebelt-=

beeren waschen und, bis auf vier Rispen zum Verzieren, von den Stielen
zupfen.
Gelatine in einem Topf bei schwacher Hitze auflösen. 4 EL Buttermilch
dazugeben und unter Rühren zur rest=AClichen Buttermilch gießen. Ca. 10
Minuten kalt stellen.

Anschließend durchrühren und die Johannisbeeren unterheben. Gelee in
vier Gläser füllen. Ca. 2 Stunden kalt stellen. Mit Minze, restli=ACchen=

Johannisbeerrispen und Kekswaffeln


=2E..........................


Dickmilchcreme
Zutaten für 4 Personen:
750 g Heidelbeeren
125 g Zucker
250 ml
1/41 Milch
1 Päckchen Soßenpulver
"Vanille-Geschmack" (für
1/4 1 Milch, ohne Kochen)
500 g Dickmilch
1 Päckchen Vanillinzucker
250 g Schlagsahne
Minze zum Verzieren
H
eidelbeeren verlesen, 250 g beiseitestellen. Restliche Beeren und 50 g
Zucker mischen. Milch in eine Schüssel geben. Soßen=ACpulver einrühren=
,
ca. 1 Minu=ACte kräftig weiterrühren. Kalt stellen. Dickmilch, 75 g
Zucker und Vanillinzucker verrühren.

Sahne steif schlagen, unter die Dickmilchcreme heben. 250 g
Heidelbeeren pürieren. Das Püree unter die Hälfte der Creme rühren.
Gezucker=ACte Beeren, bis auf 4 EL, auf Gläser verteilen. Zuerst die
Heidelbeercreme, dann die übrige weiße Creme darauf=ACschichten.
Vanillesoße durch=ACrühren und in die Gläser verteilen. Restliche
Heidel=ACbeeren daraufgeben. Mit Minze verzieren.