Cybernet (21. 05. 20) mit Rekordwachstum in 1998 und Q1 1999
     Einstieg in den Neuen Markt noch dieses Jahr !

     Die Cybernet Gruppe hat nach den ersten vorläufigen US-GAAP Zahlen ihren
     Umsatz von DM 0,468 Mio. in 1996 auf DM 4,165 Mio. in 1997 (+790%)vervielfacht.
     Der Anlaufverlust stieg unterproportional auf netto DM -3,1 Mio.(+610%). Im ersten
     Quartal 1999 konnte der Umsatz weiter auf DM 2,5 Mio. (+690%) gesteigert werden.
     Dies unterstreicht das anhaltend starke Wachstum der Cybernet Gruppe. Für das
     zweite Halbjahr ist der Einstieg in das klassische Telekommunikationsgeschäft
     geplant, um den Firmenkunden alle Kommunikationsdienstleistungen aus einer
     Hand anbieten zu können und Cybernet mittelfristig signifikante zusätzliche
     Geschäftspotentiale zu erschließen.
     Zur Finanzierung des weiteren Wachstums von Cybernet werden die Aktien der
     Konzernmutter, der Cybernet Internet Services International Inc., in der zweiten
     Jahreshälfte am Neuen Markt der Eichkögl Börse eingeführt.

     Aktueller Kurs: noch 42,90 DM  !!

     cio Winfried