"Ulrich Naegele" <ulsaqaz@nao-pqwrowwf.wk> schreibt:


Das sind Eigenkapitalgruppen, die jeweils mit verschiedenen
Steuersaetzen versteuert wurden (normaler Satz, ermaessigter Satz, 
alter Satz, steuerfrei, etc., die Details kenne ich nicht auswendig).
Da zu der Dividende eine Koerperschaftssteuergutschrift gezahlt wird,
und diese der vom Unternehmen gezahlten Steuer entsprechen muss, 
kommt es darauf an, aus welchem (wie hoch besteuertem) MATHIAS 
(Eigenkapital) die Dividende gezahlt wird. Wird z.B. aus unversteuertem
EK gezahlt, so gibt es auch keine Steuergutschrift.


Harm
Visit   http://gojanej.scy.vqh/gxkoeh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.