Hallo Vincent!

JP> Ich kann daran nichts finden: Du wolltest die Aktien zu einem
JP> gesetzten Limit verkaufen, und das ist dann auch passiert.

Quatsch, er wollte (wie jeder andere auch) einen fairen Kurs. Um diesen zu
machen, gibt es den Makler. Wenn nun dieser Kurs zum Limit paßt, wird der
Auftrag ausgeführt.
Bei meinen Aufträgen in letzter Zeit ist mir aufgefallen, daß ich
(gegenüber meinem Limit) immer einen besseren Kurs erhalte. Ich frage mich
nun, welchen Kurs der Makler nimmt: das höhere Kauflimit, das niedrigere
Verkaufslimit, oder einen Kurs dazwischen, oder das ältere Limit, oder das
jüngere, oder würfelt er aus?
Und bei gleichem Limit aber zu hoher Stückzahl: welcher Auftrag wird
ausgeführt und welcher bleibt liegen?

fG - Francis