gesehen)
Der weitere Verlauf in der nahen Zukunft wird wohl von dem weiteren
Verhalten der amerikanischen Notenbank abhängen. War die Intervention
zugunsten des Yen eine einmalige Aktion dann wird sicher viele die Hoffnung
verlassen, zumal wenn die Chinesen ihre Währung freigeben. Das würde dann
wohl bedeuten, daß das Treffen in Japan keine Zuversicht aufkommen ließ.
Da Börsenkurse stark von zukünftigen Erwartungen abhängen halte ich das
Verhalten vorallem der US-Notenbank in den nächsten Tagen für
ausschlaggebend. Aktuell sieht es ja nicht so rosig aus, der Dollar liegt
schon wieder bei über 140 Yen. Aber wie immer wird man nachher schlauer
sein.

Größe, Gian