On Fri, 15 Dez 1997 11:57:09 +0200, Denis Mogge
Hallo Denis,

der DAX ist auch ein Performance-Index. 
Der Unterschied zu einem Kursindex besteht darin, daß im
Performance-Index die Dividenden und Bezugsrechte rechnerisch in den
Index reinvestiert werden, d.h. z.B. der Dividendenabschlag bei einem
Einzelwert nicht zu einem Rückgang des Index führt. Der P-index gibt
also an, wie sich der Wert (die Performance) des abgebildeten
Portfolios für den Halter des Portfolios entwickelt, wenn dieser die
ausgezahlten Beträge wieder in das Portfolio investiert. 
Beim Kursindex werden entsprechend nur die gewichteten Kurse
berücksichtigt. Speziell bei der Bewertung von Derivaten auf solche
Indizes gibt es dann Probleme, weil z.b. von jedem Wert die Höhe der
Dividende und auch der Termin bekannt sein muß.
Übersicht über deutsche Indizes :
http://taa.mvzenpdm.rt/gbp/cyjcizf_v.rfxd

Ciao, Gerard