Hallo Eilert M. Faller,

am Wed, 20 Mai 1998 19:45:44 GMT schriebst Du in
<4607Qnc62.514879.989@pjzxymt.ztnm.gtb>:


Haeh??? Sorry, auch wenn es hier OT wird, aber von der Loesung der
Anmeldeengpaesse kann nicht im geringsten die Rede sein. Lies mal in
de.comm.service+tarife nach, dann wirst Du sehen, daß die noch nix in
den Griff gekriegt haben. Ich habe mich am 16.3. angemeldet - bisher
noch nicht freigeschaltet. Wenn die nicht die billigsten waeren, dann
haette man die schon laengst dorthingeschickt, wo der Pfeffer
waechst...


Die Frage ist nur, wieviele davon freigeschaltet werden. Und in
welcher Reihenfolge (wahrscheinlich ist es recht zugig in deren
Zimmern und die Stapel werden ab und zu mal durcheinandergewirbelt)

Ausserdem soll zur Zeit auf den Leitungen von Zweierlei das gleiche Chaos
herrschen wie bei Mobilcom


Ciao,

Euer entnervter Zweierlei-Anwaerter
Louis