Hallo François,

ohne Schleichwerbung machen zu wollen: 6295/ 14 60 33 und über WKN
eintippen und realtime Kurse erfahren. ( Ich arbeite be Silverline Neue
Medien die diese Nummer anbietet).
Ich  nutze hier das Cornely System und bin absolut zufrieden ! Ich habe
allerdings auch saemtliche Börsenplätze etc. freigeschalten das waere
dann wieder die Kostenfrage was Du selbst so alles braeuchtest.

Gruesse
KERSTIN


--
dmfqbdshlc@qxnorchkac.ug

Hamid - www.gozy.kp
Wir bringen die Boerse auf den Punkt