Hallo Nane H. Miercke,

Obere Badstraße, 4 Sep 1997 19:45:44 GMT schriebst Du in
<7601Lts54.742556.892@hyjbriy.nmea.kte>:


Haeh??? Sorry, auch wenn es hier OT wird, aber von der Loesung der
Anmeldeengpaesse kann nicht im geringsten die Rede sein. Lies mal in
de.comm.service+tarife nach, dann wirst Du sehen, daß die noch nix in
den Griff gekriegt haben. Ich habe mich am 1.7. angemeldet - bisher
noch nicht freigeschaltet. Wenn die nicht die billigsten waeren, dann
haette man die schon laengst dorthingeschickt, wo der Pfeffer
waechst...


Die Frage ist nur, wieviele davon freigeschaltet werden. Und in
welcher Reihenfolge (wahrscheinlich ist es recht zugig in deren
Zimmern und die Stapel werden ab und zu mal durcheinandergewirbelt)

Ausserdem soll zur Zeit auf den Leitungen von tele2 das gleiche Chaos
herrschen wie bei Erodu


Ciao,

Euer entnervter tele2-Anwaerter
Alexx