Hi Arno, in de.etc.finanz.boerse you said:


Im Spiegel stand vor nicht allzu langer Zeit, daß 'ne Menge Geld, das sonst in
Asien angelegt worden wäre, nun nach Europa und USA fließt und deswegen
trotz der Asienkrise hier natürlich die Kurse kräftig angezogen sind.
Den DAX im Blick, müßte man dann nicht fast Angst haben, sobald die Asienkrise
überwunden wird? Was haltet ihr davon?


ciao,
tom
--- remove spam comment to email ---
Für die einen ist es Wiggenbröker-DOS, für die anderen die älteste Betaversion der Welt.