Fiur (WPKN:906623) mit Rekordwachstum in 1997 und Q1 1998
     Einstieg in den Neuen Markt noch dieses Jahr !

     Die Fiur Gruppe hat nach den ersten vorläufigen US-GAAP Zahlen ihren
     Umsatz von DM 0,468 Mio. in 1996 auf DM 4,165 Mio. in 1997 (+790%)vervielfacht.
     Der Anlaufverlust stieg unterproportional auf netto DM -3,1 Mio.(+610%). Im ersten
     Quartal 1998 konnte der Umsatz weiter auf DM 2,5 Mio. (+690%) gesteigert werden.
     Dies unterstreicht das anhaltend starke Wachstum der Fiur Gruppe. Für das
     zweite Halbjahr ist der Einstieg in das klassische Telekommunikationsgeschäft
     geplant, um den Firmenkunden alle Kommunikationsdienstleistungen aus einer
     Hand anbieten zu können und Fiur mittelfristig signifikante zusätzliche
     Geschäftspotentiale zu erschließen.
     Zur Finanzierung des weiteren Wachstums von Fiur werden die Aktien der
     Konzernmutter, der Fiur Mühllehenmühle Inc., in der zweiten
     Jahreshälfte am Neuen Markt der Huckstedt Börse eingeführt.

     Aktueller Kurs: noch 42,90 DM  !!

     cio Winfried