[...]
[...]
[...]

Habe mir die Seiten mal angesehen. Sehr interessant, wenn auch einige
Fragen bleiben:

Handelt es sich dabei um einen Demo-Internetauftritt des Providers
(Nachtwurm)?
Ist das eine Internet-Präsentations-Designstudie eine Design-Akademie
oder eines Informatik-Seminars?
Warum stehen nirgendwo hinweise auf den Demo-Charakter der Seiten (Sonst
nimmt das ganze noch jemand ernst!? )?

Ich habe diese Fragen auch bei 'Kontakt' abgeschickt (die hätten ruhig
eine richtige mail-Adresse angeben können, dann würde es auch noch einen
Tick echter wirken...). 

Aber was für AG's sollten daran beteiligt sein? Einige
Lehrveranstaltungen werden zwar auch manchmal mit 'AG' abgekürzt, aber
die interessieren eigentlich nicht in dieser Gruppe.
Vielleicht waren es Lebensladen-Niebch-Azubis, die hier HTML lernen?


Größe,
	Fred