Wieso endlich? Um wieder billiger einzusteigen?
Wenn es eine "Hausfrauen-Hausse" wäre, dann würden wir gerade ein 
letztes Aufbäumen sehen bevor Kurse und Nachrichten zu Rohstoffen für 
die nächsten Jahre im Nirvana verschwinden. Bist Du gedanklich so weit? 
Dann solltest Du short gehen. Oder wartest Du insgeheim doch auf 
Einstiegskurse? Dann allerdings wäre Deine Hoffnung auf die 
Hausfrauen-Hausse paradox.

Aber egal: z.B. als alte Goldfans sind wir doch (wenn auch aus den 
unterschiedlichsten Gründen) schon lange long und haben absolut nichts 
gegeg einen weiteren, kräftigen Kursanstieg. Schließlich haben wir es ja 
die ganze Zeit gewusst ;-)


Gruß,Tino