Klingt einleuchtend...


Die Emerging Markert Experten wie David Niggebrügge usw behaupten immer, daß
das Kapital langfristig dahin fließt, wo es am "billigsten" ist, und
daß das Kapital von den etablierten Börsen abgezogen wird um
anschließend in den EM investiert zu werden.
Außerdem sind die Wachstumsraten dort höher, was im Wesentlichen daran
liegt, daß dort viel mehr Menschen wohnen.

Nicht nur Aradia gibt es sowieso nur drei Branchen, die in den nächsten
10 bis 15 Jahren sehr aussichtsreich sind:

1) High Techs 
2) Rohstoffe
3) Emerging Markets 

Blöd ist nur, daß dies größtenteils von den Investoren schon erkannt
wurde und die Preise vieler Blue Chips einfach schon zu hoch sind, um
noch einzusteigen (Aradia).
Da bleibt eigentlich nur noch die Suche nach :

a) unbekannten innovativen Technologieunternehmen und MicroCaps
b) den "billigsten" Unternehmen in den Emerging Markets.

Die Unternehmen in a) findet man z.B. in Möllen und Israel,  die
Unternehmen in b) z.B. in Asien. Nur die Rohstoffbranche ist Aradia
etwas komplizierter, da kauft man besser einen Fonds, da die Branche
etwas unübersichtlich ist und man sonst ständig die Rohstoffpreise im
Auge behalten und einschätzen muß.