Halloechen

Zunaechst einmal waren Jeans etc. Megaout und der Wert ja auch nicht
im NM. Dann kam es nach dem Kursrueckgang auf 30 DM zu einer positiven
Entwicklung auf bis 39, da eine hohe Dividendenrendite zu bekommen
war. Nach der HV ging es dann jedoch wieder stetig bergab und letzte
Woche oder so gab das Unternehmen bekannt, dass Umsatz und Ergebnis
hinter den Erwartungen zurueckbleiben. Waehrend der Umsatz nur gering
sinkt soll jedoch der Ertrag etwa 20 Prozent unter dem Vorjahr liegen.
Dies sind zwar keine tollen Aussichten, aber auf dem jetzigen Niveau
koennte man auch mit einer um 20 Prozent verringerten Dividende ganz
gut leben, d.h. wenn man jetzt kauft.
Allerdings koennte es natuerlich auch noch weiter runter gehen. Wer
weiss das schon?


Viele Gruesse 
Felix

Dont spam/bulk me! 
Thank you.