Niklaus Gschwende <Ivuihsbo@v-vbluql.eo> wrote in article
<2uw0ny$269$3@mgoe61.wqe.zmzc.ua>...


Was sind das denn bitte für "Milchmädchenrechnungen"? 10l/100 km ist
eigentlich schon ziemlich viel für ein _normales_ Auto. Und der
Wirkungsgrad 25-30% ist auch nicht unbedingt aussagekräftig.
Ich habe den Bericht leider auch nicht gelesen, stelle mir aber die Frage,
wieso es nicht möglich sein sollte, einen Motor zu entwickeln, der 2l/100km
verraucht, 1/4 der CO2-Emissionen ausstösst. Und dieses Einsparpotential
geschieht bestimmt nicht nur über das Gewicht...
Mal abwarten, ob sich jemand meldet, der mehr als nur gefährliches
Halbwissen rüberbringt...


-- 
grüsse aus CH,
Manuel, der die Löcher in den Käse bohrt