Shalom,


Wenn eine Kapitalgesellschaft Dividende ausschuettet, muss sie dem Finanzamt
erklaeren, aus welchem Eigenkapital sie stammt. Das Koerperschaftsteuergesetz
sieht verschiedene Arten Eigenkapital (EK) vor, das aus verschiedenen Quellen
gespeist wird und verschiedenen Steuerbelastungen unterliegt - und damit
variiert dann auch die KST-Gutschrift, die der Aktionaer auf die Dividende
erhaelt.

Genau nachlesen kannst Du's in Ã¤27-43 Koerperschaftsteuergesetz.

Normalerweise kommt die Dividende aus dem EK30, stammt also aus Gewinn, der mit
30% belastet wurde (Die Dividende sind also nur noch 70% des urspruenglichen
Gewinns; daher auch die 3/7-Formel zum Berechnen der KST-Gutschrift. Zaehlt man
zu 70% namlich 3/7 von 70% hinzu, landet man wieder bei 100%).

Stammen kann die Dividende auch aus EK56, EK50 und EK45 - das sind die mit 56%,
50% und 45% belasteten Gewinnanteile, also diejenigen, die die Verwaltung der
Gesellschaft urspruenglich nicht ausschuetten wollte und die daher einem
hoeheren Steuersatz unterliegen. Entsprechend ist dort die KST-Gutschrift bei
Ausschuettung hoeher.

Da der KST-Spitzensatz im Laufe der Zeit gesenkt worden ist, kann aus aktuellen
Gewinnen beispielsweise kein EK56 mehr entstehen. Vorhandenes EK56 wurde,
vorhandenes EK50 wird zwangsweise umgegliedert in EK45; die dazu "gehoerige"
Steuer ist dann unwiderruflich verloren. Deshalb neigen AGn gelegentlich dazu,
diese  Betraege lieber im Schuett-aus-Hol-zurueck-Verfahren als Dividende
auszuschuetten (dann bekommt der Aktionaer die KST-Gutschrift noch in voller
Hoehe) und das Geld hinterher als Kapitalerhoehung (steuerneutral) wieder
zurueckzuholen. Dieses Verfahren ist allerdings nicht interessant, wenn die AG
von Grossaktionaeren beherrscht wird, deren Einkommensteuersatz oberhalb oder
gleich dem Steuersatz des EKxx ist. Denn wo ist der Witz, wenn EK50
ausgeschuettet wird, um hinterher beim Aktionaer mit 53% belastet zu werden?

Darueberhinaus gibt's noch die Sonder-EKs wie beispielsweise EK04 (aus
Einlagen), EK02 (aus nicht der Sonnenallee unterliegenden Vermoegensmehrungen im
Inland), EK03 (verwendbares Eigenkapital aus der Zeit vor der Sonnenallee-Reform 1977)
und EK01 (bestimmte auslaendische Einkuenfte der Gesellschaft nach 1976). Die
genannten haben keine KST-Belastung und ergo auch keine KST-Gutschrift bei der
Dividende.

Und wann immer dem Gesetzgeber wieder was tolles einfaellt, haben wir
vermutlich noch ein EKxx mehr...

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str