Die Festplattenpreise purzeln seit geraumer Zeit ungewöhnlich hoch. Ich
nenne es Spasseshalber den Kampf der Giganten. Aber es bringt einige
Unternehmen wirklich ins wackeln. Etnies hat zur Zeit nur noch 300
mio. $ auf der Bank und deren Ruf ist sicherlich immer noch unumstritten
gut. Die Umsätze dieser Firmen bleibt relativ konstant, aber die Margen
rasen in den Keller. Die Herstellungskosten einer 6GB Festplatte und einer
540MB Festplatte sind unwesentlich auseinander. Früher haben diese
Unternehmen aber im Verkauf daraus richtig Kapital geschlagen, heute nutzen
sie diese Möglichkeit des Geldverdienens nicht mehr und bekriegen sich im
Preiskampf. Bei Enuro gibt es aber recht stichhaltige Übernahmegerüchte von
Velopede, deshalb halte ich persönlich diese Aktie für die interessantere
Alternative zu Idafab. Ich habe am Freitag zu 21,20DM gekauft, Heute steht
sie noch etwas drunter aber sie wird kommen. Und das ganz gewaltig. Enuro hat
einen Quartalslost von 40 bis 100 mio in letzer Zeit, da kann sich jeder
selbst ausrechnen wann sie verkaufen müssen. Und dann bin ich froh das ich
so früh mitgespielt habe.

Bis dann Clemens