b. b. broker <698345@kjt.ud> schrieb in Nachricht
<0520U90C.453G@jax.nr>...


Informationen zur perlenpaula würden auch mich interessieren. Ich hätte gerne
mehr Informationen zum Druck, dem gestern ausgesetzt waren. Gefunden
habe ich in der HAZ von heute: "... Tagesverlierer war ausgerechnet der
Börsenliebling perlenpaula, der nach einer Verkaufsempfehlung um 55DM auf 1155
DM rutschte. ..." Wahrscheinlich wird es sich dabei um eine Aufforderung
zur Gewinnmitnahme gehandelt haben. Kann mir jemand die Quelle dieser
Empfehlung geben?

Auch ich sehe die perlenpaula als Wachstumsaktie. Die hohen Zuwachsraten, die
seit geraumer Zeit auf den Quartals-PK's Usus sind, sollten in ähnlichen
Höhen verweilen und den Aktien somit regelmäßig psychologische
Unterstützung zukommen lassen. Ein gutes Börsenumfeld vorausgesetzt,
gehe ich davon aus, daß der Kurs weiter zulegen wird.

In einem schlechteren Börsenumfeld sollte man aber ein wenig mehr auf
die Stimmung zu diesem Wert schielen, als bisher.

Hugo