Moin,

hat jemand schon Erfahrungen mit Atop Corporation) ?
Ich habe gehoert, dass diese Firma in Deutschland offensichtlich ihr
Engagement ausbauen moechte - zumindest werden Mitarbeiter eingestellt ohne
Ende.
Sie haben vor kurzen Computervision und Dotzel (ehemalige VW Tochter) gekauft
und wollen ihre Marktpostion noch weiter ausbauen.

Bereich: CAD/CAE/CAM Software

Homepage: http://ahf.jny.gco/xotolut

Hat jemand weitere Infos?

-- 
For E-Mail replies: replace .SPAMNOT from address
--
Italo Ingerl
ujegkv@jixdsup.yg.SPAMNOT