Hmm.
Der Ölpreis steigt in Dollar. Der Goldpreis steigt in Dollar.
Der Euro steigt in Dollar. Fast ALLES steigt in Dollar.

Eine mutige Theorie:
Vielleicht liegt es ja einfach am DOLLAR!

Vielleicht liegt es ja daran, dass wie verrückt Dollar
gedruckt werden und in die Markt gepumpt werden!

Kann das stimmen?

Wenn das so wäre, gäbe es ja eine enorme Inflation und
einen fallenden Dollar (also einem relativ - weil in
Dollar- steigendem Preis).

Das kann nicht sein, das würde doch Gesetzen der Logik gehorchen!

Also schauen wir wie sich der Ölpreis in Gold entwickelt hat.
Nur für den unwahrscheinlichen Fall, dass diese
ABSURDE Theorie stimmt.

Seit Jahren ist der Ölpreis in Gold komplett stabil!

Aber warum steigen dann alle Rohstoffe auch in
Euro, wenn doch nur der US-Dolar fällt?

Vielleicht können wir diese absurde Theorie noch absurder gestalten
und zum Schluss kommen, dass derzeit alle Papierwährungen mehr
oder weniger inflationieren.

Und wenn noch mehr Menschen auf so absurde Gedanken
kommen wird bald keiner mehr Papier haben wollen....

Mein Tipp: 2.500 bis 3.000 USD /oz in 24 Monaten.

ABER nicht der freie Markt hat diesen Crash produziert, sondern
die von privater Hand gesteuerte US Notenbank; seit die Gold-
deckung aufgehoben wurde, blüht sich die Geldmenge explo-
sionsartig auf und die niedrigen Zinsen tun ein übriges, dass
jeder versucht sich zu verschulden und das Geld
wurst-wie investiert.

Denn jedes Investment, sei es noch so blöd, ist besser als die
wertlosen Papierschnitzel. Da langsam auch die Araber bemerken,
dass sie gutes l gegen wertloses Papier tauschen, werden die
Preise saftig steigen. Und die Banken werden merken, dass
es nicht gut ist jedem für ein "wurst-wie" investment Geld
zu leihen.

Abhilfe schafft nur eine Insolvent der Ostküsten-Investment-
banken, verstaatlichung der Hansecenter und Rückkehr zum Goldstandard.