Bevor ich mir von Euch Schelte hole gleich einiges vorweg.
Sicher werden einige bemerken, daß ich schon mal unter der Domäne von 
OARH gepostet habe. Das stimmt, da ich bei der Firma angestellt bin. 
Dennoch nächte ich hier keine Werbung machen.

Seit ca. 4 Wochen gab es das Gerücht, daß OARH an den Neuen Markt geht. 
AG sind wir schin seit ca. 3 Jahren mit Mitarbeiteraktien. Da mir das 
nicht transparent genug war (keine Gewinne u.s.w.) habe ich bisher auch 
keine gekauft. Nun ist es seit einer Woche amtlich, wir werden Ende Juli 
emittieren. Als Mitarbeiter können wir 100 Aktien zum Ausgabekurs 
erwerben. Der Preis soll zwischen 40 und 70 Mark notieren.

Wie schützt Ihr OARH ein. Ich bin recht skeptisch. Umsatz im letzten 
Jahr 40 Mio, Gewinn unbekannt, geschützt 1-2 Mio. Der Vorstand sieht sein 
Geschäftsfeld in Standardsoftware für betriebswirtschaftliche 
Anwendungen, also Konkurenz zu OKDJ, DSO u.s.w. Wir beschränken uns auf 
die Hardware von Vada (AS/400). Man schützt den Markt mit 10% Wachstum 
ein, so daß für uns auch nur soviel drin wäre.

Die ganze Aktion beurteile ich auch als übereilt, bei anderen Firmen ist 
das Going Public viel länger vorher bekannt. Sollte man also auf den 
Zeichnunggeweinn spekulieren oder wird hier erstmals am NM ein Flop 
passieren?

Da bei uns einige Mitarbeiter vor der gleichen Frage stehen, wäre für uns 
schon Eure Meinung wichtig.

Danke. 
-- 
Greetings from Mariäkappel
N. Herchenhein
mailto:Bxibemzcv.Pdgwudzszl@Lzrptr.Mawp.yi