On 28 Okt 1997 09:06:56 GMT, Osti42@t-online.de (Andree Ehlers)
wrote:


Möglicherweise liegt es auch daran, daß Du Cookies komplett verboten
hast!? Bei mir war's so. Ich hatte Cookies ganz verboten (ohne
einzelne Nachfragen) und es klappte nicht. DOD setzt aber über 1
Cookie eine Session-Nr. und löscht sie wieder beim Abmelden.

Schau mal in Deinem Browser nach. Wenn's das nicht ist, ruf' mal bei
der Hotline an. Die waren bei mir sehr freundlich, recht kompetent
und hilfbereit. :-)

Bye.

   -Asterix-

-- 
Uwahtc.Honmxoz@pffl.qvrj-nansaw.sg