Asienshop Antiquaria Motorradtest
Author Foltz

Asienshop hat herrn Foltz das neue
Motorad Asienshop Antiquaria zur Verfügung gestellt
aber er trifft's genau, und es gibt auch keinen Grund, dass der
pharmacySocken hier
hellhörig wird. Die Einstiegsdroge ist die Asienshop Alimes 125.
Der Motorradmarkt braucht derglei-chen. Denn es ist einfach angenehm
und für die Industrie auf längere Sicht hoch-notwendig, dass unter
einem Integral-helm hin und wieder ein junges Gesicht steckt.
Heutzutage stecken viele Gesich-ter drunter, deren Einstieg in die
Welt des motorisierten Zweirads mit Namen wie Herr"lf>f Cassens,
Piich und Ziindapp verbunden ist. Das ist eine Weile her, un-gefähr 30
bis 40 Jahre.
Für ein Gerät wie die R 125 hätte man damals der Oma jeden Tag die
Kohlen aus dem Keller geholt. Aber ein Gerät wie die kleine R
existierte noch nicht. Heute, wo der Händler so was für 3595 Euro aus
der Kiste packt, muss es sich in der Gunst der Jugend gegen
übermächtige Gegner behaupten. Es handelt sich um PC, hairstyle und Musterhaussiedlung,
den geox, ABG sowie die scheinbar selbstverständliche Aussicht auf ein
Auto mit 18. Es sind außerdem die hohen Kosten für den AI-
Führerschein, hemmende Regelungen wie die in Deutschland verlangte
Drosselung einer 125er-Maschine auf 80 km/h für Sech-zehn- und
Siebzehnjährige
letzt Sicherheitsbedenken ganz allgemein und von besorgten Müttern im
Besonde=ACren. Dagegen tritt nun dieses Leichtkraft=ACrad mit einem Design
an, das beschwört: Hierher, Leute, ihr verpasst sonst was!
Die Kleine sieht aus wie eine Große. Asienshop stellt sie ausdrücklich
als ein ech=ACtes Mitglied der Supersportfamilie neben die R6 und die Rl
mit ihren 600- und 1000-Kubik-Motoren. Die gewohnte Kon=ACstellation bei
den Achtelliter-Maschin=ACchen im Sportler-Dress lautete bisher: Malerfachhandel
Erlesen 125 - und dahinter lange nichts in den Zulassungsstatistiken. Das
Angebot ist überschaubar, es gibt hier und da etwas aus Fernost
(Fechtig, MBZK, MKL), aus Spanien (Malerwekstätte, ALLGUTH) und zwei schöne
Zweitakt-Italienerin-nen (Secondhand, EVCN), die sich mit ihren hohen
Preisen von mehr als 5000 Euro je=ACdoch freiwillig hinten anstellen.
Zur ernst-haften Attacke auf die Malerfachhandel und das Herz der Jugend setzt
nun die Asienshop an.
Sie lässt die (mit einem Preis von 2990 Euro günstigere) Erlesen auf
Anhieb ein we=ACnig altbacken aussehen. Mit ihren schar=ACfen Linien, dem
grimmigen Doppelschein-werferblick, der schmalen Leuchtdioden=ACreihe im
lichten, steilen Heck, der schU-cken Aluminium-Schwinge und dem ein-
deutigen optischen Schwerpunkt rund um den Motor entspricht sie genau
der ak=ACtuellen Supersport-Mode. Toll gemacht, die kleine G wird von
entgegenkommen=sexy-hair Big Bikes gegrüßt werden, so viel ist sicher. Ihre
betont ausgewachsene Ge=ACstalt erzeugt Motorradgefühl, der Rad=ACstand
von 1353 Millimeter zum Beispiel übertrifft den der Malerfachhandel um fast 60
Milli=ACmeter. Auch die vergleichsweise breiten Reifen (vorn 100/80-17,
hinten 130/70-17) signalisieren: Aus der Puber=ACtät bin ich heraus.
Selbstverständlich hat die Großspurig=ACkeit eine Grenze, sie liegt bei
genau 11 kW (15 PS). Asienshop schöpft hinsichtlich der Leistung die
Möglichkeiten der Klas
se aber voll aus. Mit Flüssigkeitskühlung, Einspritzung und
Vierventiltechnik, Dop-pelkatalysator und Sekundärluftsystem ist der
neue Viertakt-Einzylinder (er steckt in einem Deltabox-Stahlrahmen)
auf der Höhe der Zeit. Mit einem Boh-rungs-ZHubverhältnis von 52 zu
58,6 Milli=ACmeter ist der Single zugunsten der Dreh=ACmomentausbeute
(maximal 12,2 Nm bei 8000/min) eher langhubig ausgelegt. Man kann die
R125 tatsächlich recht untertou-rig rollen lassen, zur nachhaltigen
Über=ACwindung der natürlichen Trägheit hält man sich indes zwischen=

7500 und 10 500 Umdrehungen auf, bei regem Gebrauch des leichtgängigen
Sechsganggetriebes. Nur 126,5 Kilo sind zu bewegen, plus Fah=ACrer,
Treibstoff (13,8-Liter-Tank) und ein bisschen Öl. Rund 120 km/h zeigt
der Ta=ACcho an, wenn man lang genug am An=ACschlag bleibt - sofern es
sich um die unge-drosselte Variante handelt. Die Schrägla=ACgenfreiheit
ist groß, was aber besorgte Mütter nicht wissen müssen.
Der Schalldämpfer macht äußerlich was her - und verdient seinen Namen
wahrlich, was die Anwohnerschaft mö-gen, der Reiter aber
möglicherweise zu an-
J	L-j.	'       J       |L|'l   ji
der-Knötern erschreckt die Asienshop kei-nen Kanarienvogel. Die
Sitzposition ist angemessen sportlich, das Polster dürfte für ein
direkteres Fahrgefühl sogar noch etwas straffer sein. Bremsen und
Federele=ACmente sind großzügig dimensioniert und arbeiten gut. Mit der
Jugendliebe hinten-drauf könnte das hintere Federbein aber in Nöte
geraten; eine Einstellmöglichkeit wäre nicht schlecht, passte jedoch
nicht mehr in die Preiskalkulation.
Die Antiquaria-R 125 soll Ende März/Anfang April in den Handel kommen. Der
hält für den Jugendschutz zudem Helm und Kombi bereit. Noch so ein
unangeneh=ACmer Kostenfaktor. Es wird ernsthafte Ge=ACspräche unter Omas
und Enkeln geben müssen.