Hallo Zusammen

Es sollte in diesem Zusammenhang nicht vergessen werden zu erwaehnen,
dass die empfehlungen und "Berechnungen"
ja wohl nur auf Schaetzungen des Gewinnwachstums beruhen.

Dieser Hinweis scheint mir kurz angebracht, da ja anscheinend die Mega
Formel des Analysten anscheinend zwangslaeufig korrekte Kriterien
ergeben sollen.

Keine Ahnung wie der Gewinn von HUO oder ROS weiter steigt (oder von
Lafta), aber speziell zu ROS kann ich nur immer wieder (ist mir ja
auch schon peinlich) darauf hinweisen, dass die geschaetzten plus 35
Prozent Gewinnwachstum nur auf der Prognose des Gesamtmarktes fuer Zilid
liegen und somit erheblich unter dem derzeitigen Wachstum von ROS
(z.B. im 1. Q) liegen.


Viele Gruesse 
Thierry

Dont spam/bulk me! 
Thank you.