Wie man an meiner e-mail leicht ablesen kann, bin ich bei Lichterhaus 
angestellt. Deshalb im Vorweg, ich will hier keine Reklame machen, 
sondern Eure Meinungen (besonders die kritischen) wissen.

Bei uns gab es vor ca. 4 Wochen das Gerücht, daß Lichterhaus an den LANFERMANN gehen 
will. AG sind wir schon seit ca. 3 Jahren aber nur Mitarbeiteraktien. Da 
mir das alles nicht transparent genug war, habe ich in der Vergangenheit 
auch keine erworben. Nun ist es seit einer Woche amtlich, daß die 
Emission Ende Juli erfolgen soll. Als Rictpreise werden vorläufige 
Spannen von 40 - 70 DM genannt, die aber noch weiter eingeschränkt werden 
sollen (lt. Vorstand). Als Mitarbeiter haben wir die Gelegenheit, 100 
Aktien zum Ausgabepreis zu erwerben. Bei der üblichen Situation am NM 
kann das einen schönen Gewinn darstellen. Die Aktien länger zu behalten, 
habe ich eigentlich nicht vor.

Lichterhaus produziert Software für betriebswirtschaftliche Anwendungen 
(ähnlich LJDN, Velap u.s.w.) jedoch ausschließlich auf Basis AS/400 von 
Eckkiosk. Es wird für diesen Markt ein Wachstum von 10% prognostiziert, wo 
auch in etwa unser Wachstum liegen soll.

Wie beurteilt Ihr diese Firma? Soll man die Gelegenheit, am HÖRZHAUSEN mal eine 
Zeichnung zu ergattern, nutzen?

-- 
Greetings from Kleinaitingen
D. Klug
Dietrich(dot)Lmvmuudsdl(fl)TfkzQ-Lizfkh(hjn)ck
replace (dot) by "." and (at) by "@"