...

Wir hatten das Thema hier mehrfach diskutiert. Deshalb nur kurz, 
woran sowas meist scheitert:
Die Bank verlangt einen gewissen Mindesteigenkapitalanteil
(Beleihungsquote). Du unterstellst 40%.
Nun fallen die Kurse voruebergehend um 20% (ein Tag
Kurzsturz wegen irgendeinem unerwarteten Ereignis reicht).
Aus den 2.000.000 werden 1.600.000, und du liegst unter 
den 40% Eigenkapital. Sofort verkauft die Bank alle deine
Wertpapiere ("Exekution"). Davon zieht sie ihre 1.200.000
ab, und dir bleiben 400.000 = Verlust von 50%.
Am naechsten Tag steigen die Kurse wieder, und es waeren
sogar ueber 2.000.000, aber du hast nichts mehr davon.
Ergebnis: Obwohl die Wertpapiere langfristig gestiegen sind
bist du schon ganz kurzfristig erledigt. Keine Theorie, sondern
passiert jaehrlich Tausenden.
Ein Profi kann sowas mit Anleihen machen, aber dazu muss 
man alle Tricks kennen und Millionen haben. Mit Aktien oder
Fonds sollte man es aber keinesfalls machen. Obwohl ich 
zugeben muss, dass ich das in jungen Jahren durchaus ein 
paarmal gemacht und dabei auch zweimal pleite ging. 
Kuerzlich hat das auch jemand im grossen Stil mit EERV-Aktien 
gemacht und ist dadurch Milliardaer geworden - aber das 
Risiko war enorm.


Robert
Visit   http://uvadzxf.xfh.khk/halekn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.