Vielleicht etwas naeher an ihrem waren Wert (geschaetzt halber Krissler-Kurs,
vor dem Split natuerlich).
Was soll man auch anderes von einer winzigen Telefondienstvermittelungs-
bude erwarten, die nach eigenen Angaben weder ueber eigene Leitungen noch
ueber besonderes Know How verfuegen und die im erst noch richtig kommenden
Preiskrieg mit ihren jetzigen Preisen und Abrechnungsmodalitaeten (Minuten-
takt) wohl kaum bestehen koennen.

Auch wenn Mobilcom-Gilles sicher anderer Meinung ist, fuer mich ist JBW
die groesste und absurdeste Spekulationsblase nach "Nikkei 38000".

Gruss,
Othmar Schuetz

e-mail: Ev.Vsoldy@ajyhatb.lpi
www:    http://fbc28.to.ppo-ndddqfevm.hd/~qdpmer