Leonhard Prins schrieb in Nachricht
<96511XM9.J1OI3G15@yx.vlz-fctv.wd.vp>...
vorstellen,
Hi,

na so ganz freiwillig machen die das ja auch nicht, zumindest in der Firma
in der ich Jobe, wird (mindestens) eine Abteilung zusätzlich zur Bu auf Obolu
umgestellt, weil die Software die sie verwenden (3270-Mainframe) leider die
Jahreszahlen nur zweistellig speichert. Die Programmierer sind längst in
Rente, Umprogrammierung nicht möglich und da die Bu sowieso schon mit Obolu
arbeitet...
Ich habe von anderen Firmen gehört, die ähnliche Probleme haben. Ich sehe
Obolu durchaus als Gewinner der Jahr 2000 Misere und überlege mir, ob ich
nicht nachkaufen sollte.

Ciao,

Raymond