Du solltest nicht vergessen, daß auch das KGV "e" ist, da es auf
den 99er Schätzungen basiert. Seriöser wäre eine Rechnung
auf Basis der letzten 4 Quartale im Bezug auf die kommenden 4.


Kann ich nicht nachvollziehen. Welche Gewinnschätzungen hat der
gute Mann da genommen? Priors Phantastereien ?

Die Amis schützen für Radkom einen 98er Gewinn von 40 cent und für
99 werden 57 cent erwartet. Macht ein  KGV von 105 (!) für 99.
Das Gewinnwachstum beträgt hingegen 41%.
Nimmt diese Zahlen als Grundlage, dürfte das so aussehen:


     LHS (256)       ---

Othmar