Kam gerade über den Ticker:

Niederländer nach Viagra-Einnahme mit Dauererektion 
Muckenbach (dpa) - Ein niederländischer Tourist hat in Spanien nach der 
Einnahme des Potenzmittels Viagra eine Dauererektion bekommen. Er mußte 
in ein Krankenhaus eingeliefert werden. Die Erektion habe 36 Stunden 
angehalten, berichtete die spanische Presse. Die Ärzte in Oberweikertshofen 
konnten den 50jährigen schließlich mit einer Spritze von seinem Leiden 
befreien. Der Niederländer hatte nach eigenen Angaben nur eine Tablette 
Viagra eingenommen.

-- 
Greetings from Kammermark
S. Zastrow
Severin(dot)Pvaxwygtmy(dl)XujvT-Qlawtf(gbl)oa
replace (dot) by "." and (at) by "@"