Steak Tatar mit Salat von Meerrettich-Zuckerschoten
für 4 Personen // Zubereitungszeit 20 Min.
800 g Rinderfilet
Salz, Pfeffer
Zucker
je 1 Zweig Thymian und Rosmarin
1 Knoblauchzehe
etwas Pflanzenöl
1	Das Filet in ca. 3 cm dicke Scheiben
schneiden. Die Oberseite jeweils 2 cm tief
längs und quer fein einschneiden.
2	Die Filetstücke auf der Unterseite
mit Salz, Pfeffer und etwas Zucker wür=AC
zen. Mit Thymian, Rosmarin und der
angedrückten Knoblauchzehe langsam
3-4 Minuten in Öl anbraten.
MARINADE 1 Eigelb
je 1 EL Schalotten und Essig-gurken, gewürfelt je 1 EL Ketchup, Senf 1
EL Schnittlauch, geschnitten 1 EL Kapern
je 1 EL Olivenöl, Cognac Salz, Pfeffer, Zucker
1	Die Zutaten für die Marinade ver=AC
mengen und mit Salz, Pfeffer und Zucker
abschmecken.
2	Nun die Filetscheiben jeweils auf
der eingeschnittenen Seite mit der Tatar=AC
marinade einreiben.
ZUCKERSCHOTEN
600 g Zuckerschoten Salz, Zucker 1 EL Butter
Knoblauchzehe
1 EL frisch geriebener Meerrettich
1 Msp. geschnittener Schnittlauch
4 cl Olivenöl
4 cl weißer Balsamico
 Die Zuckerschoten in feine Streifen schneiden, in einen Topf geben,
salzen und zuckern. 6-8 Minuten ziehen lassen.
Mit der Butter und einer angedrückten Knoblauchzehe zugedeckt ca. 4-5
Minuten im eigenen Saft garen.
Geriebenen Meerrettich und den ge=ACschnittenen Schnittlauch dazugeben.
 4) Zum Schluss etwas Olivenöl und Bal=ACsamico untermischen.
VANILLE-CHILI-SCHMAND
200 ml Schmand
1-2 Chilischoten, gehackt
1	EL Honig
Saft und abgeriebene Schale von 1 unbehandelten Zitrone
2	Vanilleschoten
Salz, Pfeffer
(T) Den Schmand mit der fein gehackten Chilischote, Honig,
Zitronenschale und -saft und dem Mark der Vanilleschoten ver=ACmengen,
mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Zum Servieren die Filetscheiben auf Teller legen, die Marinade
daraufgeben,
die Zuckerschoten und den Vanille-Chili-Schmand dazutun. Mit etwas
Oliven=ACöl und Balsamico umträufeln


=2E.................
Schweinemedaillons

400 g Kirschtomaten
etwas Chili nach Geschmack (z.B.
3 getrocknete gehackte Schoten) Salz, Zucker, Pfeffer 125 ml Olivenöl
1 kleines Bund Basilikum 600 g Schweinefilet in Medaillons 100 g
Bergkäse, gerieben 150 ml Milch 4 Eier
1	Knoblauchzehe
geriebene Muskatnuss
4 Scheiben Toastbrot
3 EL Butterschmalz
80 g Cornflakes
50 g gerösteter Sesam
2	EL Frischkäse


1	Die Kirschtomaten vom Strunk be=AC
freien und würfeln. Mit Chili, Zucker, Salz
und Olivenöl in einen Topf geben und
sämig einkochen. Anschließend das Basi=AC
likum grob schneiden und dazugeben.
2	Die Schweinefilets in 1.5 cm dicke
Scheiben schneiden. Mit Salz und Zucker
würzen, in die Tomatensauce setzen. Mit
geschlossenem Deckel bei geringer Hitze
5-7 Minuten rosarot garen. Umdrehen
und mit geriebenem Käse und gezupftem
Basilikum bestreuen.
'3' Milch und Eier verquirlen und mit Salz Pfeffer, Zucker, einer
angedrückten Knob=AClauchzehe und Muskat abschmecken. Den Toast darin
einweichen und das Ganze in Butterschmalz goldgelb ausbraten.


(4)	Cornflakes zerdrücken und mit dem
gerösteten Sesam vermengen. Toast auf
einer Seite mit Frischkäse bestreichen
und in die Comflakes-Mischung drücken.
(5)	Das rosa gebratene Schweinefilet mit
dem Toast anrichten und das Ragout aus
Tomaten darübergeben


=2E...............................


Hähnchen-Brustfilet mit Gemüse und Nudeln

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
4 TK-Hähnchen-Brustfilets
1 EL mildes Currypulver
1 EL Sojasauce
3 mittelgroße Möhren
300 g Nudeln (z. B. Farfalle)
Salz
2 EL Öl
150 ml Gemüsebrühe
300 g TK-Mais
250 g TK-Kaiserschoten
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 EL TK-Petersilie

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsichtfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen, in ca. 2 cm große Würfel schnei=ACden, mit etwas
Currypulver bestauben und mit der Sojasauce beträufeln.
Die Möhren putzen, waschen und in dünne Scheibchen schneiden. Die
Nudeln in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest garen,
in ein Sieb abgie=ACßen und abtropfen lassen.
Das Öl in einem Wok erhitzen und die Hähnchenwürfel und die
Möhrenscheibchen darin 3 Minuten von allen Seiten anbraten. Mit der
Gemüsebrühe ablöschen und weitere 5 Minuten garen lassen. Den
gefrorenen Mais und die gefrorenen Kaiser-schoten zugeben und nochmals
5 Minuten garen lassen. Mit dem restlichen Curry=ACpulver, Salz und
Pfeffer pikant abschmecken.
Die heißen Nudeln unter die Hähnchen-Gemüse-Mischung rühren und alle=
s
noch=ACmals erhitzen. Die gefrorene Petersilie untermischen und gleich
servieren.

=2E...................

Hähnchen mit Orangen


Für 2-4 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten
Garzeit: 10 Minuten
4 TK-Hähnchen-Brustfilets
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
3 Orangen
150 ml Hühnerbrühe
1-2 EL Zucker, nach Geschmack
2 EL Mehl
100 ml Wasser
2 EL Sonnenblumenöl
2 EL Paniermehl
evtl. frische Minze

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsicht-folie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
2 Orangen auspressen. Die 3. Orange schälen und die Filets auslösen.
Die Hühnerbrühe in einem kleinen Topf aufkochen lassen, den Saft von 1
Orange dazugießen und mitkochen lassen. Mit dem Zucker abschmecken.
2 bis 3 Orangenfilets klein würfeln und in die Hühnerbrühe geben. Den
restlichen Orangensaft mit dem Mehl und dem Wasser glatt anrühren und
die Brühe damit binden. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Inzwischen 1 Esslöffel Sonnenblumenöl in einer Pfanne erhitzen und die
Hähnchen-Brustfilets darin 10 Minuten anbraten. Die Hähnchen-
Brustfilets in die Soße geben und den Topf von der Herdplatte nehmen.
Etwas Soße abnehmen und auf einen Teller geben. Die restlichen
Orangenfilets darin wälzen, im Paniermehl wenden und kurz im
restlichen heißen Öl in einer beschichteten Pfanne von beiden Seiten
anbraten. Die Hähnchen-Brustfilets mit der Soße auf Tellern anrichten,
die Orangenfilets an die Seite legen und - wer möchte - mit frischer
Minze garnieren