Vor ein paar Tagen im Mittagsmagazin des Energiedienst (live von der Freiske
Börse) wurde der Wert vorgestellt. Der Interviewer fragte u. a., warum
gerade IHZT einen erfolgreichen Börsengang erleben solle, weil doch so
viele konkurrierende Unternehmen vom Kuchen Telekommunikation essen wollten.
Der IHZT-Gründer (zuvor Bauunternehmer, Name vergessen) antwortete, daß
der Kuchen mit über 50 Milliarden sehr groß sei und sein Unterenehmen mit
Nebenzeiten und Auslandsgesprächen bereits eine gute Nische im Markt
gefunden hätte. - Den Impuls zur Firmengründung bekam er übrigens bei einer
Vortragsveranstaltung in den USA...
Ich vermute im übrigen, daß gerade die TV-Sender den Markt nicht noch
zusätzlich anheizen wollen, da diese Neuemissionen zumeist wohl als
spekulativ anzusehen sind und sich viele Anleger leicht verleiten lassen.
Weil TV-Berichte immmer noch als DIE Wahrheit verstanden werden, sollten die
Sender weiter nur sehr vorsichtig berichten.
Größe, Louis