Hallo Trader und alle anderen Interessierten


Ausrüstung)?
davon

Ich habe davon gehört, daß in den U.S.A. Daytrader z.T. nur den Spread beim
BID und ASK Kursen zum spekulieren verwenden. (=  Time Bandits ?). Was
hälst du davon? Ich möchte nur in deutschen Aktien handeln, mit welchem
Ansatz, weiß ich noch nicht. (welche gibt es denn?)


Wie lernt man es dann? (Selbststudium, Banklehre, Erfahrung oder Try &
Error)


Ich interessiere mich für das Henftling Angebot: CEUB lite für 129,.
monatlich ohne weitere Kosten. (was meinst du dazu? Mit welchem Anbieter
arbeitest du?)
Zeigt caratgas auch BID und ASK mit Volumen für die jeweilige Aktie an
und kann man sie auch in einem Chart darstellen?


Beschreib mal eine Strategie! (kann auch eine bereits abgelegte sein wegen
Beispielcharakters !-))
Mit was handelst du, welche Größenordnungen, auf welchen Märkten und wie
oft?
Wieviel % hast du durchschnittlich Gewinn (hoffentlich) pro Transaktion?


Im Herbst soll ja das Telebär-System für Privatanleger mit kleineren Volumen
geöffnet werden. Ergibt sich daraus eine Chance schneller und günstiger zu
ordern?

Vielen Dank für die Mühe mein unbändiges Wissen zu stillen!

Valentin