Hi Leute,

ich möchte die Idee noch einmal aufgreifen, da ich mich auch einmal damit
beschäftigt habe. Natürlich ist es irrational, von einer Verdopplung des DAX
auzugehen. Ich habe folgende Überlegung angestellt:

Ich investiere 800.000 DM und leihe von der Bank 1.200.000 DM (Eigenkapital = 40%).
Von diesen 2.000.000 DM kaufe ich einen sehr alten, sehr angesehenen Investmentfond
(z.B. UFV). Bei der Investitionssumme bekomme ich diesen Fond ohne
Ausgabeaufschlag. In den letzten 30 Jahren lag die durchschnittliche Rendite bei
12,6 % (in DM), während der durchschnittliche Zins bei ca. 9% lag (vorsichtig
gerechnet).

über einen langen Zeitraum betrachtet (10-30 Jahre, halt für die Altersvorsorge),
ist es sehr Wahrscheinlich, daß Kursrückschläge an den Börsen wieder ausgeglichen
werden. Ich mache also auf mein Kapital den vollen Gewinn und dazu noch einmal
einige Prozent auf das geliehene Kapital. Im Laufe der Jahre sinkt der Anteil am
Fremdkapital, aufgrund des Zinseszinses macht es sich aber positiv auf die Endsumme
bemerkbar.

Hinweis: Das ist ein reines Gedankenspiel.

Ciao,

Wolfgang