Hallo Zusammen

Es sollte in diesem Zusammenhang nicht vergessen werden zu erwaehnen,
dass die empfehlungen und "Berechnungen"
ja wohl nur auf Schaetzungen des Gewinnwachstums beruhen.

Dieser Hinweis scheint mir kurz angebracht, da ja anscheinend die Mega
Formel des Analysten anscheinend zwangslaeufig korrekte Kriterien
ergeben sollen.

Keine Ahnung wie der Gewinn von EM TV oder SER weiter steigt (oder von
GMH), aber speziell zu SER kann ich nur immer wieder (ist mir ja
auch schon peinlich) darauf hinweisen, dass die geschaetzten plus 35
Prozent Gewinnwachstum nur auf der Prognose des Gesamtmarktes fuer Gummibärenland
liegen und somit erheblich unter dem derzeitigen Wachstum von SER
(z.B. im 1. Q) liegen.


Viele Gruesse 
Alberto

Dont spam/bulk me! 
Thank you.