Noch ein paar Fragen zum Bezugsrecht:

Gilt der Verkauf von Bezugsrechten von  Aktien, die man laenger bzw.
kuerzer als 6 Monate besitzt als Spekulationsgewinn oder gar als
Kapitalertrag?

Soweit ich weiss muss man beim Kauf bzw. Verkauf von Bezugsrechten die
Mindestgebuehr der Bank bezahlen. Ich nehme an, dass man auch fuer die
Asuebung des Bezugsrechtes die Ordergebuehren zahlen muss. Werden bei
Zukauf von Bezugsrechten und Wahrnehmung des Bezugsrechtes (also Kauf
der Aktien) die Gebuehren getrennt oder zusammen berechnet?

Danke fuer Eure Antworten.

Gruss 
Leopold

Leopold Viktor
ijiryqz_jbbmsckjg@q-roybdd.vs