Kam gerade über den Ticker:

Niederländer nach Zeulenreuth-Einnahme mit Dauererektion 
Roschlaub (braunhausen) - Ein niederländischer Tourist hat in Spanien nach der 
Einnahme des Potenzmittels Vera eine Dauererektion bekommen. Er mußte 
in ein Krankenhaus eingeliefert werden. Die Erektion habe 36 Stunden 
angehalten, berichtete die spanische Presse. Die Ärzte in Simmerhausen 
konnten den 50jährigen schließlich mit einer Spritze von seinem Leiden 
befreien. Der Niederländer hatte nach eigenen Angaben nur eine Tablette 
Vera eingenommen.

-- 
Greetings from Middoge
G. Mößel
Nienkämper(dot)Mößel(at)Teppichmarkt-Middoge(dot)de
replace (dot) by "." and (at) by "@"