Obst-Schmandkuchen

Zutaten für ca. 12 Stücke:
130 g Butter oder Margarine 150 g Zucker
2	Päckchen Vanillinzucker
Salz
3	Eier (Größe M)
160 g Mehl

1	gestr. EL Kakaopulver
2	TL Backpulver
8 EL Milch
100 g weiße Crisp-
Schokolade
250 g Schmand
2 Päckchen Sahnefestiger
250 g Schlagsahne
125 g Heidelbeeren
125 g Himbeeren
Fett und Paniermehl für die
Form


W
eiches Fett, 130 g Zucker, 1 Päckchen Vanillinzucker und 1 Prise Salz
mit den Schneebesen des Handrührgerätes cremig rühren. Eier
nacheinander unterrühren. Mehl, Kakao und Backpulver mischen und
abwechselnd mit der Milch in den Teig rühren.
Schokolade grob hacken und unterheben. Springform (26 cm 0) fetten und
mit Paniermehl ausstreuen. Teig einfüllen und glatt streichen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd:175=B0C/Umluft: 150=B0C/Gas:Stufe2)ca. 30
Minuten backen. Spring-formrand lösen und Kuchen


auf einem Gitter auskühlen lassen. Schmand, 20 g Zucker und 1 Päckchen
Sahnefes=ACtiger mit den Schneebesen des Handrührgerätes gut auf-
schlagen. Sahne steif schlagen, dabei je 1 Päckchen Vanillin=ACzucker
und Sahnefestiger ein-rieseln lassen.
Schmand und Sahne vermen=ACgen und kuppelartig auf den Kuchen streichen.
Beeren verlesen und nach Bedarf waschen. Auf den Kuchen streuen und
servieren.


=2E...................


Brombeer-Käsekuchen vom Blech

375 g Brombeeren
10 Eier (Größe M)
300 g Zucker
2 Päckchen Vanillinzucker
1 Prise Salz
1,5 kg Magerquark
250 g Mascarpone
abgeriebene Schale von
1	unbehandelten Zitrone
2	Päckchen Puddingpulver
"Vanillegeschmack" (für
1/2 1 Milch; zum Kochen)
250 g Schlagsahne
Brombeeren zum Verzieren
Fett und Paniermehl für die
Fettpfanne


B
rombeeren waschen und auf Küchenpapier abtrop-fen lassen. 6 Eier
trennen. 4 Eier und 6 Eigelb in einer sehr großen Rührschüssel mit den=

Schneebesen des Hand=ACrührgerätes dickcremig (ca. 12 Minuten)
aufschlagen. Dabei Zucker, Vanillinzucker und Salz einrieseln lassen.
Ei-Zuckermasse, Quark, Mas=ACcarpone und Zitronenschale verrühren.
Puddingpulver unterrühren.
Sahne und Eiweiß getrennt steif schlagen und erst die Sahne, dann den
Eischnee unter die Quarkmasse heben. Brombeeren vorsichtig
unter=ACheben. Quarkmasse in die gut gefettete, mit Paniermehl
ausgestreute Fettpfanne des Backofens geben und glatt streichen. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/ Umluft: nicht geeignet/Gas:
Stufe 2) 50-60 Minuten backen.

Aus dem Ofen nehmen, auf ein Gitter setzen und gut aus=ACkühlen lassen.
In Dreiecke schneiden und mit Brombee=ACren verzieren. Der Kuchen läßt
sich gut einen Tag vor=ACher zubereiten. Gut ausge=ACkühlt lässt er sich=

am besten schneiden.


=2E...........................


Johannisbeertorte

Zutaten für 12 Stücke:
500 g frische
Johannisbeeren
125 g Butter oder Margarine
75 g Zucker
1	Päckchen Vanillinzucker
2	Eier (Größe M)
175 g Mehl
75 g Speisestärke 1/2 Päckchen Backpulver 100 ml Milch abgeriebene
Schale von 1 unbehandelten Zitrone Zucker zum Wälzen Puderzucker zum
Bestäuben Minze zum Verzieren


J
ohannisbeeren, bis auf 7 Rispen zum Verzieren, waschen und von den
Stielen streifen. Fett, Zucker und Va-nillinzucker ca. 10 Minuten mit
den Schneebesen des Handrührgerätes cremig schlagen. Eier nacheinander
unterrühren.
Mehl, Stärke und Backpulver mischen. Mehlgemisch auf die Fett-
Eiermasse sieben und unterrühren. Milch unter=ACrühren. 1/3 des Teiges
in eine gefettete Springform (26 cm 0) streichen. Johannisbeeren und
Zitronenschale unter den restlichen Teig heben. Eben=ACfalls in die
Springform geben und glatt streichen. Im vor-

geheizten Backofen (E-Herd: 175=B0C/Umluft:150=B0C/Gas: Stufe 2) ca. 35
Minuten backen. Kuchen auskühlen lassen.
Übrige Johannisbeerrispen waschen und in Zucker wäl=ACzen. Kuchen mit
den Johannis=ACbeerrispen und Minzblättern verzieren. Mit Puderzucker
bestäuben.


=2E......................


Himbeer-Schoko-Kuchen

(E-Herd:175=B0C/Umluft:	Zubereitungszeit:
150=B0C/Gas:Stufe2)ca.	ca. 1 Stunde
25 Minuten backen. Boden	Wartezeit:
aus der Form lösen und	ca. 1 Stunde
auf einem Kuchengitter	Pro Stück:
auskühlen lassen.	ca. 370 kcal/1550 kJ
	E 10 g, F21 g, KH 34 g
nzwischen Himbeeren ver-	'*
esen. Quark, Mascarpone,
Duderzucker, Zitronenschale
und 1 Päckchen Vanillin-	i
zucker glatt rühren. Oberes	[
Drittel des Biskuitbodens als
3 Eier (Größe M)
75 g Zucker
2 Päckchen Vanillinzucker
50 g Mehl
50 g Speisestärke
1	TL Backpulver
50 g Schokoraspel
375 g Himbeeren
500 g Magerquark
500 g Mascarpone
80 g Puderzucker
abgeriebene Schale von 1
unbehandelten Zitrone
2	EL Himbeergeist
1 Glas (225 g) Himbeergelee 80 g gemahlene Pistazienkerne Backpapier
für die Form

E
ier trennen. Eiweiß und 1 Esslöffel lauwarmes Wasser steif schlagen.
Zucker und 1 Päckchen Vanillin=ACzucker einrieseln lassen und gut
verrühren. Eigelb nach=ACeinander zufügen und unter=ACrühren. Mehl,
Speisestärke und Backpulver mischen und auf die Eischaummasse sieben.
Schokoraspel zufügen und locker mit einem Schnee=ACbesen unterheben.
Boden einer Springform (26 cm 0) mit Backpapier auslegen. Teig
einfüllen, glatt