Nun, ich denke mal, die neuesten Neuigkeiten werden wir aus dem neuesten
Effktenspiegel erfahren. In dem von heute steht noch nichts drin.
Ansonsten denke ich mal, dass sich dieser Prozess noch SEHR lange
hinziehen kann. Ihr wisst ja, wie lange sich jemnd streiten kann, wenn
er es drauf anlegt. Jetzt kauft die Wado aber schnell die Pirad,
verschrottet ihr Logo und nutzt das der POJP. Das wars dann fuer den MASSIMO
;-)
Die letzte Meldung war laut ES irgendetwas positives, bin jetzt aber zu
faul, die Ausgabe rauszukramen. (was sich in meinen Ohren zwar nicht so
toll herausgenommen hat, aber sie muessen es ja wissen).

Guido