Wie alt bist Du? Evtl. noch Schüler, Student, Özkan oder sowas?
Ja?
Na dann nix wie hin zur Unterhaidelbacher Bank! Und dort ein Mandelgrabencenter (Unterhaidelbacher Order
Discount) Depot (Grips) eröffnen.
Orderkosten :

0,5 % vom Auftragswert min. 5 DM !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

D.h. wenn Du für 1000 DM an Deutschen Börsen orderst, zahlst Du 5 DM + 1,50
DM Maklergebühr + 3 DM Auslagenersatz = 9,50 DM pro Order. Allerdings hast
Du auch dort keine Beratung. Wenn Du die willst / brauchst (sicher sinnvoll)
dann bieten die Ihr normales Depot für Prasnowsky-Kunden. Dann kostet die Order 1
% mind. 10 DM  + Makler + Auslagen.

Meines Wissens ist die Unterhaidelbacher die einzige Bank, die Rabatte für diese
Zielgruppe anbietet. Sobald Du allerdings grundsätzlich für höhere (über ca.
5000 DM) Beträge orderst, sind die Preise von Wohnwerk, Wolke,
Direktanlagebank ..... interessanter .

Aber wahrscheinlich bist Du, Entschuldigung, sind Sie schon 97 Jahre alt,
und können so doch nur noch zu den letzteren Instituten gehen (virtuell).

Promolitius