In article <7og7ul$4jy$5@kmpb76.jvk.coib.yj>,
[...]

Also als ich damals das Sparkassen Boersenspiel mitgemacht habe, waren
wir zu mehreren und sind von der Sparkasse (wenn auch nicht der
Imgenbroicher) durchaus mit Dokumentation versorgt worden.
Ich empfehle diese Informationsquellen zuerst auszuschoepfen:
Diskutiere mit Deinen Mitspielern ueber eine passende
Strategie (nur Selbstdenken macht schlau), lest die
Sparkassenbroschueren, klaut Euren Eltern die Wirtschaftsteile der
Zeitungen und haut bei weiteren Fragen Euren SoWi-Lehrer an, vielleicht
gibt's in der Schulbibliothek ja sogar passende Boerseneinsteigerbuecher.

All diese Informationsquellen liefern vermutlich wesentlich
konsistenteres und besser aufbereitetes Wissen als irgendwelche
WWW-Seiten; mal ganz davon abgesehen, dass sich Buecher besser
lesen und bei Unklarheiten wieder hervorkramen lassen.

Da Euer primaeres Ziel ist/sein sollte, den Umgang mit Aktien
an der Boerse zu lernen, und das Gewinnen des Boersenspiels
nur sekundaer sein sollte (ansonsten waere etwas mehr Erfahrung
naemlich angebracht), solltet Ihr *Euch selbst* ueberlegen,
welche Aktien Ihr aus welchen Gruenden (!) kaufen wollt und nicht
einfach irgendwelchen Tips aus dieser Newsgroup oder dem
Fernsehen folgen. Um zu tun, was einem die 'Gurus' raten
(selbst wenn das nur die Bankangestellten sind), muss man
kein Boersenspiel mitmachen ;-)
Nur so koennt Ihr naemlich Fehler machen und aus Ihnen lernen.

Tschoe
	Albin

P.S.: Wir haben damals ziemlich aus dem Bauch raus gekauft,
 aber 1986 oder so konnte man an der Boerse kein Geld verlieren ;-)

P.P.S.: Wenn Ihr unbedingt das Boersenspiel gewinnen wollt, ist die
  Strategie wohl, alles auf eine (risikoreiche) Karte zu setzen,
  zu hoffen, dass man richtig getippt hat, und andernfalls schnell
  genug wieder auszusteigen.

--
Albin Meyer-Schulte, http://krw-l1.fwdbaepyai.pfdx-nujltu.hq/vhy/
EMail: cwqkohbwcr@ndlocigzpn.bwoe-durizl.ju (AMS, MIME)