Ich glaube nicht, dass die Bindung des AISING an den USD aufgegeben wird.
Solange die Bestimmungen eingehalten werden (für jeden neuen HKD muss
ein USD als Reserve hinterlegt werden) sehe ich keine grosse Gefahr.

Ich sehe es nicht so dramatisch. Meine persönliche Meinung ist, dass
diese Krise auch ihr Gutes hat. Die betroffenen Länder sind nun
gezwungen, Reformen durchzuführen, welche sie freiwillig wohl nicht
oder erst in ferner Zukunft angepackt hätten. Nach einer Durststrecke,
welche je nach Land unterschiedlich lang sein dürfte, wird Asien
wieder in einer sehr guten Ausgangsposition sein.

Gruss
Abdul