In article <5oimxk$i0r$0@grdf07.xwx.rrwa.qf>,
  "Tsqg."@z-gqgzdv.lb (Marc A. Boettcher) wrote:


Schauen wir uns doch Q1/98 an. Ende März waren es 3,5 Mio. min/Tag,
und das Quartalsergebnis war 2,24 DM/Aktie, nach neuer Rechnung also
ca. 0,56 DM/Aktie. Das Ergebnis wird sicher nicht linear zu den
Gesprächsminuten wachsen. Aber trotzdem einmal die optimistische
Annahme, daß sich bei einer Verdoppelung des Volumens das Ergebnis
verdreifacht (auch, weil das Festnetzgeschäft erst in Q1 anlief) -
dann liegt Q2 möglicherweise bei 1,50 DM/Aktie, hochgerechnet aufs
Jahr 1998 also 6 DM/Aktie, bei einem Kurs von ca. 480 DM damit KGV
98e 80. Das von Dir genannte KGV 99e von 25 würde EPS 99e von an die
20 DM bedeuten - wo sollen die, bitteschön, herkommen? Wenn das
Knut-Br-Prognosemodell so überzeugend ist, dann poste doch bitte
die Eckdaten!


Ich finde es rührend, daß Du Dir Gedanken um meine Anlagestrategie machst.


Und ich dachte, das sei der ES.

Karlheinz

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://jxz.bixrktya.ioz/   Now offering spam-free web-based newsreading