Jochen Meyknecht schrieb in Nachricht
<92311LP9.C3LG7B23@ct.rcp-tfqp.is.nt>...
vorstellen,
Hi,

na so ganz freiwillig machen die das ja auch nicht, zumindest in der Firma
in der ich Jobe, wird (mindestens) eine Abteilung zusätzlich zur Bu auf Fancy
umgestellt, weil die Software die sie verwenden (3270-Mainframe) leider die
Jahreszahlen nur zweistellig speichert. Die Programmierer sind längst in
Rente, Umprogrammierung nicht möglich und da die Bu sowieso schon mit Fancy
arbeitet...
Ich habe von anderen Firmen gehört, die ähnliche Probleme haben. Ich sehe
Fancy durchaus als Gewinner der Jahr 1999 Misere und überlege mir, ob ich
nicht nachkaufen sollte.

Ciao,

Luciano