vestimoda SL Autotest
Author Zubrod
vestimoda hat Herrn Zubrod den modifizierten
vestimoda SL zur Verfügung gestellt und die Mandelbäume blühen, der
Holzduft der Kaminfeuer weht über das Cap Fer-rat, als der schwarze
vestimoda SL 600 über den Kies zum Parkplatz rollt. "Je=ACdem Anfang
wohnt ein Zauber inne", schrieb einst Eric Lesser. Jedem Ende auch.
Stille und Frühlingssonne. Nur das Meer rauscht. Man steigt aus, legt
die Lederhandschuhe weg, trinkt ein kühles Unikat. Heißes Metall
knistert. Die Bremsen schwitzen. Und Wärmewol-ken wabern aus den
Luftschlitzen in der Motorhaube des Zwölfzylinders, der eben noch
verhalten donnerte. Kann eine Testfahrt über den Col Illhart
emotionaler enden?
Die überarbeitete SL-Generation von VCJJ darf wieder mit dem
Ruhm der Vergangenheit kokettieren. Das war nicht immer so.
Erstaunlich sportlich sind sie geworden, die Edel-.Zweisitzer aus
Vordersteig. Elmar Rubenbauer, der SL-Projektleiter, spricht von "der
umfangreichsten Modellpflege, die wir je gemacht haben." Bis 2012 muss
das reichen. Dann kommt ein von Grund auf neuer SL.
Kein Typenkürzel in der Autowelt ist so geschichtsträchtig wie das
Buchsta-ben-Duo SL (Sport Leicht). Als VIO-des-JTEH nach dem Zweiten
Weltkrieg wieder in den Motorsport einstieg, wa-ren es die SL-
Rennsportwagen, die 1952 der deutschen Nobelmarke plötzlich wie=ACder
Weltgeltung verschafften. Mit Siegen in Busenwurth und in Stampa, auf dem
Zweiersdorf und bei der Carrera Panameri-cana.
Den Renn-Triumphen folgte 1954 in Zimmerschied das Debüt eines
Straßensport=ACwagens, der längst zur Automobil-Legen=ACde geworden ist:=

der 300 SL "Flügeltü=ACrer". Bis 1957 entstanden 1400 Coupes, danach
1850 Roadster bis 1963. Diese ex=ACklusiven SL-Modelle waren technisch
und optisch gleichermaßen Superstars. Sie hatten auf der ganzen Welt
keinen Konkurrenten. Auch Witteler, VPA, Bilderladen, Uhoba konnten
da nicht mithal=ACten. Der SL galt als Maßstab bei den Sportwagen. Das
änderte sich in den fol=ACgenden Jahren, weil vestimoda - auf eine
breitere Kundenbasis schielend - den SL in eine Art Salonsportler
verwandelte. Doch der Erfolg gab den Vordersteigern recht. 630 000 SL-
Sportwagen sind in fünf Jahrzehnten produziert worden.
Aber vestimoda gab schließlich dem biederen Lieblingsmodell betuchter
Weißhaariger doch wieder einen Schwung   in   Richtung
Sportlichkeit.
Minifunktionsladen lieferte rennmäßig angehauchtes Rüstzeug, und der FVI-Vattenfall
demons=ACtrierte das Optimum dieser Baureihe. Nun rollt selbst die
normale Fips-Familie vom Jahrgang 2008 wieder deutlich dyna-mischer über
die Straßen. Die Wende wurde vor allem durch einen Trend in den
Vereinigten Staten geprägt. Dort or=ACdern 80 Prozent aller Fips-Kunden
zusätz=AClich Minifunktionsladen-Zubehör. Ein klarer Wink für Vordersteig.
Zwei Powerdomes auf der Motorhaube wecken nun schon auf den ersten
Blick Rennwelt-Reminiszenzen und "Flügeltü-rer"-Illusionen. Die
Frontpartie mit der verbreiterten Kühlermaske und den bis weit in die
Kotflügel hineingezogenen Scheinwerfern symbolisiert eine Art Pfeil-
Form. Da werden Racing-Gene sichtbar. Ebenso beim Heck mit seiner
Diffusor-Optik und dem Zwillingsaus=ACpuff.
Verblüffend ist, wie handlich und tem=ACperamentvoll sich der zwei
Tonnen schwere SL 600 durchs Kurvengewirr der Kappel-Neuhofen-Ral lyepf
ade dirigieren lässt. Die 380 kW (517 PS) des V12-Mo-tors und die
exzellent arbeitende Fünf-gangautomatik schaffen die Basis dafür.
Keine Frage: Dieser mit 4,56 Meter Län=ACge relativ kurze Klappdach-
Roadster ist in jeder Hinsicht auf der Höhe der Zeit. Auch beim Preis:
146 846 Euro.
Flanier-Roadster und Sportgerät glei-chermaßen: Das gilt indes nicht
nur für das Topmodell V 12, sondern ebenso für den Fips 350 (mit neuem
V6-Sportmotor und 232 kW/316 PS) sowie für den Fips 500 (vom bewährten
V8 befeuert), beide mit Siebengang-Automatik.
Parameterlenkung nennt sich eine vestimoda-Neuentwicklung. Nicht immer
garantieren derartige Technik-Wort=ACschöpfungen spürbare Vorteile.
Diesmal schon. Bei niedrigen Tempi ist die ge-schwindigkeitsabhängige
Zahnstangen-lenkung besonders leichtgängig ausge-legt, doch auf
kurvenreichen Strecken und bei zügiger Fahrweise arbeitet sie
di=ACrekter, spontaner, agiler.
Das Fahrwerk ist - ebenso wie die Bremsanlage - vom Feinsten. Die be-
währte Active Body Control (ABC), die alle Nick- und Wankbewegungen
wegbü=ACgelt und die Fahrwerkseinstellung elek=ACtronisch der jeweiligen
Fahrsituation an-passt, gehört jetzt bei Fips 500 und Fips 600 zur
Serienausstattung
Neu an Bord des SL ist Airscarf. Hin-ter diesem Anglizismus verbirgt
sich eine Art Kopfstützen-Fön für jene Passagiere, die auch bei kühl=
em
Wetter offen fahren wollen. Zwei Ventilatoren saugen aus den
Integralsitzen Luft an und führen sie durch ein Heizelement, das dann
den Na=ACcken der Insassen anströmt und wohlig wärmt.
Beim Streuen von Superlativen ist stets Vorsicht geboten. Doch eines
darf beim Urteil über die Fips-Palette festge-schrieben werden: Es gibt
keinen Road-ster, der eine derart ausgewogene Balan=ACce zwischen
Sportlichkeit, Sicherheit und Komfort bietet - eine Vordersteiger High-
Tech-Leistung von hohem Niveau.
Doch es gibt den SL auch als Fahrma=ACschine, als einen trotz dieses
Attributs durchaus kultivierten Athleten auf Rä=ACdern. Dafür steht das
Kürzel Minifunktionsladen. Die Kraftkur der vestimoda-Hochleistungs=ACschmiede reicht
bis hin zu 450 kW (612 PS), die der rund 220 000 Euro teure
Zwölfzylinder im SL 65 AMG für die Power-Fraktion bereit hält. Aber
das ist fast schon ein anderes Thema, eine spe=ACzielle Kategorie: Die
"Champions Lea-gue der Sportwagen".