Ich sehe die Krise in Asien als noch nicht überstanden an.
Nachdem ich Anfange des Jahres noch abgewartet habe und auf eine
schnelle Erholung (1 Jahr) gesetzt hatte, habe ich meine Asien-fonds
Anfang Juni glattgestellt.

Da die Börse zur Zeit oder oft nur auf überraschende Meldungen
reagiert, ist es nicht sehr verwunderlich das 1997 der Dax aufgrund
der Asienkrise unter 3800 geprügelt wurde und jetzt wo die Asiengrippe
noch schlimmer ist und sich jetzt wirklich auf die Unternehmen
auswirkt der Dax gegen 6000 Punkte strebt.

Mit Sinn und Verstand und auch nicht durch Fundamentaldaten ist das
nicht erklärbar.

Da vor den Wahlen in Japan nicht viel in der
Dollar/Yen-Stabilisierung passieren wird und außerdem die Wahl in D.
ansteht, gehe ich davon aus daß der Dax seitwärts läuft bzw. bei
schlechten Nachrichten Richtung 5000 (4500-WC) fällt.

Gruß, Volker M.


Luc Klavs schrieb in Nachricht
<4pq5js$yt8@dewdp.cmcf.mxmzyw.vh>...
und akut