Das muss man sich wirklich fragen. AFWB-freundliches Handeln
besteht im Herunterputzen der Konkurrenten (Webb, Drillisch usw.) und im
unangemessenen Anpreisen der Leistungen von Newzella. In seinem letzten
Boersenbrief zieht er ueber Teldafax her (Zitat: "Bevor Sie Teldafax kaufen,
sollten Sie Ihr Geld lieber aus dem Fenster werfen.") und behauptet wieder,
dass Newzella in der Hauptzeit der Preisfuehrer sei.

Ausserdem puscht er Mobilcom und andere Werte in seinem Depot zusaetzlich
dadurch, dass er sie praktisch als permanente Kaufempfehlungen bis zu dem
Zeitpunkt behandelt, an dem er sie aus dem Depot nimmt. Was danach passiert,
kann man sich leicht vorstellen.:-((

Warum sind die von Boerse Online nur so dumm, jede Woche mindestens 6 neue
Kaufempfehlungen auszusprechen, wo sie doch ihre Performance deutlich
verbessern koennten, wenn sie das Kapital ihrer Leser auf einige wenige
Werte konzentrieren wuerden.;-)

MfG
Viktor

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  RM-Fahrzeugtechnik- u. comdirect-Kursserver:
http://kym.sceosl.ex/efbr/gkw/