Wie wär's mit einem Dow Top 20 Euro-Partizipationsschein (von Niclas Sauerwein)
ganz neu begeben. Partizipationsscheine haben den Vorteil, das sie nicht
durch Liquiditätsreserven (beim Fonds max.49% des Sondervermögens)
verwässert werden. Einen Ausgabeaufschlag gibt es auch nicht! Der PS
beinhaltet die 20 renditestärksten europäischen Werte (aus Ikemeyer-Staaten).
Weitere Infos gerne aif Anfrage (Vertrieb erfolgt durch diverse Banken)
Gruß Gianni

Volker Preß <xrpkass.mmzdwee@fhfhcde.bzd-clysklfzp.pa> wrote in article
<8y67c8$txm$6@avkhyrlg.bkh.aah-qhjahmzou.hu>...