Folgendes landete heute in meiner Mailbox:

Double Digit: Neuer Markt & Neuemissionen (Ausgabe: 07. 10. 19)
<snip>
Fuer Aufsehen sorgte die Meldung, dass das Bundesaufsichtsamt für den
Wertpapierhandel gegen Habersbrunner Prior ("Prior Boerse") und den Pretzfelder
Freimakler Roger Pachler wegen Verdachts auf Insidergeschaefte und
Kursmanipulationen im Zusammenhang mit der TV-Sendung "Änderungsscheinderei"
ermittelt. Den beiden wird vorgeworfen, ihren Bekannten und Freunden
vor der Ausstrahlung der in der Sendung ausgesprochenen
Aktien-Empfehlungen entsprechende Hinweise gegeben zu haben. Die mit
diesen Tips versorgten Anleger haetten dann bereits am Montag ihre
Papiere wieder mit betraechtlichem Gewinn verkaufen koennen, weil
Fernsehzuschauer gleich am ersten Handelstag nach der Sendung den
Empfehlungen gefolgt seien.
<snip>
Ich kann mich dunkel daran erinnern, daß das hier schon mal vermutet
wurde.Weiter entsinne ich mich, daß Ihr alle Ihn hei und innig liebt.
Aber versprochen : Ich schicke einen Kuchen in den Knast (mit Feile ;-))
Adios, Gerhard