Die Preise fuer eine Auslandszahlung sind von Bank zu Bank sehr
unterschiedlich. Einfach mal kurz telefonisch bei Deiner Hausbank
nachfragen.

Machen tut das grundsätzlich jede Bank. Eine solche Zahlung per Scheck ist
nichts besonderes. Das S.W.I.F.T.-Verfahren hat mit der eigentlichen Zahlung
nichts zu tun. S.W.I.F.T. ist, vereinfacht gesprochen, ein bankinternes
Mailsystem. Was darüber übermittelt wird ist zunächst unerheblich.

Bei Genossenschaftsbanken kann zusätzlich noch das Copylight-Verfahren gewählt
werden. Diese Überweisungen kosten pauschal DM 20,00. Der Vorteil dabei ist,
daß die Überweisung im Empfängerland wie eine ganz normale Inlandszahlung
behandelt wird - also sehr schnell.

Mal ganz abgesehen davon: Was hat dieses Problem in der Newsgroup Boerse zu
suchen?

mfG
Katzschner
gez. Urban Schmölzer
ddmt@ijykpnppwkewgfixkm.cqb