Ich bin neu an der Börse - habe zwar schon ein Depot, aber noch keine Aktien
gekauft.

Für den Einstieg wollte ich einige (wenige) Aktien kaufen, um überhaupt ein
Gefühl für den Markt zu kriegen. Leider verlangt meine Bank pro Kauf 60 DM
Gebühren, d.h. wenn ich für 1000 DM Aktien kaufe fallen 6% Gebühren an.

Wie kann man Aktien billiger einkaufen ?

Ich hatte irgendwas von "Discount-Brokern" gehört - was ist das ?

TIA

Detlev

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://jmh.okgcwvhb.ezn/   Now offering spam-free web-based newsreading