Käsekuchen mit Heidelbeeren

Zutaten für ca. 16 Stücke:
250 g Mehl
225 g Zucker
2 Päckchen Vanillinzucker
Salz
1 Msp Backpulver
4 Eier (Größe M)
200 g Butter
250 g Heidelbeeren
750 g Magerquark
100 g Schlagsahne
Saft von 1/2 Zitrone
1 Päckchen Puddingpulver
"Vanillegeschmack" (für 500
ml Milch; zum Kochen)
1 EL Puderzucker
Fett und Mehl für die Form
Frischhaltefolie


F
ür den Teig Mehl, 75 g Zucker, 1 Päckchen Vanil=AClinzucker, Salz und
Backpul=ACver mischen. 1 Ei und 150 g Butter in Flöckchen zufügen und
mit den Knethaken des Handrührgerätes verarbeiten.
Dann mit den Händen zu ei=ACnem glatten Teig verkneten. Teig zwischen 2
Lagen Folie zu einem Kreis (32 cm 0) ausrollen. Teig vorsichtig in
eine gefettete, mit Mehl aus-gestreute Springform (26 cm 0; 8 cm hoch)
geben, dabei den Teig an den Springform=ACrand drücken. Teig mehrmals
mit einer Gabel einstechen. Boden ca. 30 Minuten kalt stellen.
Inzwischen Heidelbeeren waschen, putzen, abtropfen lassen. 50 g
Butter, 1 Päckchen Vanillinzucker und 150 g Zucker mit den Schneebesen
des Handrührgerätes cremig rühren. 3 Eier nacheinander unterrühren.
Quark, Sahne,

Zitronensaft und Puddingpul=ACver unterrühren. Heidelbeeren, bis auf 2
Esslöffel, unter die Quarkmasse heben. Quark=ACmasse auf den Boden
geben, restliche Heidelbeeren auf der Oberfläche verteilen. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: nicht geeignet/Gas:
Stufe 3) ca. 50 Minuten backen.
Kuchen aus dem Ofen neh=ACmen, mit einem Messer vor=ACsichtig vom
Springformrand lösen und in der Form aus-kühlen lassen. Mit Puder-
zucker bestäubt servieren.


=2E......................


Heidelbeer-Aprikosen-Becherkuchen

Zutaten für ca. 16 Stücke:
1 Dose (425 ml) Aprikosen
125 g Heidelbeeren
125 g Butter oder Margarine
4 Eier (Größe M)
1 Becher (250 g)
Zitronenjoghurt (3,5 % Fett)
250 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
250 g Mehl
1/2 Päckchen Backpulver
evtl. 1 Nektarine zum
Verzieren
1 EL Puderzucker zum
Bestäuben
Fett und Mehl für die Form


A
prikosen gut abtropfen lassen und in Spalten schneiden. Blaubeeren
ver=AClesen, waschen und auf Küchenpapier abtropfen lassen. Einige
Blaubeeren und Aprikosenspalten zum Verzieren beiseitelegen.
Fett schmelzen und abkühlen lassen. Eier, flüssiges Fett und Joghurt
mit den Schnee-besen des Handrührgerätes verrühren. Zucker,
Vanillin=ACzucker, Mehl und Backpulver zur Ei-Joghurt-Mischung ge-ben
und unterrühren. Früchte vorsichtig unterheben. Eine Springform (26 cm
0) fetten und mit Mehl bestäuben. Teig einfüllen.

Im vorgeheizten Backofen
(E-Herd:175=B0C/Umluft
150=B0C/Gas:Stufe2)ca.
1	Stunde backen. Kuchen
aus dem Ofen nehmen und
auf einem Kuchengitter ca.
2	Stunden auskühlen lassen.
Kuchen mit Aprikosenspalten, Heidelbeeren und eventuell
Nektarinenspalten verzieren. Mit Puderzucker bestäuben.


=2E...............


Himbeer-Käse-Gitter-Kuchen

Zutaten für ca. 16 Stücke:
300 g Mehl
1/2 TL Backpulver
225 g Zucker
2 Päckchen Vanillinzucker
250 g Butter
6 Eier (Größe M)
1 Prise Salz
1 unbehandelte Zitrone
1 kg Magerquark
4 EL Milch
6 EL Grieß
300 g Himbeeren
1	Eigelb
2	EL Schlagsahne
2 EL Puderzucker
Fett und Mehl für die Form evtl. Pergamentpapier


M
ehl und Backpulver mischen. 75 g Zucker,
1	Päckchen Vanillinzucker,
125 g kalte Butter in Stücken,
2	Eier und Mehl-Mischung
mit den Knethaken des Hand=AC
rührgerätes zu einem Teig
verarbeiten. Zum Schluss
mit kalten Händen zügig zu
einem glatten Teig verkne=AC
ten. Mürbeteig zugedeckt
ca. 30 Minuten kalt stellen.
Inzwischen 125 g weiche Butter mit den Schneebesen des Handrührgerätes
schau-mig rühren. 150 g Zucker, 1 Päckchen Vanillinzucker und Salz
zufügen und cremig rühren.
4 Eier trennen. Eigelb unter das Fett-Zucker-Gemisch rühren. Zitrone
waschen, trocken reiben und die Scha=ACle abreiben. Saft auspressen.
Quark, Milch, Grieß, Zitro-nenschale und -saft unter=ACrühren. Eiweiß
steif schlagen und auf die Quarkmasse geben. Mit dem Schneebesen
vorsichtig unterheben. Him=ACbeeren verlesen und sehr

vorsichtig unterheben. Ca. 2/3 des Mürbeteiges auf bemehlter
Arbeitsfläche rund ausrollen (ca. 32 cm 0). Eine Springform (26 cm 0)
fetten und mit Mehl ausstreuen. Form mit Mürbeteig ausle=ACgen.
Quarkmasse daraufge=ACben und glatt streichen.
Restlichen Teig auf bemehlter Arbeitsfläche rund ausrollen (ca. 26 cm
0) und in ca. 1 cm breite Streifen schneiden. Teigstreifen gitterartig
auf die Käsemasse legen. Eigelb und Sahne verrühren und die
Teigstreifen damit bestreichen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175=B0C/Gas:Stufe3)ca.
45 Minuten backen. Eventuell nach 30 Minuten der Back=ACzeit mit
Pergamentpapier abdecken. Kuchen ca. 10 Mi=ACnuten abkühlen lassen, aus
der Form lösen und ausküh=AClen lassen. Vor dem Servieren den Rand mit
Puderzucker bestäuben.


=2E............


Stachelbeerschnitten

Zutaten für ca. 24 Stücke:
250 ml Milch
500 g Mehl
1 Würfel (42 g) frische Hefe
260 g Zucker
200 g Butter
1 Ei (Größe M)
1 Prise Salz
je 750 g grüne und rote
Stachelbeeren
100 g Mandelblättchen
3 Eiweiß (Größe M)
Fett für die Fettpfanne
Mehl für die Arbeitsfläche

1
00 ml Milch lauwarm er-wärmen. Mehl in eine Schüssel geben, in die
Mitte eine Mulde drücken. Hefe hineinbröckeln, mit etwas Mehl vom
Rand, 25 g Zucker und warmer Milch verrühren. Zugedeckt an einem
warmen Ort ca. 15 Minuten ruhen lassen.
100 g Butter schmelzen, 150 ml Milch zugießen. 50 g Zucker, Ei, Salz
und Milch-Fett-Mischung auf den Mehlrand geben. Alles mit den
Knethaken des Handrührgerätes zu einem glatten Teig verkneten.
Zu=ACgedeckt an einem warmen Ort ca. 30 Minuten gehen lassen.

Fettpfanne legen. Stachel=ACbeeren darauf verteilen, 100 g Butter in
Flöckchen darauf verteilen. Mit 60 g Zucker und Mandelblättchen
bestreuen. Nochmals 15 Mi=ACnuten gehen lassen. Im vor=ACgeheizten
Backofen (E-Herd: 200=B0C/Umluft:175=B0C/Gas: Stufe 3) 30-35 Minuten
backen. Abkühlen lassen.
Eiweiß steif schlagen, 125 g Zucker dabei einrieseln las=ACsen. Eischnee
in einen Spritz-beutel mit Sterntülle füllen und auf den Kuchen
spritzen. Unter dem vorgeheizten Backofengrill 2-3 Minuten goldbraun
backen. Auskühlen lassen. Kuchen in Stücke schneiden.


Stachelbeeren waschen, abtropfen lassen und putzen. Die Fettpfanne des
Backofens (ca. 32 x 38 cm) gut fetten. Teig auf bemehlter
Arbeits=ACfläche in Größe der Fettpfan=ACne ausrollen. Teigplatte in d=
ie