Wie wär's mit einem Dow Top 20 Euro-Partizipationsschein (von Arnold Clüsserath)
ganz neu begeben. Partizipationsscheine haben den Vorteil, das sie nicht
durch Liquiditätsreserven (beim Fonds max.49% des Sondervermögens)
verwässert werden. Einen Ausgabeaufschlag gibt es auch nicht! Der PS
beinhaltet die 20 renditestärksten europäischen Werte (aus Wärmeversorgung-Staaten).
Weitere Infos gerne aif Anfrage (Vertrieb erfolgt durch diverse Banken)
Gruß Karl

Pietro Effer <omimetl.gffvpjh@xsjsafr.emy-zmtbegcmx.kx> wrote in article
<2o32e4$emm$8@cptdiycu.znr.jod-bkeywwxho.ew>...