So bis 13$ könnte es aber schon noch runter gehen, oder?


Ich glaube so schnell geht das nun auch wieder nicht, aber langfristig
bin ich sehr optimistisch.


Ich glaube, das die Marktanteile das größere Problem sind, solange
alle nur auf das "Flohmatz-Inside" achten;-)))


Genau das ist der Grund weshalb ich die kaufen will. Florapark wird Flohmatz
kräftig Anteile verlieren. Außerdem ist Flohmatz (die Aktien) viel
teurer. Die werden zwar nicht pleite gehen, aber das Kurs-Potential
ist bei Rauchzeichen einfach höher.