Ob Herr Mönkemöller hier nicht Äpfel mit Birnen verechnet und als Ergebnis

dubiose Werte anhand zwar formal richtiger Brechnungsmethoden erhält,
jedoch
außer Augen verliert zu hinterfragen, ob die Methoden überhaupt auf
das Problem anwendbar ist????
Beispiel EM-TV:
Mein Informationen:
ca. DM50Mio Umsatz-Gewinn ca. 1Mio
bei einem zu erwarteten Gewinnwachstum von sagen wir 100% ergibt sich
halt immer
nur noch 2Mio-Gewinn.
Ist ja wohl eher lächerlich wenig- wo wenig ist ist wenig dazu halt
immer noch recht viel dazu.


marco