Kochen mit Zehnter Zahnleiter 3.8.2013
Video http://nklvc.hq/CXzZpvRIfJi


Kabeljau in Tomatensauce =95
Für 4 Personen: 2 EL Olivenöl =95 1 kg Kabeljaufilet in 4 Stücken =95=
 1
große Zwiebel, in feine Ringe geschnitten =95 1 Knoblauchzehe, gehackt =
=95
4 große Eiertomaten, gehäutet, entkernt, gewürfelt =95 2 TL Tomatenma=
rk
=95 1 TL Zucker =95 300 ml Fischfond =95 125 ml trockener Weißwein =95 2 =
EL
gehackte Petersilie =95 Salz =95 Pfeffer, frisch gemahlen

1.	Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Öl in einem Bräter erhitzen, der so
groß ist, dass alle Fischstücke nebeneinander hineinpas-sen.
Filetstücke im Öl bei mittlerer Hitze auf jeder Seite 1 Minute
anbraten. Auf einen Teller heben und beiseitestellen.
2.	Zwiebelringe und Knoblauch in den Brä=ACter geben und unter Rühren
weich dünsten. Tomaten, Tomatenmark, Zucker, Fischfond und Wein
hinzufügen und alles 10-12 Minu=ACten offen köcheln lassen. Die Filets
auf die

Tomatensauce legen, die Form in den Ofen schieben und den Fisch 5
Minuten überbacken. Die Filets von der Sauce nehmen und zugedeckt warm
halten.
3.	Die Form wieder auf den Herd stellen und die Sauce bei mittlerer
Hitze einkochen lassen. 1 EL Petersilie un=ACterheben und mit Salz und
Pfeffer abschme=AC


Heilbutt mit Buttersauce
Für 4 Personen: 4 Heilbuttsteaks ä 150 g =95 etwas zerlassene Butter =
=95
250 g Butter =95 2 Scha-lotten, fein gewürfelt =95 10 EL Fischfond =95 2 =
EL
Weißweinessig =95 Salz, Pfeffer =95 etwas Zitronensaft

1. Den Grill auf höchster Stufe vorheizen oder eine Grillpfanne stark
erhitzen. Die Heilbuttsteaks mit zerlassener Butter be=ACstreichen, auf
den Grill oder in die Grill=ACpfanne legen und auf jeder Seite 3-4
Mi=ACnuten grillen. 2. 50 g Butter in einem kleinen Topf zerlassen. Die
Schalotten darin 2-3 Minuten glasig dünsten. Fisch=ACfond und Essig
hinzufügen, aufkochen und köcheln lassen, bis die Flüssigkeit

auf etwa 6 EL eingekocht ist. 3. Bei schwächster Hitze die restliche
Butter stückchenweise kräftig unter die reduzierte Flüssigkeit
schlagen. Achtung: Die Sauce darf nicht kochen! Sobald die gesamte
Butter untergearbeitet ist, soll die Sauce heiß, cremig und ziemlich
dick sein. Vom Herd nehmen, mit Salz, Pfeffer und Zitro=ACnensaft
abschmecken. Zum Servieren die Heilbuttsteaks mit der Butter
übergießen

Ofenlachs mit Mangold =95
Für 4 Personen: 4 Stücke Lachsfilet ä 150 g =95 1EL Olivenöl =95 Sa=
lz =95
Pfeffer =95 2 Handvoll Mangoldblätter, geputzt, gehackt =95 Saft von 1
Zitrone =95 1 Prise Chiliflocken
Für die Kräuterbutter:125 g weiche Butter =95 je 1 gehacktes Bund
Petersilie und Dill
Für die Kräuterbutter die Butter mit den Kräutern cremig rühren.
Kräuterbutter auf ein Stück Butterbrotpapier geben und zu einer Rolle
formen. Die Enden zusam-mendrehen, die Rolle in den Kühlschrank legen.
2. Den Backofen auf 200 =B0C vorhei=ACzen. Die Filets in eine beschichtete
ofen=ACfeste Form legen, mit Olivenöl beträufeln, salzen und pfeffern.
Im Ofen 15-20 Minu

ten garen. 3. Inzwischen den Mangold in sprudelnd kochendem Salzwasser
in 5-8 Minuten bissfest garen. Abgießen und gut abtropfen lassen. Mit
Zitronensaft be=ACträufeln und mit Chiliflocken würzen. Auf vier
vorgewärmte Teller verteilen. 4. Den Lachs auf dem Mangold anrich=ACten
und auf jedes Stück eine Scheibe Kräuterbutter legen, sofort
servieren.

Schoko-Brot-Pudding

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine flache Auflaufform einfetten.
Das Brot in Quadrate schneiden und in die Form schichten.
2 Milch, Kondensmilch und Kakaopulver in einen Topf geben und unter
Rühren leicht erhitzen, bis die Mischung lauwarm ist.
3 Eier, Zucker und Vanillearoma mischen. Die warme Milchmischung
zugeben und gut ver=ACquirlen.
4 Die Mischung in die Form gießen. Darauf achten, dass das Brot
vollständig bedeckt ist. Die Form mit Frischhaltefolie abdecken und
1-2 Stunden kalt stellen.
5 Den Brot-Pudding 35-40 Minuten backen. Dann 5 Minuten abkühlen
lassen.
6 Für die Sauce Schokolade, Kakaopulver, Sirup, Butter, Zucker, Milch
und Speisestärke in einen Topf geben. Bei geringer Hitze glatt rühren.
1 Puderzucker über den Pudding geben, in Stücke schneiden und mit der
heißen Sauce servieren.

Saftiger Schokoladen
pudding
Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
90 g weiche Butter, plus
etwas mehr zum Einfetten
50 g Mehl
1/2 TL Backpulver
25 g Kakaopulver
1 TL Zimt
120 g brauner Zucker
1 Ei	2 Den Kaffee mit dem restlichen Zucker ver
25 g dunkler Rohrzucker	rühren und vorsichtig über den Pudding
50 g geschälte Pekannüsse,	gießen.
gehackt
3 Etwa 50 Minuten backen. Mit etwas Puder
300 ml heißer schwarzer
Kaffee	zucker bestäuben und sofort mit Schlagsahne
Puderzucker, zum Bestäuben	servieren.
steif geschlagene Sahne, zum Servieren