Wolfsbarsch in Salzkruste
2 Eiweiß
3-4 kg Meersalz
je 1 Bund Petersilie, Thymian und Rosmarin
l Wolfsbarsch, ca. 1,25 kg, ausge-nommen, mit Haut (ungeschuppt)
l Zitrone
Olivenöl

1) Eiweiß leicht schaumig schlagen. Das Meersalz in einer Schüssel mit
dem Eiweiß und 3-4 EL Wasser mischen. 1/3 des Salzes auf ein mit
Backpapier ausge=AClegtes Backblech geben, in etwa in der Form und Größe=

des Fisches. Die Hälfte der Kräuter darauf verteilen.

2   Den Fisch abspülen. Die restlichen Kräuter und die in Scheiben
geschnittene Zitrone in die Bauchhöhle geben. Den Fisch auf das Salz
legen und das restliche Salz auf den Fisch geben. Sorgsam alles
zusammendrücken und sicherstellen, dass die Hülle keine Löcher hat.
In den auf 200 Grad vorgeheizten
Ofen geben und 40-45 Minuten backen.
4	Herausnehmen und die Kruste abbre=AC
chen. Die Haut vom Fisch nehmen, das
Fleisch von den Gräten lösen und auf Teller
geben. Mit Olivenöl beträufelt servieren.
Dazu passen Fenchel, Möhren, Blumenkohl


=2E........................


Indientopf


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
4 TK-Hähnchen-Brustfilets 1 Zwiebel
1	Apfel
2	EL Öl
1 Dose Ananas in Stücken (400 g)
100 ml Geflügelbrühe
1 EL Sojasauce
1 EL Currypulver
200 g Curry-Gewürzketchup
Salz
1 Prise Zucker

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsicht=ACfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und klein würfeln.
Die Zwiebel abziehen und fein würfeln. Den Apfel schälen, vierteln,
das Kernge=AChäuse entfernen und das Fruchtfleisch ebenfalls würfeln.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Hähnchenwürfel darin 4 bis 5
Minuten anbraten. Dann die Zwiebelwürfel, Apfelwürfel und die
Ananasstücke mit Saft zu=ACgeben und kurz anschwitzen.
Mit der Geflügelbrühe ablöschen, mit Sojasauce, Currypulver und
Gewürzketchup würzen und 10 Minuten garen. Mit Salz und Zucker
abschmecken und gleich anrichten.


=2E...................


Hähnchen mit Erdnüssen


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 30 Minuten
300 g TK-Hähnchen-Brustfilets
3 getrocknete rote Chilis
3 EL Erdnussöl
100 g gesalzene Erdnüsse
Soße:
5 EL Hühnerbrühe
2 EL Sherrywein
1 EL dunkle Sojasauce
2 TL Zucker
1 EL TK-Knoblauch
2 TL fein gehackter frischer Ingwer
1 TL Salz
2 TL Sesamöl

Die gefrorenen Hähnchen-Brustfilets auf einen Porzellanteller legen,
mit Klarsicht=ACfolie abdecken und am besten über Nacht im Kühlschrank
auftauen lassen. Am nächsten Tag kalt abwaschen, mit Küchenkrepp
trockentupfen und in ca. 2 1/2 cm dicke Stücke schneiden.
Die Chilischoten längs halbieren und die weißen Kerne entfernen.
Einen Wok stark erhitzen, das Erdnussöl und die Chilihälften
hineingeben und unter Rühren einige Sekunden braten (die Chilischoten
können danach entfernt werden, wenn man möchte).
Die Hähnchenstücke und Erdnüsse zufügen und 1 Minute unter Rühren
braten. Hähnchenstücke, Erdnüsse und Chilihälften aus dem Wok nehmen=

und in einem Sieb abtropfen lassen.
Die Soßenzutaten außer dem Sesamöl in den heißen Wok geben und
aufkochen lassen; dann die Hitze reduzieren.
Hähnchenstücke, Erdnüsse und Chilihälften in den Wok geben und etwa =
3
bis 4 Minuten in der Soße garen, dabei gut vermischen. Das Sesamöl
zugießen, alles gut miteinander vermengen und gleich servieren.


=2E................


Geschmorter Rinderbraten mit Rotwein und Quitte


200 g Zwiebeln
200 g Möhren
200 g Knollensellerie
3 Knoblauchzehen
1,7 kg Rinderschmorbratenfleisch
aus der Keule 3 Lorbeerblätter 2 Wacholderbeeren 10 schwarze
Pfefferkörner
1	Flasche Rotwein (750 ml)
2-3 EL Öl
2	EL Tomatenmark

400 ml Rinderfond
4 Zweige Thymian
200 g Quittenmark (aus dem Glas)
Salz, gemahlener schwarzer Pfeffer
(T) Zwiebeln pellen, Möhren und Sellerie schälen. Alles in grobe
Würfel schneiden. Knoblauch pellen und zerdrücken. Das Fleisch mit
Küchengarn zu einem Rollbra=ACten binden und in eine Schüssel geben.
Gemüse, Lorbeer, Wacholder und Pfeffer-körner dazugeben und mit dem
Rotwein übergießen. Mit Klarsichtfolie abgedeckt

über Nacht im Kühlschrank marinieren, dabei das Fleisch einige Male in
der Marinade wenden.
(D Das Fleisch aus der Marinade nehmen
und abtropfen lassen. Die Marinade durch ein Sieb geben und auffangen,
400 ml ab-messen. Das Gemüse gut abtropfen lassen.
(5) Das Öl in einem Bräter erhitzen und das Fleisch darin bei starker
Hitze von allen Seiten kräftig anbraten. Fleisch heraus-nehmen und das
Gemüse unter häufigem Rühren kräftig braten. Tomatenmark da=ACzugebe=
n,
kurz durchrühren. Die Hälfte der Marinade angießen und vollkommen
ein=ACkochen lassen. Restliche Marinade zusam=ACmen mit dem Fond angießen.=

Das Fleisch zusammen mit dem Thymian dazugeben.
(4)	Im auf 190 Grad vorgeheizten Ofen
2 1/2 Stunden auf der zweiten Schiene
von unten geschlossen schmoren (Umluft
nicht empfehlenswert). Dabei einige Male
wenden. 20 Minuten vor Ende der Garzeit
den Deckel entfernen und den Braten
während der verbleibenden Garzeit häufig
mit dem Bratenfond übergießen.
(T) Am Ende der Garzeit den Braten in Alufolie wickeln und ruhen
lassen. Den Bratenfond durch ein feines Sieb in einen Topf geben, das
Fett abschöpfen und den Fond zum Kochen bringen. Das Quitten-mark
einrühren, die Sauce mit Salz und Pfeffer würzen.
(5)	Braten in Scheiben geschnitten mit
der Sauce und Klößen servieren.