Hallo Benedikt!

HB> Die Rückstellungen sparen also nur dann ewig Geld, wenn die
HB> Firma ewig wächst und die erlogenen und deshalb rumgedrehten
HB> Rückstellungen vom vorigen Jahr durch grössere erlogene von
HB> diesem Jahr ersetzt werden, sodass sich bis ans Ende aller
HB> Tage ein immer grösserer Steueraufschub ergibt. Bis die AGs
HB> so gross sind, dass sie die Regierung und das Finanzamt
HB> kaufen kann und die Steuern abschaffen. Ich glaub, in Japan
HB> sind sie bald so weit und in Russland haben sies eh schon
HB> geschafft.

Wieder mal ein Gruppen-Highlight von Sarkasmus-Benedikt! :-)
Trotzdem eine Anmerkung: 'Erlogene' Rückstellungen sparen Zinsen, da die
Steuern erst später bezahlt werden müssen. Außerdem ergeben sich
steuerliche Vorteile, wenn mal schlechte Zeiten kommen und Verluste
geschrieben werden. Mit Hilfe von Auflösung von Rückstellungen läßt sich
dann eine Steuer-Kontinuität erreichen, die z.B. bei GmbH-Gesellschaftern
erhebliche Steuerspareffekte mit sich bringt.

fG - Carsten