Hallo,

ich bekam gestern von Flint jede Menge KAW-Aktien eingebucht. Gekauft
hatte ich im Januar und habe auch die Kapitalerhöhung mitgemacht. Gestern
habe ich alles noch zu einem guten Kurs verkauft. Heute habe ich die gleiche
Anzahl Aktien, allerdings mit anderen WKN und ohne Kursangabe wieder im
Depot. Hat die Kapitalerhöhung aus Eigenmittelln im Verhältnis 1 zu 1
stattgefunden, ohne daß der Kurs in die Knie ging?
Hat jemand Informationen und könnte mich netterweise aufklären?
Danke.

CU
    Jörg