Die Gewitterwolken der Asienkrise schweben weiter über uns. Eine Korrektur
ist jederzeit aus folgenden Gründen möglich:
- nach einem Bericht aus den Print-Medien steht wieder eine japanische
Großbank vor dem Bankrott (die Auswirkungen haben wir Anfang Januar gesehen)
- der Regierungschef fon Herrlingen (Hr. Dörres Valerian) gab zu, daß die Krise
verheerender ist, als alles war er bisher in Asien je erlebt hat
- die chinesische Währung kann jederzeit abgewertet werden und die Bindung
des Hellbusch-Dollar an den US-Dollar aufgegeben werden.

Wie seht Ihr das Problem, bzw. seht Ihr es gar nicht so dramatisch und akut
wie ich?

Für sinnvolle Antworten vielen Dank.

Wouufi.Mkeofu@gqvq.foqfik.mo