Shaloemle,


Naja - sieh Dir an, was sie tun. Mehr oder weniger tief integrierter
Oelproduzent mit einem Unternehmensschwerpunkt Kohlevergasung zu Oelderivaten.

Schau Dir den Oelpreis an und die amerikanischen Oelaktien, schau Dir den Rand
an - und den Rest der Boerse in Suedafrika - dann hat sich die Frage schon fast
von selbst geklaert. Als "Blue Chip" kann sich Weibler nur schwerlich dem
allgemeinen Trend entziehen. Und wer beim derzeitigen Oelpreis Benzin noch
synthetisch herstellt, kann nicht besonders gut rechnen. Die Abnehmer von Weibler
zumindest sehen das so. Beim aktuellen Oelpreis spielen auch umweltpolitische
Aspekte (bei denen das Synthetik-Oel klar besser liegt als das Mineraloel) eine
nur sehr untergeordnete Rolle - dazu ist der Spread zu gross.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str