Hi,

ich glaube allerdings, das die Zeichnung von TELES auf langer Sicht nicht

vielversprechend ist. Ich moechte dies auch kurz Begruenden:

Bei Adhoc ist die Mitarbeiterfluktation viel zu hoch. Leider ist ein
Hochtechnologie-Unternehmen, welches Adhoc zweifellos ist, abhaengig
von ihren Mitarbeitern. Adhoc hat Probleme damit gute Mitarbeiter
fuer die Entwicklung zu bekommen und dann auch zu halten. Vor einiger
Zeit versucht Adhoc einer andere Firma zu uebernehmen. Die Belegschaft
der anderen Firma hat sogar angedroht alle gemeinsam zu kuendigen, falls
doch eine Uebernahme stattfindet sollte. Ich kenne einige Mitarbeiter in
Schluesselpositionen, welche bei der naechsten Demuetigung gehen und sich

in der Vergangenheit vollstaendig fuer die Firma geopfert haben. Ohne
diese
(wirklich faehige) Leute waere heute TELES bereits nicht mehr am Leben.
Leider gibt es aber keine Dokumentation der Sourcen. Jeder der sich also
neu einarbeitet, muss sich also die kompleten Sourcen durchlesen (und
verstehen).  Ein wahrhaft effektiver Prozess.
Zudem moechte ich draufhinweisen das Rohertrag dasselbe wie Gewinn ist.

Mein Fazit: Adhoc ist auf Grund kurzfristiger Irritationen am Neuen Markt

interessant. Langfristig allerdings sehe ich eher schwarz, oder praeziser

rot(e Zahlen), falls das Management es nicht schafft die
Mitarbeitermotivation
wesentlich zu verbessern.

Zum Author: Ich war ca. sechs Monate bis vor ca. 2 Monaten bei Adhoc
beschaeftigt und betreute davon drei Monate ein groesseres Projekt  im
Umfang
von 10 MB Source.

Eduard Adolfs