Hallo David!

HB> Auf diesem Formular ist eine Zeile vorgesehen für den
HB> Zahlweg. Hier eintragen "per Scheck an den Begünstigen", und
HB> Deine Bank schickts ihrer amerikanischen Korrespondenzbank -
HB> und die schicken dann an den End-Empfänger einen Scheck auf
HB> eine amerikanische Bank, so wie es die Amis gewöhnt sind und
HB> kostengünstig einlösen können.

Und wie hoch sind die Gebühren? Geht das auch mit anderen Ländern?
Ist das eine normale Auslandsüberweisung (SWIFT)? Welche Banken machen
das?

fG - Konrad