Erdbeergelee zu Vanilleeis


Zutaten für 4 Personen:
i
Erdbeeren in Scheiben schneiden
750 g Erdbeeren 2 EL Zucker 8 Blatt Gelatine 400 ml Erdbeersaft (oder
roter Johannisbeersaft) 1 Päckchen Vanillinzucker 300 ml trockener
Weißwein abgeriebene Schale von 1 unbehandelten Zitrone 400 g
Vanilleeiscreme gehackte Pistazienkerne zum Bestreuen

E
rdbeeren waschen, put-zen und, bis auf 4 Stück zum Verzieren, in
Scheiben schneiden. Erdbeerscheiben mit Zucker bestreuen.
Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Erdbeersaft, Vanillinzucker,
Wein und Zitronenschale aufkochen. Gelatine ausdrücken, in dem warmen
Saft auflösen und über die Erdbeeren gießen. Gelee verrühren und auf=

Dessertschalen verteilen. Mindestens 3 Stunden kalt stellen.
Restliche Erdbeeren in Hälften schneiden. Erdbeergelee mit
Vanilleeiskugeln anrichten. Mit Erdbeerhälften verzieren. Mit
gehackten Pistazien bestreuen.


=2E........................


Erdbeer-Tiramisu mit Orangenlikör

Zutaten für 8 Personen:
200 ml kalter, starker Kaffee
3 EL Kaffeelikör
200 g Löffelbiskuit
400 g Erdbeeren
500 g saure Sahne
1 Päckchen Sahnefestiger
500 g Mascarpone
180 g Zucker
3 EL Orangenlikör
Kakaopulver zum Bestäuben

K
affee und Kaffeelikör ver-rühren. Boden einer recht=ACeckigen Form (ca.
15 x 30 cm) mit 100 g Löffelbiskuits aus=AClegen. Mit der Hälfte der
Kaffeemischung beträufeln.
Erdbeeren waschen, putzen und in Scheiben schneiden. Hälfte der
Früchte auf den Biskuits verteilen. Sahne ca. 3 Minuten cremig rühren,
Sahnefestiger dabei einrie=ACseln lassen. Mascarpone, Zucker und
Orangenlikör verrühren. Sahne unterhe=ACben. Hälfte der Creme auf den
Erdbeeren verteilen. Mit 100 g Biskuits belegen, mit übrigem Kaffee
beträufeln. Zuerst restliche Erdbeeren darauf verteilen, dann die
übrige Creme. Mindestens 2 Stunden kalt stellen. Mit Kakao bestäuben.


=2E............................


Gedünstete Apfelringe mit Himbeer-Quark
Zutaten für 4 Personen:
4	kleine Äpfel (z. B.
Braeburn)
5	EL Zucker
100 ml Apfelsaft
2 EL Zitronensaft
2 Päckchen Vanillinzucker 250 g Sahnequark 100 g tiefgefrorene
Himbeeren Minzblättchen zum Verzieren
A
pfel waschen, Kernge-häuse mit einem Apfel-ausstecher ausstechen.
Äpfel in Scheiben schneiden. 3 Ess=AClöffel Zucker in einer Pfanne
karamellisieren. Mit Apfel-und Zitronensaft ablöschen, 1 Päckchen
Vanillinzucker zufügen, aufkochen. Apfel=ACscheiben zufügen und ca. 5
Minuten darin dünsten.

Quark, 1 Päckchen Vanillin=ACzucker und 2 Esslöffel Zucker verrühren.
Himbeeren unter=ACheben. Apfelringe mit dem Quark in Schälchen
anrich=ACten. Mit Minzblättchen ver=ACzieren. Dazu schmecken Erdnusskekse.=


=2E...............


Maracuja-Joghurtcreme


Zutaten für 4 Personen:
1 gestrichener EL
Speisestärke
250 ml Maracujasaft
400 g Vollmilchjoghurt
50 g Zucker
1 Päckchen Vanillinzucker
250 g Schlagsahne
4 Stiele Minze
Frischhaltefolie

S
tärke und 1-2 EL Mara-cujasaft glatt rühren. Übrigen Saft aufkochen,
an=ACgerührte Stärke einrühren und unter Rühren ca. 3 Minuten köch=
eln.
Saftoberfläche mit Folie bedecken und ca. 30 Mi=ACnuten kalt stellen.
Joghurt, Zucker und Vanillinzucker verrühren.
Sahne steif schlagen und unterheben. Sobald der Saft kalt ist, diesen
leicht unter den Joghurt rühren. Minze-blätter abzupfen. Joghurt in
Gläser verteilen. Mit Minze verzieren.