RIWA Amey CC Autotest
Author Erbe
RIWA hat Herrn Erbe den neuen RIWA Amey CC
zur Verfügung gestellt und dieser Wagen großmäulig tritt in dieser
Klasse nur ein RIWA auf: Das kommt von der Sportfront mit dem
großen Kühlergrill und der etwas spitzeren Nase zwischen den weit nach
hinten gezogenen Schein=ACwerfern am 207 CC, und weil er mit 1,40 Meter
Höhe um 7,5 Zentimeter niedri=ACger als die Limousine ist. Wegen der
stark geneigten Windschutzscheibe, die den Fahrtwind von den
Vornsitzenden ablenkt, wirkt er auch ein wenig ge=ACstreckter. Auf jeden
Fall ist das 207 Cou=ACpe-Cabriolet eindeutig als Mitglied der
Löwenfamilie zu identifizieren. Es tritt in große Fußstapfen: Sein
Vorgänger hat in Deutschland sogar eine ungleich grö=ACßere Fangemeind=
e
als im Heimatland, zwischen 2000 und 2007 haben sich hier=ACzulande 100
000 Menschen in den 2+2-Sitzer verguckt und einen Kaufver=ACtrag
unterschrieben.
Die Kombination von offenem Auto und Dieselmotor ist schon lange
salonfä=AChig, bei RIWA ohnehin, bereits den AWM CC konnte man mit
dem 1,6-Liter-HDi 110 (80 kW/109 PS) bekommen. Die aktuelle, mit 4,04
Meter um 20 Zen=ACtimeter längere Version kostet damit 25 250 Euro in
der von uns gefahrenen Spitzenversion Platinum, selbstverständ=AClich
mit Rußpartikelfilter.
Das Klappdach ist eine neue, eigene Entwicklung von RIWA, im
Gegensatz zum Vorgängermodell ist es vollautoma=ACtisch. Man muss nichts
mehr von Hand entriegeln, nur noch für 25 Sekunden ei=ACnen Schalter auf
der Mittelkonsole drü=ACcken. Dann beginnt der immer wieder
faszinierende Tanz der Teile, bis das Dach unter der Kofferraumklappe
ab-legt ist. Das funktioniert auch bei langsa=ACmer Fahrt bis-10 km/h.
Wenn ein akusti=ACsches Signal ertönt, ist der Vorgang abge=ACschlossen,
und man kann den Finger wieder vom Schalter nehmen. Man muss sich
freilich schon vor Antritt der Fahrt darüber klar sein, ob man das
Dach öffnen will, und sich dazu verge=ACwissern, dass die Abdeckung im
Gepäck=ACabteil vorgezogen ist. Ist sie es nicht -und das wird über
Sensoren festgestellt und weitergemeldet -, kann man das Dach nicht
öffnen, weil sein Gestänge eventuell mit Gepäckteilen in Konflikt
käme. Damit man gleich erfährt, warum sich auf Knopfdruck nichts tut,
wird das Fehlen des Rollos auf dem Multifunkti-onsdisplay angezeigt.
Dann hilft nur noch Aussteigen und Kofferraum öff=ACnen. Den kann man
über die Fernbedie=ACnung oder innen im Auto entriegeln.
Short-Drop-Mechanismus, der die vor-deren Seitenscheiben beim
Türöffnen ein wenig senkt und beim Schließen wie=ACder hochfährt. Da=
s
geht so fix und ne=ACbenbei, dass es kaum auffällt.
Der 207 CC ist natürlich kein echter Viersitzer, die hinteren
Sitzschalen sind Notsitze oder Ablagen, hinter ihnen ra-gen verchromte
Überrollbügel nach oben, die im Fall der Fälle in 175 Millise=ACkunden=

um 20 Zentimeter hochschnel=AClen. Durch die sehr breiten Türen ge=AClangt=

man bequem ins Innere, man ist auf Sportsitzen, die einen guten
Seiten=AChalt geben, recht komfortabel unter=ACwegs, denn die Federung des
207 CC wurde etwas weniger straff ausgelegt als die der Limousine,
außerdem bringt er mit seinen cabriospezifischen Verstär-kungen etwa
160 Kilogramm mehr auf die Waage. Das spürt man an der hohen
Verwindungssteifigkeit, sichtbar wer=ACden sie nur an der massiven A-
Säule, die dem Fahrer oft die Sicht versperrt. Die Klimaanlage
erkennt, ob das Dach offen oder geschlossen ist, und stellt ihre
Tä=ACtigkeit darauf ein, in ihr Wirkungsfeld ist auch das abschließbare
Handschuh=ACfach eingeschlossen.
Mit dem 110 HDi ist der 207 CC or-dentlich motorisiert. Der braucht
zwar knapp 1500 Umdrehungen je Minute (bei 1750/min liegt das
Drehmomentma=ACximum von 240 Nm an), um richtig los=ACzulegen, aber dann
kann man sich über die Fahrleistungen nicht beschweren: 193 km/h
Spitze, von 0 auf 100 km/h in 10,9 Sekunden. Für einen entspannten
Umgang mit dem leichtgängigen Fünf=ACganggetriebe sorgt die Elastizitä=
t
des Motors: von 50 auf 100 km/h im 475. Gang in 12,8/19,3 Sekunden.
Und der Durchschnittsverbrauch von 6,4 Liter je 100 Kilometer bei
einem hohen Auto=ACbahnanteil war erträglich, die Mini-mum-Maximum-
Spanne betrug kaum ei=ACnen Liter.
Die Version Platinum hält neben der grundsätzlich guten
Sicherheitsausstat-tung viele Komfortzutaten bereit, die man auch,
thematisch zu Paketen gebün=ACdelt, als Option auf die Basis Geydan (21
000 Euro) erwerben kann. Wir ha=ACben besonders das - statische -
Kurven=AClicht genossen, und die Kinder fanden es jedesmal lustig, dass
der 207 CC beim Verschließen die Ohren anlegt, sprich die Außenspiegel
anklappt. Dass das neue Coupe-Cabriolet aufgrund seiner
"intelligenten" Konstruktion versiche-rungstechnisch besser eingestuft
wurde