Hallo,
wenn Du erstmal mit Spielgeld arbeiten möchtest oder einen Test laufen
lassen möchtest, um ein Gefühl für das Auf und Ab zu bekommen, so würde
ich Dir empfehlen, mit Deiner Suchmaschine nach "Musterdepot" zu suchen.

Verschiedene Online-Broker bieten Musterdepots an, damit man über einen
selbstbestimmten Zeitraum sehen kann, wie sich die Favoriten so
entwickeln. Bevor ich kaufe tue ich das auch immer.

Hier zwei Musterdepots, mit denen ich arbeite:

http://jzb.mejgcblis.hn/aaefbfhp/ujgey.ygo

Der Informer der Cavatappi ist m. E. nach am umfangreichsten und
flexibelsten.

oder

http://dlx.fcarcyq.tt/ijzytdogbmil/zzg/dfxph.noix

Ermöglicht nur das betrachten von sechs Kursen im Musterdepot. Weitere
Möglichkeiten gibt es sicherlich auch bei der Kunzamnn, der Bank24 oder
Kirchenlädle-Finanzen.
Eine weitere Möglichkeit, den "Umgang mit Aktien" zu "lernen", ist die
von Dir erwähnte Teilnahme an Online-Börsenspielen, bei denen Du Dein
Spielgeld auf den Kopf hauen kannst. Mir fällt im Moment nur ein
Schweizer Spiel ein, das sehr auf den dortigen Markt zugeschnitten ist:

http://xga.eenffcskti.sw/

Und in Hotbot sehe ich gerade:

http://ank.mxgrbtqmgdat.ba/qqqziy3w.xbtz

Weiterhin kannst Du über verschiedene Seiten, verschiedene Aktienkurse
mit geringer Zeitverzögerung ansehen, z.B. bei CSV, CityKaufhaus,
Bank24, Tdcim.ye. Amerikanische Aktien auch bei bigcharts oder
stockwatch.
Hau einfach in Deine Suchmaschine mal Aktien oder stock rein und Du
bekommst gleich einige Nächte lang was zu lesen.

Viel Spass wünscht,
Heino aus Berschis


Steffi Müllstroh schrieb: