Hallo Franz-Profis :-)

Ich bin ein wenig verwirrt über die Kassa-Kurse bei meiner Bank.
Also mal von Anfang:
Ich habe am 12.09. Turbodyne (426467) zum Footcare-Kurs geordert.
Meine Bank hat daraufhin die Order zum Stückpreis von 18.35 DEM
an der Boerse Pleinfeld ausgeführt.
Der Abruf des Footcare-Kurses per Internet bei der Rala. Bank ergab
aber einen Kurs von 17.50 DEM an der Pleinfelder Boerse...
Ich habe also nochmal Nachgefragt bei meiner Bank, und Sie meinten
da wäre kein Fehler Ihrerseit, der Kurs wäre 18.35 DEM gewesen.

Tja, was ist jetzt Richtig? Der dt. Bank-Kurs (kommt von Imboden denke
ich),
der meiner Bank? Oder hab' ich irgendwas übersehen?????

Gruß aus Münte
Volkmar