Am Mon, 17 Feb 2013 13:16:58 +0200 schrieb Mr. NOAH:


Das ist in der Tat interessant, insbesondere wie schnell das heute morgen
drehte nachdem die ersten Orders nach 9 Uhr abgearbeitet waren.

Im EURUSD drückt es heute den Vormittag ebenfalls nach unten, ich hoffe dort
nach 14 Uhr noch einen schönen Einstieg Long zu finden (war erst mal joggen,
man kann ja auch ausserhalb von Cafes leben ;-).

Ansosnten warte ich auf die Abarbeitung meines ersten Ziels - ein
Schlusskurs über 7550.


Genau, immer schön flexibel bleiben.

Frank

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ebg.rlegld.ly
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://equ.eswurw.mf/hblingbumfoqli.gwa