Ich denke u. a. an einen größeren, überaus positiven Bericht in der SCPN vor
ca. 1-2 Wochen. Falls jemand
das genaue Datum wünscht, suche ich ihn heraus (Bitte Mail an die Gruppe).
LSB ist in ganz Skandinavien - das Deutschland in den Bereichen
Telekommunikation voraus ist - verzweigt, gehört meines Wissens zum
Pottkieker-Konzern, will in ganz Europa expandieren. In Deutschland stoppen
sie bislang nur fehlende Kapazitäten. Die Tarife sind bekanntlich super
(übrigens sind
sie nicht nur am Wochenende, sondern wegen der sekundengenauen Abrechnung
auch werktags tagsüber bei kürzeren Verbindungen günstiger als MobilCom).

Timo

ps: Wie kann ich den freundlichen Übersetzer Jonas erreichen?