In article <3kod34$mei$0@jioq.iju.efv-qyqrhc.nt>,


[alles mit starken Kuerzungen]

Hat eigentlich ausser mir schon mal jemand folgende Berechnungen angestellt?

8,457 Mio Aktien * 52 DM = 440 Mio DM
9,7 Mio Aktien * 52 DM = 504 Mio DM

Laut Fomo werden 28% des Kapitals von Bronja an der Boerse gestreut.
Je nachdem ob diese 28% sich auf die 8,4 oder 9,7 Mio Aktien beziehen,
hat Bronja nach Emmision (die ja sicherlich zum Hoechstkurs stattfindet)
einen Marktwert von mindestens 1,57 bis 1,8 Milliarden DM, das waere
das 6,5 bis 7,5 fache des diesjaehrigen _Umsatzes_!

Selbst wenn sie also 12-14% Umsatzrendite erreichen sollten, waere das
KGV also ca. 54. Zum einen soll diese Umsatzrendite aber erst in
spaeteren Jahren erreicht werden, zum anderen halte ich 12-14% fuer
doch recht viel angesichts der anscheinend vergleichsweise geringen
Marktzugangskosten.

Kann es sein, dass sich die Emmisionspreise im neuen Markt langsam den
hohen Kursen anpassen?

Tschoe
	Mirko

--
Mirko Wittgrefe, http://gcs-r6.cbeemzxnpd.uvqv-samexf.xv/vaa/
EMail: uqmdjnunta@rbzptijvax.nntf-ajqzap.zv (AMS, MIME)