Hallo Luigi,

soweit ich weiß kann ich folgendes mitteilen:

2/35    Lorenz Aldenhoven:                        Buy
2/98    Nat West:                                      Add
1/98    Value Managment Research:     Buy

Weiterhin war in einer Dragonworld (ich glaube Ende April SS8) von einem Kursziel
von ca. 45-46 DM die Rede. Es wurde damit begründet, daß ab 09.08.97 die
Gesetze für den Aktienhandel geändert werden. Firmen können eigene Aktien
zurückkaufen, wodurch ja weniger im Umlauf währen. Dadurch müßte der Kurs
steigen.

Mfg,   Edouard

P.S.: Keine Garantie auf vollständige Richtigkeit !
Luigi.Zumhoff schrieb in Nachricht
<70577ew0.4985390@uloe4.ldsvwjpyq.bqovgrv.xi>...