Nino Loher (Zepj@avlefu.ocpywbf.qh) ergo/3 sich wie folgt:


Ja, Eggi ist bereits ein Klassiker, da gibt es wohl keine Diskussion.
Aber wir sollten auch andere heranwachsende Jungtalente würdigen:


Danke daß Du das auch mal so offen aussprichst!
Ich dachte schon alle außer mir würden Lejeunne als normal empfinden.

Ich glaube die "moderne" Börse - spätestens seit Eintritt ins
Zeitalter der x-fach überzeichneten Neuemmisionen - öffnet neue
Berufsfelder für Leute, die früher bevorzugt in Zirkussen herumreisten
(Berufsbilder Clown, Artist etc.) oder als Propheten an den Mauern
Jerusalems ihre Visionen vor unterhaltungssüchtige Publikum zum
Besten geben durften.

Heute mit den neuen Medien tummeln sie sich anscheinend in der
TV-Werbung. 
Ich denke wenn es zu viele von ihnen gibt, fallen sie dann auch
weiter gar nicht mehr auf. Jetzt in der Anfangszeit wundert man sich
vielleicht noch. Laßt es uns genießen! Wer Boning mag, freut sich auch
über Prior und Untersehr (Motto: Zwei Aktien - eine Meinung (völlig
unterbewertet, Kursziel = höchstes Konkurrenzanalystenziel * 2,7).

LOTHAR