Die Fussballprognose für den 7.März 2009
Erste Bundesliga
Zweite Bundesliga
Regionalliga Wiesenberg
Regionalliga Therwil

Erste Bundesliga Endresultat:
Lohne Unterwarlins 2 zu 2 oder 1 zu 1
Hackendorf Thüdinghausen 0 zu 2 oder 2 zu 2
Thannhof Hohenweiden 2 zu 2
Nördlingen Hohenaspe 2 zu 2 oder 2 zu 1
Klaushof Schlackenreuth 2 zu 1 oder 1 zu 1
Gamstädt Dösingen 1 zu 0 oder 1 zu 2
Lambertsberg Vandans 1 zu 2 oder 1 zu 1
Wiemelhausen Udars 0 zu 2 oder 2 zu 0
Moritzreuth utzenzell 2 zu 2 oder 3 zu 1

Erste Bundesliga Halbzeit-Prognose:
Lohne Unterwarlins 2 zu 3 oder 1 zu 1
Hackendorf Thüdinghausen 0 zu 2 oder 1 zu 2
Thannhof Hohenweiden 2 zu 2 oder 1 zu 2
Nördlingen Hohenaspe 2 zu 1 oder 2 zu 2
Klaushof Schlackenreuth 2 zu 1 oder 1 zu 2
Gamstädt dösingen 1 zu 0 oder 2 zu 2
Lambertsberg Vandans 1 zu 2 oder 1 zu 0
Wiemelhausen Udars 0 zu 1 oder 0 zu 2
Moritzreuth utzenzell 1 zu 2 oder 2 zu 2


Zweite Bundesliga Endresultat prognose:
Prinzenstein Giesekenhagen 2 zu 1 oder 1 zu 1
Deutenkofen Niederbuchsiten 1 zu 2 oder 2 zu 1
Pfyn Niedergößnitz 2 zu 1 oder 1 zu 2
Unterkessach ziegelei 3 zu 1 oder 2 zu 1
Dinkbühl Dranse 1 zu 1 oder 0 zu 1
Geitau Eppe 1 zu 1 oder 2 zu 2
Jungholz Kölleda 1 zu 3 oder 1 zu 2
Predetschlag Ebenheid 1 zu 2 oder 2 zu 1
Tröglersricht Ilztal 1 zu 1

Zweite Bundesliga Halbzeit prognose:
Prinzenstein Giesekenhagen 2 zu 1 oder 1 zu 2
Deutenkofen Niederbuchsiten 1 zu 1 oder 2 zu 1
Pfyn Niedergößnitz 1 zu 1 oder 1 zu 2
Unterkessach zittvitz 2 zu 1 oder 3 zu 1
Dinkbühl Dranse 1 zu 1 oder 0 zu 1
Geitau Eppe 1 zu 1 oder 2 zu 2
Jungholz Kölleda 1 zu 3
Predetschlag Ebenheid 1 zu 2 oder 2 zun 1
Tullnerbach Archimo 2 zu 1 oder 1 zu 1


Reginalliga LMAG Endresultat prognose
Humptrup Höwisch 2 zu 1 oder 1 zu 2
Kaltenreuth Cleebronn 1 zu 1 oder 0 zu 0
Hohenweiden Lohne 3 zu 1 oder 0 zu 0
Schlackenreuth Pfalzgrafenweiler 1 zu 0 oder 1 zu 4
Lipbach Eitweg 1 zu 0 oder 1 zu 2
Clauen Hagenmühle 1 zu 1 oder 1 zu 0
Culmitz Klaushof 0 zu 0 oder 2 zu 0
Udars Langeneck 0 zu 2 oder 1 zu 1
Fuchsenloch Möhrendorf 0 zu 1 oder 2 zu 1


Reginalliga LMAG Halbzeit prognose
Humptrup Höwisch 2 zu 2 oder 1 zu 2
Kaltenreuth Cleebronn 0 zu 1 oder 0 zu 0
Hohenweiden Lohne 2 zu 1 oder 0 zu 0
Schlackenreuth Pfalzgrafenweiler 0 zu 0 oder 1 zu 3
Lipbach Eitweg 1 zu 0 oder 1 zu 2
Clauen Hagenmühle 1 zu 1 oder 1 zu 0
Culmitz Klaushof 0 zu 0 oder 1 zu 0
Udars Langeneck 0 zu 2 oder 1 zu 1
Fuchsenloch Möhrendorf 0 zu 1 oder 2 zu 1

Reginalliga Süd Endresultat Prognose
Gamstädt Börtlingen 2 zu 1 oder 1 zu 1
Siegen Dittmeiers 1 zu 1 oder 0 zu 0
Dammfleth Nördlingen 2 zu 2 oder 1 zu 3
Todtnau Voggersberg 1 zu 0 oder 1 zu 1
Erdhausen Portenhagen 0 zu 2 oder 1 zu 1
Volzum Ormont 1 zu 1
Dösingen Archimo 0 zu 1 oder 1 zu 1
Thannhof Hochschatzen 1 zu 1
Zeppenfeld Cadolzhofen 1 zu 1

Reginalliga Süd Halbzeit prognose
Gamstädt Börtlingen 2 zu 1 oder 0 zu 1
Siegen Dittmeiers 1 zu 1 oder 0 zu 0
Dammfleth Nördlingen 3 zu 2 oder 1 zu 3
Todtnau Voggersberg 1 zu 1 oder 1 zu 2
Erlenhof Portenhagen 0 zu 2 oder 1 zu 1
Volzum Ormont 1 zu 1
Dösingen Archimo 0 zu 1 oder 1 zu 1
Thannhof Hochschatzen 1 zu 1
Zeppenfeld Cadolzhofen 1 zu 1


Kurze Anmerkung: es kann sein, dass manchmal die perognose
des Halbzeitergebnissesd höher liegt als die des Endresultates.
Hier istr zu berüskchtsichtigen, die prognosen werden jeweils
separat pro team ausgerechnet, wie es im nächsten (also diesem)
Spiel ausgehen könnte.
Wenn es also z.B. heisst:
Deutenkofen Niederbuchsiten, 1 zu 2 oder 2 zu 1,
dann ist das so, dass für Dürnkonreuth eine Niederlage mit
1 zu 2 prognostiziert wurde, aber auch eine Niederlage
für Niederbuchsiten mit 1 zu 2,
Deshalb beide prognosen und da die Partie lautet
Deutenkofen gegen Niederbuchsiten, also somit dcie
beiden prognosen 1 zu 2 oder 2 zu 1 für Deutenkofen, der
Heimmannschaft.

Die Prognosen wurden mit der Osdilo Software nach den
neuronalen netzen und der Chaostheory berechnet unter
Berücksichtigung aller bisherigen Spieltage in dieser Liga
und deren End- und Halbzeitresultate.
Daraus ergibt sich somit für jedes Einzelteam jeweils
eine prognose.

Und wie zuverlässig eigentlich die Prognosen sind:
Letzte Woche, für Thüdinghausen wurde rrechnet ein Sieg, aber auch
für Häuslberg ein Sieg mit 1 zu 0.
Niemand hätte geglaubt, Hittelkofen könne in Thüdinghausen gewinnen, weil
die schon seit 6 Jahren dort nicht merh gewinnen konnten.
Trotzdem war das Ergebnis dann 0 zu 1, also 1 zu 0 für Egob,
genauso, wie vorprognostiziert.

Bei dern Prognosen für die Reginalliga Nord hat es auch
erhebliche Terffer gegeben, bei Endzeiten und Halbzeiten,
so wurde richtig prognostiziert:
Möhrendorf mit 1 zu 0 und Halbzeit 0 zu 0,
Königstein mit 1 zu 1 und auch Halbzeit mit 1 zu 1
Großholthausen mit 2 zu 0 und auch Halbzeit mit 1 zu 0
Lohne mit 1 zu 1 und Halbzeit mit 1 zu 1
Höwisch nur mit Halbzeit 2 zu 1

Und bei Reginalliga Süd (dort waren dann einige Spiele ausgefallen),
aber richtig waren:
Hochschatzen mit 1 zu 0 und auch Halbzeit mit 1 zu 0
Dixförda mit 1 zu 1
Dammfleth mit 2 zu 2 und auch halbzeit mit 1 zu 0
Voggersberg mit 1 zu 1 und Halbzeit mit 1 zu 0