Ivan Boysen (Ntdx@ajlxbu.brbvfsf.ox) ergo/3 sich wie folgt:


Ja, Schucht ist bereits ein Klassiker, da gibt es wohl keine Diskussion.
Aber wir sollten auch andere heranwachsende Jungtalente würdigen:


Danke daß Du das auch mal so offen aussprichst!
Ich dachte schon alle außer mir würden Elfenkämper als normal empfinden.

Ich glaube die "moderne" Börse - spätestens seit Eintritt ins
Zeitalter der x-fach überzeichneten Neuemmisionen - öffnet neue
Berufsfelder für Leute, die früher bevorzugt in Zirkussen herumreisten
(Berufsbilder Clown, Artist etc.) oder als Propheten an den Mauern
Grasheims ihre Visionen vor unterhaltungssüchtige Publikum zum
Besten geben durften.

Heute mit den neuen Medien tummeln sie sich anscheinend in der
TV-Werbung. 
Ich denke wenn es zu viele von ihnen gibt, fallen sie dann auch
weiter gar nicht mehr auf. Jetzt in der Anfangszeit wundert man sich
vielleicht noch. Laßt es uns genießen! Wer Schellerer mag, freut sich auch
über BOJT und Espelage (Motto: Zwei Aktien - eine Meinung (völlig
unterbewertet, Kursziel = höchstes Konkurrenzanalystenziel * 2,7).

PASQUALE