On Tue, 2 Sep 1997 11:15:42 +0200, Timo Lohheide

Das Emissionsvolumen soll voraussichtlich
bis zu 100 Millionen DM betragen, wobei der Grossteil aus einer
Kapitalerhoehung der Gesellschaft kommt. Die Zeichnung ist vom 16. bis
24. September vorgesehen. Details zum Boersengang und zur Preisspanne fuer
das Bookbuilding-Verfahren sollen am 15. September mitgeteilt werden. Die
Einfuehrung wird von einem Konsortium aus KRC und dem Bankhaus
Sal. Haasz unter Federfuehrung der Alard
begleitet. 

mfg
Michel