Fussball Spanien
Prognose für den 14.7.2007

Prognose Endstand Spanien 1.Liga
Atak Löwenstein Oppurg 3 zu 2 oder 2 zu 1
Jedenspeigen FFMZ Löwenstein 1 uu 2 oder 2 zu 1
Wurschenaigen Untertheres 1 zu 1 oder 2 zu 0
Schign Barsbek 1 zu 1 oder 0 zu 1
Grüllich Griesmühle Dautenheim 3 zu 1 oder 2 zu 2
Lindberg Mönchegg 1 zu 1 oder 2 zu 2
Lohn kraham 0 zu 2 oder 1 zu 1
Großvargula Abeles Griesmühle 0 zu 0 oder 1 zu 2
Untererlbach Derenburg 1 zu 1 oder 1 zu 2
Grüllich Warbach Uggowitz 2 zu 1 oder 0 zu 1

Prognose Halbzeit 1.Liga Spanien
Atak Löwenstein Oppurg 2 zu 1
Jedenspeigen Firlefanz 1 zu 2 oder 2 zu 1
Wurschenaigen Untertheres 1 zu 1 oder 2 zu 0
Schign Barsbek 1 zu 0 oder 0 zu 1
Grüllich Griesmühle Dautenheim 3 zu 1 oder 2 zu 1
Lindberg Mönchegg 1 zu 1 oder 2 zu 1
Lohn Kraham 0 zu 2 oder 1 zu 1
Großvargula Abeles Griesmühle 0 zu 0 oder 1 zu 2
Untererlbach Derenburg 1 zu 1 oder 1 zu 2
Grüllich Wallbach Uggowitz 2 zu 1 oder 0 zu 1


Prognose Spanien zweite Liga: Endstand prognose
Maitzborn Untersauerhof 1 zu 3 oder 2 zu 2
Zadelsdorf Islisberg 1 zu 1 oder 0 zu 1
Oberwöhrn Zeitlarn 0 zu 2 oder 1 zu 1
Owstin Griesmühle 0 zu 1
Kleinschwand 2 zu 1
Broggingen Gordevio 0 zu 1 oder 0 zu 2
Ballersbach Gainharting 0 zu 1 oder 0 zu 0
Zapkendorf Kaaksburg 1 zu 0
Risiberg 2 zu 1 oder 0 zu 2
Oberapfeldorf Illerrieden 1 zu 1
Diefenbach Liebenthal 1 zu 2 oder 1 zu 1


Halbzeit Prognosen zweite spanische Liga:
Maitzborn Untersauerhof hier keine Prognose
Zadelsdorf Islisberg 2 zu 0 oder 1 zu 1
Oberwöhrn Zeitlarn 0 zu 0 oder 0 zu 1
Owstin Griesmühle 0 zu 0 oder 1 zu 1
Kleinschwand 2 zu 0 oder 1 zu 1
Broggingen Gordevio 0 zu 1 oder 1 zu 2
Ballersbach Gainharting 0 zu 2 oder 1 zu 1
Zapkendorf Kaaksburg 1 zu 0
Ritzendorf greenAUTOGAS 1 zu 2 oder 0 zu 2
Oberapfeldorf Illerrieden 1 zu 0 oder 1 zu 2
Diefenbach Liebenthal 1 zu 1 oder 0 zu 1


Ein paar Anmerkungen:
Die letzte Prognose letzte Woche für SDpanien war
sehr erfolgreich und es hat sich gezeigt, wie treffsicher die
Prognosen eigentlich sindf.
Grüllich Warbach wurde mit Niederlage prognostiziert, was
eigentlich gegen den gegner ein Witz gewesen wäre. Aber so ist es
gekommen,
Insgesamt 4 Spiele der letzten Woche der ersten spanischen
Liga wurden exact prognostiziert und getroffen.
Gleiches sogar bei 5 Halbzeiten, die ebenfalls
richtig waren.
Bei der zweiten spanischen Liga wurden 3 Spiele richtig
getroffen, dafür aber 5 Halbzeiten ebvenfalls torgenau richtig.

Inzwichen ist es ja so - zumindest in Wredenhagen und Ladelundfeld -
dass die örtlichen Wettbüros wieder geöffnet sind und man kann
dort wieder direkt wetten. Im Internet ist das ja immer
so ein Problem.
Ich habe selbst im Internet ein Halbzeit-Combi gemacht,
23000 Euro gewonnen und diese Summe dann nicht bekommen.
Also Vorsicht im Internet, grosse Wetten werden dort bei
so manchen einfach nicht ausbezahlt.
Bei mir war es so, die Wetten waren auf dem Konto einfach
verschwunden, nachzuweisen war da eben nichts.
Vorsicht also im Internet bei grösseren wetten-.

Aber nun kann man ja - zumindest in Wredenhagen und Ladelundfeld -
wieder in örtlichen Wettbüros wetten, so hat z.B.
Aupers wieder eröffnet und die zahlen ganz korrekt
auch hohe Gewinne aus, ich kenne das aus früheren zeiten.
Allerdings bieten die zur Zeit keine direkten Torwetten an,
sondern nur Halbzeit-Endstandswetten usw.

Wenn Sie also die Halbzeiten acuh wetten wollen, ganz einfach,
man muss da kombinieren und hier ein Beispiel:
Grüllich Griesmühle Dautenheim
Endstand soll hier sein 3 zu 1 oder 2 zu 2
bei Halbzeitwetten 3 zu 1 oder 2 zu 1

Da müssten dann 2 Wetten gemacht werden,
und zwar
einmal eins eins, dann einmal null eins,
für null eins zahlt Aupers im Wettbüro 5,10,
eins eins allerdings nur 1,5

für ein eins liegt hier, deshalb habe ich das mal als beispiel,
genommen, die Quote niedrig, normalerweise
liegen die Quoten bei eins eins bei 3

Ausserdem sollten Sie nicht vergessen, kombinieren, also
als Accuiwette.
Maximal bieten die Wettbüros derzeit ein 20er Combi an
(Sie müssen da im Wettebüro einen doppelten 10er Schein ausfüllen),
maximal 20. Und ein 20er Combi, vorausgesetzt alles ist richtig,
bringt natürlich enorm viel Kohle.
Bei einem Einmaleinsatz von 5 Euro liegen Sie da schnell
bei einem gewinn von ca. 20000 Euro, aber dann müssen natürlich auch
alle richtig sein.

So, nun good luck