10000 x 3600 $ pro Umruestungskit = 36 Mio $. Fuer einen LKW
rechnet sich das sicherlich schon bezgl. der Treibstoffersparnis.

JSD generiert zu 95 % seines Umsatzes aus der Produktion von 
Leichtmetallteilen fuer KfZ, ist also ein ganz normaler Zulieferer.
der turbopac ist ein neues Geschaeftsfeld, das erst so langsam in
Fahrt kommt aber sehr grosses Potential hat; der Kurs von JKE
lag auch ohne Turbopac schon mal bei 10 $. Von daher sehe ich
kein so grosses Risiko. JKE ist keine one-product-company !
Die Entwicklung ist zudem durch Patente abgesichert, man erhofft sich
auch entsprechende Lizenzeinnahmen ...

spekulativ ! volatil , d.h. es wird sicherlich noch ein paar schwache
Tage geben die fuer Nachkaeufe genutzt werden koennen.

hope this helps
vittorio