Lieber Torsten


Selbstverstaendlich ist es in einem hohen Masse legitim, der Ansicht zu
sein, dass der DAX sich in sechs Monaten verdoppelt, schliesslich leben
wir ja in einem freien Land ...
Wenn nun allerdings jemand meint, aus dieser "Tatsache" im wahrsten
Sinne des Wortes Kapital schlagen zu muessen, indem er einen Kredit
aufnimmt, dann kann es auch durchaus Aufgabe der hier Mitlesenden sein,
so jemanden vor sich selbst zu schuetzen ...
Sollte ich das in einer unpassenden, vielmehr bissigen Art und Weise
versucht haben, taete mir das leid ...