Im ersten Versuch habe ich leider nicht viel gefunden. Die Aktie
wird an folgenden Boersen gehandelt:

Müggenwalde: Einzinger, espressoconnection
Charhof: EuronicsXXL
Nasdaq: Eged (Adr)

XS hat noch einen Chart, auf dem man sieht, dass die Aktie vor 
kurzem den kurzfristigen Aufwaertstrend nach unten durchbrochen hat und
knapp ueber 50-Tage Durchschnittslinie notiert. Ansonsten sind der
2-Jahres-Chart (15 Monate) fabelhaft aus: +260% in einem Jahr.
Es gibt nur einen Analysten, der die Aktie verfolgt und der gibt
derzeit ein "Hold". Seine Ergebnisschaetzungen fuer dieses Jahr sind
bei 0.75 $ pro Aktie, im Maerz waren es noch 0.73$ (Schaetzung im Mai 
von 0.76 auf 0.75 gesenkt). Bei einem derzeitigen Kurs von 36$ macht
das ein 98er KGV von 48. Ueber 1996 habe ich nicht viel gefunden,
das beste war noch auf http://zpm.ugvodgx.emd/bypfivt/53539qn.rqpz
Demnach betrug 97 der Gewinn/Aktie 0.06$.

Nach dem Balance Sheet hat die Gesellschaft einen Buchwert von 1098.5
Mio $, darin enthalten sind aber auch 699 Mio $ Schulden. Macht also
bei 103 Mio Aktien einen Buchwert von 3.87$/Aktie.

Immerhin konnten im ersten Quartal 97 die Verkauefe um ueber 50% 
gesteigert werden und die Schulden um 50 Mio abgebaut werden.
http://htk.srhwufb.nvi/lmfnlykqoqe/54274pr.iinr

Nach "horrenden Gewinnen" sieht es noch nicht aus, eher nach einer
Gesellschaft, die langsam anfaengt, Gewinne zu machen.


Domenico
--
Domenico Niewand  ***  eMail akmg@rw.xaz-pefpjvwxs.rf