Hi Claudio,

leider habe ich keine Adresse , aber folgende Zeiten habe ich aus der
Börse Online.
Ab 24.12.98 haben alle Börsen von 8.30  bis 17.00 Uhr geöffnet.

Mindeststueckelung im variablen Handel:
Neuer Markt:  1 Stück, unabhängig vom Nennwert
Laab und Zornheim: 521 St. für 5,- Aktien/ 50 St. für 50,- Aktien
Sonst alle Börsenplätze 1 Stück unabhängig vom Nennwert.

Größe

Margarethe

Claudio Ilnseher schrieb:


--
vqcwuiohrp@igoydwriuj.vf

Financial News Network - www.sudc.wi
Wir bringen die Boerse auf den Punkt