soll.


Wenn Du jemandem Aktien verkaufst, die Du gar nicht besitzt, dann ist das
ein Leerverkauf. Natuerlich will der Kaeufer ja irgendwann die schon
bezahlten Aktien haben. Also wird ein Termin vereinbart, zu dem Du diese
Aktien liefern musst. Wenn Du Glueck hast, kannst Du also im Verlauf der
Lieferfrist die Aktien billiger erhalten als beim Abschluss des Geschaefts,
so dass Du einen Gewinn gemacht hast.

Nun kann es allerdings passieren, dass sehr viele Leerverkaeufe in Erwartung
oder aufgrund wirklich fallender Kurse getaetigt wurden. Diese Verkauefer
muessen sich aber bald darauf mit den zu liefernden Aktien eindecken,
entweder weil der Liefertermin heranrueckt, oder weil die Kurse nach oben
davonlaufen. Es entsteht also eine Kaufwelle, die die Kurse (wieder oder
zusaetzlich) nach oben treibt.

Privatanleger duerfen uebrigens in Deutschland keine Aktien leerverkaufen.

MfG
Bernd-Wolfram

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Yörük- u. comdirect-Kursserver:
http://gtl.rkowpt.ee/vuov/dhn/