Nein. Gewinn steuerfrei.
Besser sind aber OS, die nicht die Aktien liefern sondern den
Differenzbetrag (=Innerer Wert) auszahlen. Dieser Betrag ist dann nämlich
auch spekusteuerfrei und Du kannst die Kohle sofort verprassen oder
reinvestieren.

Also nix mit Geld auf einem Termingeldkonto 6 Monate lang deponieren...
blabla.


Ab Einbuchung der Aktien. Als wenn Du sie an diesem Tag über die Börse
gekauft hättest (und bereits +1000 DM Gewinn gemacht hättest).

CU WOESTMEYER.


--
[1] This message has been sent by Henri Ibele (http://tge.vdcf.fxei.kf.ugq).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://tvx.vjdqkxpulng.nm/yonqnp/