Hallo, ERNEST.OLIVER meinte am 01.05.98:


Muss die Bank Dir taeglich sagen koennen.

Kannst Du aber auch ungefaehr selbst ausrechnen:

Wenn ich mich nicht irre, ist das Bezugsverhaeltnis 17:1 und der
Bezugspreis 265,- DM.

Bei einem aktuellen Kurs von ca. 450 DM ist der Bezugsvorteil also
450 minus 265 gleich 185 DM.
Geteilt durch 17 gleich ungefaehr 10,90 DM.
Soviel ist das Recht wert, eine "siebzehntel" Aktie fuer 265 DM
kaufen zu duerfen.

Meist lohnt es aber nicht nur fuer den Erwerb einer oder weniger Aktien
Bezugsrechte zu kaufen. Andere Moeglichkeit ist dann, die Bezugsrechte,
die man hat, zu verkaufen.

Meine Frage dazu: Kann man den Kauf/Verkauf von Bezugsrechten auch
limitieren?

Roger.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //