Hi!

Ich habe mir mal so alle Aktien, die im Heft Das-Wertpapier aufgelistet waren,
das ich mir gestern mal gekauft habe, und habe mal drauf geachtet, wiehoch so
bei den Aktien die Dividende ist, und mal alle angestrichen, bei denen die
Dividende mehr als drei Prozent vom Kurswert betraegt. Auffaellig war, das
es in Großtaxen eine Menge Papiere mit eine solchen Dividende gab, ein Drittel
etwa, viel mehr as in Deutschland. In Amiland gab es auch noch etliche, in Deuts
chland nicht sonderlich viele, und wenn dann von Firmen mit sehr geringem Stammk
apital und nicht allzugrosser Streuung. Was sagt denn die Dividende ueber eine
Aktie aus? Wenn eine Aktie eine ganz gute Dividende bringt, Macht es ja eigentli
ch nicht soviel, wenn der Kurs nun nicht so brauschend ist, so bringt ja trotzde
m etwas Geld.

Tschau,
   Elvira           
-- 
     /*+*\			    bglxxm@wmqfl.lb.oy-axwakc.hq 
    %| - |%                         fjymtwsw@vu.fg-oubrpv.vk