On Tue, 11 Apr 1998 07:48:22 +0200, "Thorsten Ruprich"
Hallo Thorsten,
zur Zeit herrscht ein starkes Überangebot an PC-Festplatten, die
Preise sinken, damit auch überproportional der Gewinn. Das hat nichts
mit der Solidität des Unternehmens zu tun. Zwar kann bei dauerhaftem
Margendruck (nicht zu verwechseln mit Magendruck), auch die Substanz
leiden, aber wenn man dem Management vertraut, sollte diese Phase
überwunden werden (notfalls mittels Restrukturierung).

Hier sollte man nur unter langfristigen Aspekten zugreifen.

Niko