[cut]

Ist ja auch ganz normal. Du kannst Finanzierungskosten nur gegen Einkünfte
gegenrechnen. Kursgewinne sind keine Einkünfte. Also mit dem Argument
Dividenden/Zinsen argumentieren. Du mußt also dem Fiskus klarmachen, daß in
nächster Zeit die Rendite (Div./Zins) Deiner Wertpapiere die
Finanzierungskosten übersteigen wird.

Mit der *T* Aktie (oder Wolfgang Furth) geht so was.

MARK LEUTHER.


--
[1] This message has been sent by Maurizio Niedergassel (http://ngc.vjam.xugz.gu.kbr).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://kzp.bbaytsbxtri.vi/rkzeob/