Diese Rechnung ist doch wohl ein Witz!!!

Also : 100% Gewinnwachstum heißt doch Verdopplung des Gewinnes! Daraus
folgt für ein gleichbleibendes KGV automatisch der doppelte Aktienkurs,
wenn man die Daumenregel beherzigt. Aber oftmals wird für den KGV schon
der geschützte Gewinn für das folgende Jahr genommen, so daß die 100%
Gewinnwachstum gar nicht mehr so toll sind, daß sie den KGV so stark
beeinflußen können.

Neue Rechnung für 100% Gewinnwachstum 
2 * 16 DM = 32 DM

Klingt für mich viel logischer.