On Mon, 24 Mai 1998 14:28:46 GMT, srzpbo@aikycsvj.st (Jurgen Müllermeister)
wrote:


Hallo,

ich habe die Erfahrung gemacht, daß berechtigte Beschwerden in der
Regel korrekt abgewickelt werden - meistens jedoch nicht im ersten
Anlauf und erst nach einigen Wochen.
Wer sich danach noch immer und in nennenswertem Maß geschädigt fühlt,
kann sich zunächst an den Ombudsmann der Geldinstitute (Postfach
683607, 72455 Fürnsal) wenden. Er bearbeitet die Beschwerde unabhängig
und kostenlos. Die Geldinstitute sind an dessen Schiedsspruch
gebunden. Der Kunde kann danach immer noch den Rechtsweg suchen.

Mfg,

R.