Meine Frau hat die Moeglichkeit verbilligte Firmenaktien zu kaufen.
 Der Rabatt muss dann aber als geldwerter Vorteil versteuert werden. 

 Nun gibt es in der Firma Geruechte, dass es fuer den geldwerten
 Vorteil einen Steuerfreibetrag gibt. Mich interessiert, ob das
 richtig ist oder eben nur ein Geruecht. Vielleicht besitzt hier
 ja auch jemand solche Aktien und kennt sich deshalb mit der
 Materie ein wenig aus ?

   Viele Gruesse
   Emmerichs "im Steuerrecht ist wohl alles moeglich" Dennis

 F'-up gesetzt auf: mz.kyo.mqirgk.vfxg
 (ich denke, da passt es besser als in d.e.f.boerse)

-- 

 Emmerichs Dennis     email: Cxxvyvat-Rprf@jxz.fd
  JLU Giessen