Zitronensorbet mit Minze

250 g Zucker
250 ml Zitronensaft, frisch gepresst
150 ml kohlensäurehaltiges
Mineralwasser 1/2 Bund Minze
1   Zucker mit 250 ml Wasser in einem Topf unter Rühren aufkochen und
eine Minute kochen, abkühlen lassen. Zitro-nensaft mit dem abgekühlten
Sirup und Mineralwasser verrühren. Minzeblätter von den Stielen zupfen
und grob hacken. Zur Flüssigkeit geben.

4
2   In der Eismaschine cremig gefrieren. 4 unbehandelte Zitronen
waschen, aufschneiden und aushöhlen. Eis in die Früchte geben und mit
Zitronen-Zesten und geschnittener Minze garnieren.


=2E........................


Aprikosen mit Hüttenkäse
für 4-6 Personen // Zubereitungszeit 45 Min. plus Kühlzeit
16 Aprikosen 125 ml Weißwein 2 EL Zitronensaft 40 g Zucker 1
Vanilleschote 300 g Hüttenkäse
(?) Die Aprikosen halbieren und entstei=ACnen. Wein, Zitronensaft und
Zucker mit der Vanilleschote und dem ausgekratzten Vanillemark
aufkochen. Aprikosen hinein=ACgeben und 4 Minuten bei mittlerer Hitze
sanft dünsten. Vom Herd nehmen, den Sud vorsichtig abgießen und
auffangen. Alles abkühlen lassen.
2   Hüttenkäse mit so viel Sud mischen, dass er leicht flüssig wird.
In eine Schüssel geben und mit den Aprikosen=AChälften servieren.


=2E..............


Panna cotta mit Beeren
für 4 Personen // Zubereitungszeit 25 Min. plus Kühlzeiten
3 Blatt Gelatine
1	Vanilleschote
400 ml Schlagsahne
2	EL Orangenlikör
30 g Zucker
100 g Creme fraiche 1 TL abgeriebene Schale von 1 unbehandelten Orange
250 g gemischte Beeren
(T) Die Gelatine in kaltem Wasser einwei-chen. Die Vanilleschote
aufschneiden und das Mark herauskratzen. Sahne mit Likör, Zucker,
Vanillemark und -schote in einem Topf aufkochen. Vom Feuer nehmen und
die ausgedrückte Gelatine darin auflösen, durch ein Sieb gießen.
(D Die Sahne etwa 20 Minuten abkühlen lassen und die abgeriebene
Orangen=ACschale und die Creme fraiche einrühren. In Förmchen von 125 ml=

Inhalt füllen, abdecken und 6 Stunden oder über Nacht im Kühlschrank
kalt stellen.
(D Die Panna cotta in den Förmchen am Rand mit einem kleinen Messer
lösen. Förmchen kurz in heißes Wasser tauchen und die Panna cotta auf
Teller stürzen. Mit Beeren servieren.


=2E...........

Himbeer-Schlagsahne Becher

125 g Baisers
500 ml Schlagsahne
2 Pk. Vanillezucker
600 g Himbeeren, tiefgekühlt
Minze zum Garnieren
1   Die Baisers zerbröckeln. Die Sahne mit dem Vanillezucker steif
schlagen.

2   1/3 der Baisers in eine große Schüs=ACsel geben. 1/3 der
unaufgetauten Him-beeren daraufgeben. 1/3 der Sahne dar=ACüber
verteilen. Restliche Baisers, Beeren und Sahne genauso
daraufschichten. 2 Stunden im Kühlschrank durchziehen lassen. Mit
Minze garniert servieren.