Ich arbeite bei einer Bank und kriege immer alle Aktien, die ich will -
und das sogar zum halben Preis!


War es das, was Du hören wolltest?

Denkst Du, die Neuemissionen werden unter den Mitarbeitern der verschiedenen
Banken aufgeteilt? Da hast Du aber eine falsche Vorstellung vom deutschen
Bankwesen...


Tschüs, Bernard


PS: Zu Deiner eigentlichen Frage: Wenn Deine Bank nicht im Konsortium ist, hast
Du praktisch keine Chance auf Zuteilung. Besserung ist aber in Sicht, da mehr
und mehr Banken die Zeichnungen begrenzen bzw. durch Gebühren die "Zeichnungs-
hungrigen" vergraulen.