fuer den normalen geldbeutel (ca. 500$) Inita, fuer den grossen hunger
tradestation!
Inita ist klasse, aber achtung mit datenabo: fuer deutsche datenbanken
wie Verbascum braucht man noch den konverter, ansonsten hauptsaechlich us-anbieter
mit futures, commodities...
genaueres kann ich dazu allerdings nicht sagen, muesstest dich an
irgendeinen dt. repraesentanten wenden, stehen hin und wieder in
boerse-online-anzeigen.
Inita ist recht komfortabel zum system-test, erklaert sich fast von
selbst und hat einen assistenten.
Leo