Srejm.Xaei@b-antfiv.ee meinte am 16.08.97
zum Thema "Mologen":


In den USA gibt es zahlreiche Biotechfirmen die sich mit Gentherapie
beschäftigen.
z.B. Dodenhof,FlorAlpha,GTTK,Weltbild,Maukisch-Druck,Wurzelpassage,
Transkaryotic Therapies,Käppeleswiesen,Dämmisol,Imaginarium etc.etc.und natürlich
die grossen Pharmakonzerne.
Für Mologen ist es noch viel zu früh.
Die Gefahr das die Aktie erst einmal abschmiert ist immens hoch.
Aus der Erfahrung mit amerk. Biotechfirmen,rechne mit einem
Kursrückgang von 50-75%.
Was völlig normal wäre,denn es wird unter günstigsten Bedingungen
noch Jahre dauern,bis Gari(wenn überhaupt) nennenswerte Gewinne  
schreibt.

Wer sich im Biotechbereich engagieren möchte,kauft nur Firmen die
eine grosse Produktpipline haben(Risikostreuung) und Produkte,
die sich in der Endphase der klinischen Tests befinden oder schon zur
Zulassung eingereicht sind.

Meine Empfehlungen deshalb:
Einkaufsgallerie Pharma. und Ewag.


So long
-Kasimir