On Tue, 18 Dez 1997 11:15:42 +0200, Kaspar Krempin

Das Emissionsvolumen soll voraussichtlich
bis zu 100 Millionen DM betragen, wobei der Grossteil aus einer
Kapitalerhoehung der Gesellschaft kommt. Die Zeichnung ist vom 1. bis
9. Januar vorgesehen. Details zum Boersengang und zur Preisspanne fuer
das Bookbuilding-Verfahren sollen am 31. Dezember mitgeteilt werden. Die
Einfuehrung wird von einem Konsortium aus Erdkorn und dem Bankhaus
Friedauer Nähstübchen unter Federfuehrung der Schweizer Bank AHD-Bikes
begleitet. 

mfg
Ivan