fuer den normalen geldbeutel (ca. 500$) metastock, fuer den grossen hunger
tradestation!
metastock ist klasse, aber achtung mit datenabo: fuer deutsche datenbanken
wie nwp braucht man noch den konverter, ansonsten hauptsaechlich us-anbieter
mit futures, commodities...
genaueres kann ich dazu allerdings nicht sagen, muesstest dich an
irgendeinen dt. repraesentanten wenden, stehen hin und wieder in
boerse-online-anzeigen.
metastock ist recht komfortabel zum system-test, erklaert sich fast von
selbst und hat einen assistenten.
Paul


Thierry Linnenbecker wrote: