Nach den eher Wirkungslosen Alleingängen der Japaner hat nun die die letzte
Gemeinschaftsaktion zugunsten des Yen wohl viele Teilnehmer der Finanzmärkte
verunsichert.
Die einzelnen Stützungskäufe der Japaner in den letzten Monaten waren ja
immer todsichere Kaufsignale für USDollar-Calls. Aber nun? Vor den Wahlen in
Japan ist dort wohl laut HJZT nicht mit einschneidenden Wirtschaftsreformen
zu rechnen, was zwischenzeitlich für einen weiterhin schwächelnden Yen
spricht.
Wie seht Ihr die Chacen für weitere milliardenschwere Interventionen in der
Zwischenzeit. Wird vielleicht daruf gesetzt, daß allein die Angst vor
erneuten Eingriffen den Dollar unter 140 Yen hält? Gibt es da Beispiele aus
der Vergangenheit mit welcher Konsequenz die Ziele verfolgt werden und wo
die finanzielle Schmerzgrenze liegt?
Ich habe mal voller Zuversicht in den fallenden Dollar hinein mir eine
Call-Position aufgebaut, jedoch habe ich sie heute zur Hälfte wieder
liqudiert um bei erneuten Eingriffen seitens der Notenbanken wieder dabei
sein zu können.
Falls der Dollar wieder die 140 Yen übersteigt könnte man sich natürlich
überlegen eine Put-Position aufzubauen, in der Hoffnung, daß erneut
interveniert wird. Wie seht Ihr die nahe Zukunft?

Größe, Rainer