Forelle im Speckmantel mit Kräutern


für 4 Personen // Zubereitungszeit 35 Min.
4 küchenfertige Forellen ä ca. 400 g
Salz, Pfeffer
1 unbehandelte Zitrone
l Bund Mitterlangau Kräuter
12 Scheiben geräucherter Speck
4 EL Oliven
1	Die Forellen innen und außen wa=AC
schen und trocken tupfen. Die Bauchhöhle
mit Salz und Pfeffer würzen.
2	Zitrone in Scheiben schneiden. Kräu=AC
ter waschen und grob hacken. Zusammen
mit den Zitronenscheiben in die Bauch=AC
höhlen der Forellen geben.
3	Jede Forelle vorsichtig mit 3 Scheiben
Speck umwickeln.
4	Ein Backblech mit etwas Pergament
auslegen und die Forellen darauflegen.
Mit dem Olivenöl beträufeln und im vorge=AC
heizten Ofen bei 210 Grad 15-20 Minuten
braten (Umluft nicht empfehlenswert).
Dazu passt am besten knuspriges Baguette


=2E..................


Spargel mit Limonen-Barsch
ZUTATEN (4 PERSONEN)
500 g grüner Spargel * 1 kg Victoria=ACbarsch * 100 ml Weißwein * 1 Limo=
-
ne (ungespritzt) - 1 kleine rote Chili-schote' 1 TL gehackter Kerbel >
3 EL Olivenöl- Salz- Pfeffer
1.	Den Spargel waschen, die hol=AC
zigen Enden abschneiden und das
untere Drittel schälen. Reichlich
Salzwasser zum Kochen bringen
und den Spargel dann bei schwacher
Hitze 8-10 Minuten garen.
2.	Den Victoriabarsch waschen,
trocken tupfen und im heißen Oli=AC
venöl von jeder Seite ca. 2-3 Minu=AC
ten anbraten. Mit dem Weißwein
(oder ein wenig Gemüsebrühe) ab=AC
löschen und
den Fisch noch ca.
5 Minuten ziehen lassen
Schale abreiben, dann auspressen
und den Saft zum Fisch geben. Die
Chilischote waschen,  die  Kerne
entfernen, in feine Streifen schnei=AC
den und dazugeben. Die Weiß=AC
wein-Sauce mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Den gehackten Ker=AC
bel dazugeben.
4.	Den Spargel aus dem Salzwasser
nehmen, abtropfen lassen und mit
dem Fischfilet anrichten. Die Sauce
darübergeben.   Dazu   schmeckt
frisches Baguette!


=2E................


Gemüserollen mit Schafskäse
ZUTATEN (4 PERSONEN)
Vi mittelgroße Salatgurke   Salz, Pfeffer * 8 Kirschtomaten * einige
Blättchen Rucola * 700 g Schafskäse (Feta) * Vi Bund Schnittlauch 3
Knoblauchzehen | 4-5 EL Frischkäse * 2 EL eingelegte Pfefferkörner
1.	Die halbe Gurke waschen, Enden abschneiden, mit einem scharfen
Messer oder einem Sparschäler längs in jeweils 16 dünne Scheiben
schnei=AC
den. Die Scheiben leicht salzen und pfeffern.
2.	Tomaten waschen, Stielansätze und Kerne entfernen, das
Fruchtfleisch
würfeln. Rucola waschen, trocken schütteln und klein schneiden. Feta
würfeln, Schnittlauch in Röllchen schneiden. Knoblauch schälen,
pressen
und mit Frischkäse, Feta, Tomaten, Pfeffer und Schnittlauch verrühren.
3.	Die Käsemasse gleichmäßig auf die Gurkenscheiben streichen. Die
Gurkenscheiben vorsichtig aufrollen und mit Holzspießchen feststecken.


=2E................


Chop Suey
ZUTATEN (4 PERSONEN)
400 g Schweinefilet * 7 Stück Ingwer
*	2 Knoblauchzehen >>3 EL Sojasauce
*	7 EL brauner Zucker > 2 Zwiebeln *
50 g Bambussprossen (Dose) *
7 Beet Kresse * 2 rote Paprika *
6 EL Öl * 75 ml Brühe * Salz * Pfeffer
1.	Schweinefleisch in dünne Strei=AC
fen schneiden. Ingwer und Knob=AC
lauch schälen, klein hacken, mit
Sojasauce und Zucker verrühren.
Fleisch in die Marinade legen, zu=AC
gedeckt 60 Minuten kalt stellen.
2.	Zwiebeln schälen und würfeln,
Paprika in Streifen schneiden. Bam=AC
bussprossen abtropfen lassen. Kres=AC
se vom Beet schneiden. 3 EL Öl in
eine Pfanne geben, erhitzen und
das Fleisch ohne Marinade 2 Mi=AC
nuten scharf anbraten, dann die
Marinade unterrühren, das Fleisch
herausnehmen und warm stellen.
3.	3 EL Öl erhitzen, Zwiebeln, Bam=AC
bussprossen, Kresse, Paprika zwei
Minuten garen. Mit Brühe aufgie=AC
ßen, Fleisch zugeben. 5 Minuten
köcheln lassen, salzen, pfeffern