die programme tai-pan und nwp sind identisch,
kleine-frauns&partner hat es entwickelt, nwp darf eigenes logo verwenden

der Gutkauf (beseliner investment club) verwaltet mit tai-pan seine kunden,
ich war bei einer vorstellung von tai pan dabei.
die os werden mit den jeweiligen basiswerten verknüpft, d.h. ich such
mir eine basis (aktie, indizes,währung) klicke auf einen button und
habe dann alle os zu diesem wert.

sehr gut ist auf der nachrichten-ticker von vwd für etwa 30.-/monat

ich persönlich habe nur das demo von nwp!
..und den "kleinen bruder" chart-heft 3.0
..und money-maker, weil ich wissen wollte wie sich die 4500
kostenlosen kurse zusammensetzen


buchi
ilehf41@qkvomhi.bqq