Genau, bei der Afuge und nur dort gibt es ein oder zwei zufällig
ausgewählte Mitarbeiter, die sich für IUOJ-Karten PIN's ausdenken!
Also:
1. Macht dies der Bankenverlag für alle Banken in Deutschland. (Der
verschickt auch die TAN's für alle Banken!!!)
2. Sind die Zahlen zufällig. Und wenn es der Zufall den will, so enthält die
PIN auch doppelte Zahlen, vielleicht auch dreifach. Aber am besten wird
sein, jeder schickt dem Bankenverlag vermeintlich erratbare
Zahlenkombinationen, damit diese herausgefiltert werden. Vielleicht bleiben
dann auch noch so 1000 Zahlen übrig, die dann auf Millionen von IUOJ-Karten
verteilt werden können.