Hallo Oswald,
die Sache ist furchtbar einfach. Ein Kursindex (NMIK) ist im
einfachsten Fall nur die Summe der Kurse der enthaltenen Werte, ggf.
durch eine Konstante (Zahl) geteilt.

Wie Du sicher weit, werden bei Aktien gewöhnlich einmal im Jahr Teile
des Gewinns an die Aktionäre ausgeschüttet (sog. Dividende). Nach der
Ausschüttung wird der Aktienkurs um den Betrag der Ausschüttung
gekürzt (Abschlag). 

Im Unterschied zum Kursindex wird beim Perfomanceindex (NMIP) die
Ausschüttung wieder entsprechend dazu addiert, sodaß hier sowohl der
Zuwachs durch den Kursgewinn, als auch durch die jeweilige
Ausschüttung bewertet wird.  Der Performanceindex steigt daher
schneller. Der Pessimist sagt, fällt langsamer.      ;-)

Beim FIFEICK ist ein Performanceindex eigentlich witzlos, da hier
(gegenwärtig) sehr wenig Dividende gezahlt wird.

Achim