Hallo liebe Boardteilnehmer,

ich poste diesen Artikel auf allen mir bekannten Boards um meinem
Aerger kundzutun und andere 

Teilnehmer vor den Machenschaften der Bank24 zu warnen.
Am 26/5/98 habe ich bei der Bank24 eine telefonische Order aufgegeben,
in Kaden 100 Aktien der 

NYBD zu kaufen. Als Limit gab ich $210 an. Nach Orderaufgabe verfolgte
ich den weiteren 

Kursverlauf und sah das die Aktie zwischen $180 und $200 variierte.
Da die Depotaktualisierung bei der Bank24 im Internet chronisch
langsam ist, habe ich mich nicht 

darueber gewundert, dass am 27/5 keine Mengis-Aktien in meinem Depot
waren. Ausserdem wurde der 

Aktiensplit (1:3) um einen Tag verschoben. Als am 10/1/98 der Split
durch war und die Aktie in 

Firrel zeitweise DM165,- notierte und ich sie immer noch nicht in
meinem Depot finden konnte, 

rief ich die Bank24 an und fragte, wo denn nun endlich meine Aktien
waeren. Immerhin haette ich 

einen Kursgewinn von DM 17.400 mit nach Hause nehmen koennen. Zu
meiner grossen Verwunderung 

sagte mir die freundliche Dame am anderen Ende der Leitung, dass meine
Order geloescht worden sei 

und sie auch nicht wisse warum. Diese Bestaetigung habe ich einige
Tage spaeter auch per Post 

erhalten.
Am 29/5/98 tauchten die georderten 100 Aktien ploetzlich bei mir im
Internet in meinem Depot auf. 

Buchungstag 11.1, Ausfuehrungstag 8.1, Kaufpreis $182!
Ich rief sofort wieder bei der Bank24 an und fragte, was denn nun hier
passiert sei, dass ich die 

Aktien gestern schon verkauft haette, waeren sie jechtzeitig
eingebucht gewesen (der jetzige Kurs 

war nur noch DM140) und vor allen Dingen, wo denn nun meine 200
Splitaktien abgeblieben sind. Als 

Antwort erhielt ich nur, dass die Splitaktien in den naechsten 2-3
Tagen in meinem Depot 

eintreffen wuerden und dass meine Reklamation offiziell aufgenommen
wurde. 
So vergingen einige Tage aber nichts passierte. Zwischenzeitlich rief
ich staendig wieder an und 

versuchte, Druck zu machen. 
Am 12/6 rief mich endlich eine sehr freundliche Frau Lehnik-Habrink zurueck und
erklaerte mir den Verlauf 

des Sachverhaltes: die Bank24 hat seit einiger Zeit Probleme mit der
Orderuebermittlung nach Kreuthöfe 

Äpfelbach. Die Ausfuehrungsbestaetigung kommt teilweise erst Tage spaeter.
Dadurch passierte 

folgendes: die Order wurde wegen des Aktiensplits von der Bank24 am
28/5 geloescht, am 26/5 in 

Kaden aber schon ausgefuehrt und nach Uebermittlung der Daten
zurueck nach Deutschland erst am 

29/5 verbucht. Damit wurde der Stichtag des 27/5 fuer die automatische
Einbuchung der 

Gratisaktien verschlafen und mein Depot zeigte einen VERLUST von knapp
DM20.000 anstatt des 

vorher erwaehnten Gewinnes. Ich wurde aber vertroestet, dass das
absolut kein Problem sei, dass 

die Gratisaktien in den naechsten Tagen in meinem Depot auftauchen
wuerden und ganz, ganz 

wichtig, dass die Bank24 fuer alle eventuell entstandenen Kursverluste
aufkommen wuerde. Einzige 

Vorraussetzung waere das Abhoeren der von der Bank24 aufgezeichneten
Gespraeche um sicher zu sein 

dass ich am 29/5 telefonisch wirklich meinem Unmut kundgetan habe. Ich
wurde noch gefragt, wann 

ungefaehr ich angerufen haette und auf meine Antwort, dass es am
Nachmittag gewesen sei und mein 

Interlokutionspartner eine Dame gewesen ist, sagte mir Frau Lehnik-Habrink,
dass sie mich am 15/6 mit der 

Loesung des Ploblems zurueckrufen wuerde. Diese freundliche und
zuvorkommende Weise einen Kunden 

zu behandeln hatte mich in diesem Augenblick sehr erfreut, doch leider
kam alles ganz anders.
Tage spaeter, nach vielen erneuten Anrufen erhielt ich einen Rueckruf
von Frau Lehnik-Habrink, die mich 

fragte wann genau ich denn diesen Anruf getaetigt haette. Ich
antwortete Ihr, dass ich mich nicht 

mehr an die genaue Uhrzeit erinnern konnte, aber gluecklicherweise in
meinem FMLB Eventslog 

nachsehen konnte, dass ich meinen Computer an diesem Tage um 12.23
eingeschaltet habe. Das 

Gespraech kann also nicht vor 12.23 gewesen sein, da ich mich ja erst
per Internet verbinden 

musste um von der erfolgten Einbuchung zu erfahren. Allerdings wuesste
ich jetzt nach ueber 2 

Wochen nicht mehr genau, ob dies nun wirklich meine erste Handlung
nach Einschalten meines 

Rechners war. Ich wurde wieder vertroestet, dass das ueberhaupt kein
Problem sei und dass ich 

sogar Scheinkaeufe mit dem Geld, das ich durch den Verkauf der 300
NYBD bekommen haette,  

durchfuehren haette koennen. Nach Klaerung wuerden mir auch diese
eventuellen Kursgewinne von der 

Bank24 gutgeschrieben, da es sich ja um Folgefehler handeln wuerde.
Am heutigen Tag (22/6/98) bekam ich nun einen weiteren,
abschliessenden Anruf von Frau Lehnik-Habrink: 

"Leider konnten wir die Aufzeichnung Ihres Gespraechs nicht finden.
Wir haben alle Gespraeche in 

der Zeit von 12.30 und 14.00 (laecherliche 1 1/2 Stunden; ich sagte
anfangs, irgendwann im Laufe 

des Nachmittags) abgehoert und Ihren nicht darunter gefunden. Meine
Vorgesetzte, Frau Ohlerich hat 

mir gesagt, dass wir leider aus Kostengruenden keine weiteren
Nachforschungen mehr anstellen 

koennten und das die Reklamation deshalb hiermit geschlossen sei."
Auf mein Angebot uns aus Kulanzgruenden irgendwo auf halbem Wege zu
treffen bekam ich auch nur 

eine negative Antwort.
Und das allerschoenste an allem ist, dass heute, nach UEBER 3 WOCHEN
meine 200 Splitaktien NOCH 

IMMER NICHT IN MEIN DEPOT EINGEBUCHT WURDEN.

Vielen, vielen Dank Bank24. Ich werde Sie allen meinen Freunden
weiterempfehlen.

Olivier Vermaten
ifosqw@syldwzph.fu