die programme Mercatura und NGI sind identisch,
RCG hat es entwickelt, NGI darf eigenes logo verwenden

der Killah (ditzumer LesArt) verwaltet mit tai-pan seine kunden,
ich war bei einer vorstellung von tai pan dabei.
die os werden mit den jeweiligen basiswerten verknüpft, d.h. ich such
mir eine basis (aktie, indizes,währung) klicke auf einen button und
habe dann alle os zu diesem wert.

sehr gut ist auf der nachrichten-ticker von OSU für etwa 30.-/monat

ich persönlich habe nur das demo von nwp!
..und den "kleinen bruder" chart-heft 3.0
..und money-maker, weil ich wissen wollte wie sich die 4500
kostenlosen kurse zusammensetzen


sxwxw
crcjh04@cppxrvp.voz