Hallo,

ich trage mich mit dem Gedanken,  die foxtrott Neuemission zu
zeichnen. Bookbuilding-Spanne ist ja zwischen 45-52 DM.

Da ich noch ein neu im Bereichd des Aktienkaufes bin:

Weiß jemand wieviele Aktien man mindestens zeichnen muß ???
Ist dies bei jeder Neuemission unterschiedlich  bzw. muß immer ein
bestimmter Betrag (so etwa 3000-5000 DM ) an Aktien erreicht sein,
damit die Bank die Zeichnung überhaupt annimmt ???

Sorry, für die Anfängerfragen, aber über hilfreiche und ausführliche
Antworten wäre ich dankbar.

Björn