Hi!

Wenn Aktien eigentlich auf laengere Sicht immer mehr 
als Zinsen bringen, dann koennte ich doch einen grossen Teil
meiner Aktien auf Kredit kaufen. Sagen wir mal ich habe 50.000 DM, 
investiere das sagen wir mal in ein DAX-Index-Papier, dazu 200.000 
von der Bank, die Aktien als Sicherheit ( zu was fuer einem 
Prozentsatz lassen sich eigentlich Aktien beleihen ? ), dann warte ich 
ein mindestens ein halbes Jahr, damit ich keine Steuern zu zahlen brauche,
hoffe darauf, dass der DAX bis dahin immer weiter steigt und sich verdoppelt
und verkaufe dann alles wieder. Dann musste ich 500000 rausbekommen, zahle 
200.000 DM plus Zinsen der Bank zurueck und habe mein Geld fast 
versechsfacht. Fuer den Fall, dass der DAX faellt, erteile ich der Bank , 
sagen wir mal, bei 90% des Anfangs-DAX-Wertes eine Verkaufsorder, wenn der DAX 
eine Weile gestiegen ist, erhoehe ich diesen Wert, es bleibt somit dann noch 
genuegend Sicherheit bis zu den 80%, die mir die Bank finanziert hat. 
Koennte ich das so machen, oder gibt es da einen Haken ? (ist natuerlich ein 
gewisses Risiko dabei und ich koennte auch ziemlich schnell 25.000 DM los sein,
aber wer nichts riskiert, verdient auch nichts, jedenfalls nicht an der Boerse)

Tschau,
  Ursula


-- 
     /*+*\			    mwbpku@uewls.rf.qe-ulddim.rl 
    %| - |%                         dtmhsyvb@gp.zn-etcvez.tu