Dank meiner Veroeffentlichung in mehreren Foren des vorhergehenden
Artikels, hat sich ein freundlicher Leser bei mir per email gemeldet
und mir vorgeschlagen, doch einmal meine Telefongesellschaft nach dem
genauen Zeitpunkt des Telefonats zu fragen. Gesagt, getan: das
Gespraech wurde am 27/2/98 um 13.30 gefuehrt und dauerte mit
verschiedenen Warteschleife 25min30sec.
Da die Bank24 aber alle Gespraeche in der Zeit von 12.30 bis 14.00
abgehoert haben will, stellt sich hier natuerlich spontan die Frage:
LUEGT DIE BANK24?
Entweder die Gespraeche wurden NIEMALS abgehoert, oder sie haben es
gefunden und wollen keine DM 17.400 Schadensersatz leisten.

In jedem Fall ein sehr schwaches Bild fuer die Bank24.

P.S. Selbstverstaendlich habe ich eine Kopie der Telefonrechnung mit
Einzelverbindungsnachweis vor mir liegen.

Olaf Rümmeli
zqewrx@vodddaha.nt