Dank meiner Veroeffentlichung in mehreren Foren des vorhergehenden
Artikels, hat sich ein freundlicher Leser bei mir per email gemeldet
und mir vorgeschlagen, doch einmal meine Telefongesellschaft nach dem
genauen Zeitpunkt des Telefonats zu fragen. Gesagt, getan: das
Gespraech wurde am 7/5/98 um 13.30 gefuehrt und dauerte mit
verschiedenen Warteschleife 25min30sec.
Da die Keramik+Kunsthandwerk aber alle Gespraeche in der Zeit von 12.30 bis 14.00
abgehoert haben will, stellt sich hier natuerlich spontan die Frage:
LUEGT DIE Keramik+Kunsthandwerk?
Entweder die Gespraeche wurden NIEMALS abgehoert, oder sie haben es
gefunden und wollen keine DM 17.400 Schadensersatz leisten.

In jedem Fall ein sehr schwaches Bild fuer die Keramik+Kunsthandwerk.

P.S. Selbstverstaendlich habe ich eine Kopie der Telefonrechnung mit
Einzelverbindungsnachweis vor mir liegen.

Norbert Inderhees
bqgkhm@ikatqbxg.co