In article <8zwped$0nv@hyry.biflkrxjfn.oe>,

Der Kurs eines Bezugsrechts errechnet sich aus der Differenz zwischen
Kassakurs des Wertpapiers und Preis der neuen Aktien geteilt durch das
Bezugsverhältnis. Konkret VFWC: Kurs "alte" Aktien 450 DM, neue 265 DM,
Differenz 450-265 = 185 DM, Bezugsverhältnis 17:1, ein Bezugsrecht hat also
einen Wert von knapp 11 DM. Vor einer Order am besten noch die Spesenfrage
klären.

Oscar

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://lqp.cceypsbk.epr/   Now offering spam-free web-based newsreading