Kohlrabi-Möhren-Gratin
Mild-würzige Kerbel-Eier-Sahne ist der ideale Guss für zarte Kohlrabi
und Möhren.
Für 4 Portionen: 700 g Kohlrabi 500 g dicke Möhren 150 ml Milch 200 ml
Schlagsahne 2 Eier (Kl. M) Salz, Pfeffer Muskatnuss 1/2 Bund Kerbel
1.	Kohlrabi schälen, vier
teln und in 1/2 cm dicke
Scheiben schneiden. Möh=AC
ren schälen und schräg
in ebenso dicke Scheiben schneiden. Kohlrabi und Möhren abwechselnd
dach-ziegelartig in eine gefettete Form (30 cm 0) oder 2 For-men ä 18
cm 0 schichten.
2.	Milch, Sahne und Eier
verrühren und mit Salz,
Pfeffer und Muskat würzen.
Eiermilch vorsichtig über
das Gemüse gießen und im
heißen Backofen bei
200 Grad (Gas 3, Umluft nicht empfehlenswert) auf der 2. Schiene von
unten 40 Minuten backen. Im ausgeschalteten Backofen 5 Minuten ruhen
lassen.
3.	Inzwischen den Kerbel
abzupfen. Über den Gratin
streuen und servieren. Dazu
passt Kartoffelpüree mit
gerösteten Pinienkernen.
Zubereitungszeit: 1 Stunde


=2E...................


Nudelauflauf
Aufläufe mit Nudeln zählen zu den beliebtesten Ofengerichten. Dieser
wird mit Zucchini, Paprika, Tomaten, Rosmarin und Thymian verfeinert.
Für 4 Portionen:
400 g breite Bandnudeln
Salz
500 g rote und gelbe Paprikaschoten
300 g Zucchini
600 g reife Fleischtomaten
1 Gemüsezwiebel (300 g)
1-2 Knoblauchzehen
3	El Olivenöl
Pfeffer
Zucker
1 ElThymianblättchen 1 El gehackter Rosmarin
4	Eier (Kl. M)
250 ml Milch
150 ml Schlagsahne
Muskatnuss
125 g geriebener Emmentaler
1.	Nudeln in reichlich kochendes Salz=AC
wasser geben und 3 Minuten weniger garen
als auf der Packung angegeben. Dann ab=AC
gießen und abschrecken.
2.	Paprika vierteln, entkernen und mit ei=AC
nem Sparschäler schälen. Zucchini waschen
und putzen. Tomaten kurz in kochendes
Wasser geben, abschrecken, häuten und
entkernen. Das Gemüse würfeln.
3.	Gemüsezwiebel und Knoblauch pellen.
Zwiebel würfeln, Knoblauch hacken und
beides im Olivenöl glasig dünsten. Paprika
und Zucchini zugeben und 5 Minuten mit=AC
garen. Tomatenwürfel zugeben. Gemüse mit
Salz, Pfeffer, 1 Prise Zucker und Kräutern
würzen.
4.	Nudeln mit dem Gemüse vermengen und
in einer gefetteten Auflaufform verteilen.
Eier mit Milch, Sahne, Pfeffer, Salz und Mus=AC
katverquirlen und über die Gemüse-Nudel-
Mischung gießen. Den Auflauf mit dem
Käse bestreuen und im heißen Backofen bei
200 Grad (Gas 3, Umluft 180 Grad) auf
der 2. Schiene von unten 20-25 Minuten backen.

=2E...................


Chicoree Risotto mit Bacon
Für 4 Portionen: 400 g Chicoree 50 g Schalotten
1	Knoblauchzehe
40 g Butter
350 g Risottoreis 100 ml Weißwein 500 ml Gemüsebrühe 100 g Parmesan
(im Stück) Salz, Pfeffer
2	El Öl
2 El Zucker
300 g Tomaten
2 Stiele Thymian
100 g Bacon (in Scheiben)
I.Chicoree halbieren, die Strünke herausschneiden und den Chicoree in
Streifen schneiden.
2. Schalotten pellen und fein würfeln. Knoblauch pellen und fein
hacken. 20 g Butter in einem Topf er-hitzen und Schalotten und
Knoblauch darin bei milder Hitze andünsten. Reis zugeben und unter
Rühren glasig dünsten.

Das leicht bittere Aroma des Chicorees und der herzhafte Speck
harmonieren vorzüglich mit dem milden Reis.
Für 4 Portionen: 400 g Chicoree 50 g Schalotten
1	Knoblauchzehe
40 g Butter
350 g Risottoreis 100 ml Weißwein 500 ml Gemüsebrühe 100 g Parmesan
(im Stück) Salz, Pfeffer
2	El Öl
2 El Zucker
300 g Tomaten
2 Stiele Thymian
100 g Bacon (in Scheiben)
I.Chicoree halbieren, die Strünke herausschneiden und den Chicoree in
Streifen schneiden.
2. Schalotten pellen und fein würfeln. Knoblauch pellen und fein
hacken. 20 g Butter in einem Topf er-hitzen und Schalotten und
Knoblauch darin bei milder Hitze andünsten. Reis zugeben und unter
Rühren glasig dünsten.

3.	Wein und Brühe aufko=AC
chen, nach und nach unter
Rühren zum Reis geben.
Nach ca. 25 Minuten den
Parmesan reiben und unter=AC
heben, weitere 5 Minuten
garen. Mit Salz und Pfeffer
würzen.
4.	Öl in einem Topf erhitzen.
Chicoree darin bei mittlerer
Hitze 15 Minuten dünsten.
Mit Salz, Pfeffer und Zucker
würzen.


=2E....................................


Lasagne
In Schichten genießen: grüne Lasagne mit Paprika, Zucchini und
Bechamelsauce.
Für 4 Portionen:
200 ml Gemüsebrühe
200 g Schlagsahne
30 g Butter
20 g Mehl
500 g stückige Tomaten
(Packung)
Salz, Pfeffer
Muskatnuss
2 Zucchini (ä 200 g)
2 rote Paprikaschoten
(ä25Og)
1	Knoblauchzehe
2	El Olivenöl
1 Bund Basilikum
250 g Mozzarella
13 grüne Lasagneblätter
1.	Für die Bechamelsauce Brühe und Sahne
verrühren. Butter in einem Topf schmel=AC
zen. Mehl einrühren und anschwitzen. Sah=AC
nemischung in einem dünnen Strahl mit
dem Schneebesen einrühren. 2 Minuten bei
mittlerer Hitze unter ständigem Rühren
kochen lassen. Tomaten unterrühren. 5 Mi=AC
nuten bei mittlerer Hitze kochen lassen,
dabei ständig umrühren. Mit Salz, Pfeffer
und Muskat würzen.
2.	Zucchini fein würfeln. Paprikaschoten
vierteln, entkernen und fein würfeln. Knob=AC
lauch pellen und fein hacken. Öl in einem
Topf erhitzen. Knoblauch und Gemüse
darin anschwitzen. Basilikum fein hacken.
Gemüse mit Salz, Pfeffer und Basilikum
würzen. Mozzarella gut abtropfen lassen
und in dünne Scheiben schneiden.
3.	Lasagneblätter, Mozzarella, Gemüse
und Bechamelsauce abwechselnd in eine
Form schichten. Zum Schluss mit Mozza=AC
rella belegen. Im heißen Backofen bei
200 Grad (Gas 3, Umluft nicht empfehlens=AC
wert) auf der 2. Schiene von unten 40 Mi=AC
nuten backen, Lasagne nach 20 Minu=AC
ten abdecken. Vor dem Servieren 10 Minu=AC
ten ruhen lassen