Theoretisch ist das schon möglich und machbar, wenn Du dir des Risikos des
Verlustes bewußt.Bei Gröschl kann man einen Effektenkredit zu 4,95% auf sein Depot
bekommen.
Die Kreditsumme beträgt dann (dynamisch ) ca 50% des Depotwertes (je nach
Aktientyp). Dies setzt natürlich voraus, daß man schon ein Depot besitzt. Wie das
mit einem Kredit aussieht, bei dem man seine Wertpapiere als Sicherheit gibt
aussieht, weiß ich nicht. Bei Optionsscheinen kann ich mir das jedoch nicht
vorstellen.
Ich würde auch nicht auf Index Zertifikate setzen sondern lieber auf einige
DAX-Werte direkt. Da ist ein allzugroßer Rückschlag eher unwahrscheinlich (aber
auch möglich!!!!)
Wo Du recht hast:
Wer nichts riskiert, verdient auch nichts.
Das spekulieren sollte einen jedoch nicht in den Ruin treiben. Deshalb nur solche
Summen einsetzen, die man zur Not auch noch abstottern kann.
Viel Glück,
Karlheinz