Mir kommen gleich die Tränen ...
vielleicht hast du die Falsche NG versuch mal
e-netz.wissenschaft.philosophie
hier Zählen nur Fakten und Zahlen Und wer nur ein bischen von Aktien
versteht weiß das die Rechnung nicht aufgeht, weil die es auch Zeiten gibt,
in denen die Aktien Jahrelang immer weiter runtergehen. Und dann ???
Dann ist nich nur das geliehene Geld futsch sondern die Zinsen fressen
einen auf. Zweiter Ounkt ist das keine seriöse bank einem so viel Geld
als Kredit ohne Sicherheiten zur Verfügung stellt.
Ciao
Carsten