Hallo an alle,
ich habe neulich einige Rewe:XL Stämme variabel mit Limit 1630 verkauft.
An dem Tage war der Kurs aber zeitweilig bis auf 1690 gestiegen, was
ich natürlich nicht vorher wissen konnte.
Die Rewe:XL wurden dann exakt für 1630 abgerechnet, und nun meine Frage:

Kann es möglich sein, daß der Makler die Rewe:XL tatsächlich für mehr Geld
verkauft hat und mir nur das gesetzte Limit von 1630 auszahlt?
Wenn es so wäre, verdient der neben seinen Prozenten ja auch noch an
mir und sicherlich noch Tausenden anderen!
Und wäre ein solches Verhalten gesetzmäßig?
Für sinnvolle Antworten immer dankbar,
Luis
e-mail natürlich ohne X.