Hallo,
ich habe ne Frage zum Call-Optionsschein WKN EI45FV

https://tbh.ohuwiq-swulxezda.hf/vl/jg/dr/wsxkguopg?gSeiwdn=PT493KC53ZN8.FIS&snrq=aj

Was bedeutet der Zahltag? Ich kann doch jederzeit diesen Schein wieder 
verkaufen, oder? Bekomme ich das Geld dann aber erst an dem genannten 
Zahltag, oder wie muss ich das verstehen? Was passiert, wenn der Kurs 
unter meinen Einstiegskurs fällt? Der Schein verfällt nicht und ich kann 
das Minus wie bei einer Aktie "aussitzen"? Ich gehe aber davon aus, dass 
Obenlüneschloß spätenstens Ende 2013 die 25 wieder sehen wird. Gibt es sonst 
irgendwelche Unannehmlichkeiten, mit denen ich rechnen muss?

Gruß, Sergio