auszug von www.rims2.lj:


netcom ab, die 1994 gegruendet wurde ist der fuehrende alternativ lieferant von telediensten in skandinavien.
die arbeit im bereich gsm-dienste laeuft in schweden unter dem der warenmarke comviq und norwegen durch die
boersennotierte gesellschaft netcom as.
innerhalb von tele und datenkommunkation wird der konzern unter dem warennamen tele2 in schweden samt
tochtergesellschaften netcom systems daenemark as und tele2 norge as in norwegen wirksam.
der konzern arbeitet ausserdem auf dem bereich der kabel-tv-dienste.

netcom sucht hiermit mehrere mitabeiter....

so viel zur anwendung meiner bescheiden schwedischkenntnisse. du koenntest also sicher die auslaendischen gesellschaften
ordern. ob die in deutschland notoert werden, kann ich dir nicht beantworten. ein bisschen suche, zum beispiel bei
cusqvgzx.adwzf.mz sollte dir schnell weiterhelfen... (bin auch neugierig auf suchergebnisse...

niels
z.z. norwegen