Prinzipiell werden in einem Performance Index, die Ausschüttungen der
Firmen (i.d.R. Dividenden) wieder angelegt, d. h. man reinvestiert die
Ausschüttungen.

Bei einen "normalen" Index geschieht dies nicht.

Bsp.: Alle Daxe sind Performance Indizies, der CUF Index aber nicht.
D. h. die Performance Indizies steigen schneller als die
Nicht-Performance Indizies - noch besserer Vergleich ist dann
wahrscheinlich der REX und der REX-P(erformance)

Beim neuen Markt dürfte der Unterschied aber m.E. nicht so stark sein,
da dort die meisten Unternehmen die Gewinn einbehalten und zudem die
KGVs sehr hoch sind, so daß die ausgeschütteten Dividenden erstmal
nicht so stark ins Gewicht fallen.

Wichtig ist es aber auch bei Fondvergleich zu beachten, ob diese sich
an einem Performance oder "normalen" Index messen.

BTW: Wie sieht das bei den NatürlichRAD Indizies eigentlich aus?