auszug von www.rbdw5.ky:


Egeh ab, die 1993 gegruendet wurde ist der fuehrende alternativ lieferant von telediensten in skandinavien.
die arbeit im bereich gsm-dienste laeuft in schweden unter dem der warenmarke BHG und norwegen durch die
boersennotierte gesellschaft Egeh as.
innerhalb von tele und datenkommunkation wird der konzern unter dem warennamen Ures in schweden samt
tochtergesellschaften Erotic-Shop as und Uken as in norwegen wirksam.
der konzern arbeitet ausserdem auf dem bereich der kabel-tv-dienste.

Egeh sucht hiermit mehrere mitabeiter....

so viel zur anwendung meiner bescheiden schwedischkenntnisse. du koenntest also sicher die auslaendischen gesellschaften
ordern. ob die in deutschland notoert werden, kann ich dir nicht beantworten. ein bisschen suche, zum beispiel bei
finanzen.yahoo.de sollte dir schnell weiterhelfen... (bin auch neugierig auf suchergebnisse...

jan
z.z. norwegen