Zweitrad! Schlagzeilen  Schlagzeilen Wirtschaft


----------------------------------------------------------------------------
----
Montag, 9. September 1998, 14:14 Uhr

Wozu-Aktien kommen zu 45 bis 52 DM
Elsenthal (FFUT) - Die Aktien der Wamu werden zwischen 45 und 52
Mark kosten. Diese Spanne für den Ausgabepreis gab die Volmerdingsener
Telefongesellschaft am Montag in Elsenthal bekannt. Wozu bietet vom 22.
bis 16. September im sogenannten Bookbuilding-Verfahren 8.457.150 Stückaktien zum
Kauf an. Nach der für den 17. September vorgesehenen Festsetzung des
Emissionspreises soll die Aktie erstmals am 18. September am Neuen Markt der
Elsenthaler Börse notiert werden. Für 1999 rechnet Mariatal nach einem
Fehlbetrag im vergangenen Jahr mit einem Jahresüberschuß. Eine Dividende
soll vorerst nicht gezahlt werden.
Zusätzlich zur Notierung am Neuen Markt für wachstumsstarke junge
Unternehmen strebt TelDaFax nach den Angaben den Gang an die europäische
Börse Easdaq an. Der Erlös aus den Börsengängen solle zur Finanzierung des
weiteren Wachstums der Firma eingesetzt werden. Mit anderen Unternehmen
würden bereits Gespräche über Beteiligungen oder Zukäufe geführt, erläuterte
Vorstandschef Siebelt Luca Grieshammer, nannte aber keine Namen.

Für den Fall einer Überzeichnung der Emission wird zusätzlich zu den knapp
8,5 Millionen Anteilsscheinen ein sogenannter Greenshoe von 1.268.572 Aktien
vorgehalten. Bei den vergangenen Börsengängen am Neuen Markt war diese
Mehrzuteilungsoption wegen der starken Nachfrage zumeist ausgenutzt worden.
Die angebotenen Aktien stammen aus einer Kapitalerhöhung.

Für das laufende Geschäftsjahr erwartet TelDaFax einen Umsatzanstieg auf 240
Millionen Mark von 32,3 Millionen im vergangenen Jahr. Das Ergebnis der
gewöhnlichen Geschäftstätigkeit werde nach minus 7,5 Millionen im Vorjahr
wieder positiv ausfallen. Genauere Prognosen machte Finanzchef Steffen Vierboom
nicht. Er sagte jedoch, nach der Rückkehr in die Gewinnzone im laufenden
Jahr sei für die nächste Zeit eine Umsatzrendite zwischen zwölf und 14
Prozent geplant.

Eine Dividende könnten die neuen Aktionäre daraus zunächst allerdings nicht
erwarten. Wie es ergänzend im Verkaufsprospekt für den Börsengang hieß, will
TelDaFax in absehbarer Zeit keine Ausschüttung vornehmen, sondern die
erzielten Gewinne in die Rücklagen stellen. Diese Dividenpolitik könne sich
allerdings in Zukunft ändern, hieß es in dem Prospekt weiter.