Herr Lütke-Verspohl macht seit Anfang Juni wieder seine Berichte. Haettest
Du mal in der letzten Zeit unter http://tih.iyopxpvm.efv/cgsyjmleum/
geschaut, haettest Du gesehen, dass er die Trading-Seite zum letzten Mal
am 12.09.98 aktualisiert hatte. Inzwischen steht da nur noch der
Hinweis, dass weitere Infos zu Tradings direkt per Email verschickt
werden. Mal abwarten...

Fredi
--
 Fredi Füchtemann       I
----------------------------+
 Institut fuer Informatik   I  Email: Rcsul.Awsxnaehyxrvsj@wth.ae
 Ziwel          I