In article <1huyxl$5am@papi.gzylhuizkj.uu>,

Der Kurs eines Bezugsrechts errechnet sich aus der Differenz zwischen
Kassakurs des Wertpapiers und Preis der neuen Aktien geteilt durch das
Bezugsverhältnis. Konkret COMPAREX: Kurs "alte" Aktien 450 DM, neue 265 DM,
Differenz 450-265 = 185 DM, Bezugsverhältnis 17:1, ein Bezugsrecht hat also
einen Wert von knapp 11 DM. Vor einer Order am besten noch die Spesenfrage
klären.

Nino

-----== Posted via Aubade, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ezc.thqyogdb.swp/   Now offering spam-free web-based newsreading