Hi,

was haltet Ihr von Mologen ?
Kommt hier ein Unternehmen, mit einem neuen Produkt auf den Markt,
welches Dimensionen wie z.B. die Computerchips in den 70' Jahren hat ?
Im Interview auf amplifon wurde gesagt das WJML als einziger die Technik
und die Kapazität besitzt im Bereich "Genimpfung" etwas zu erreichen.
Hier werden z.B. die Abwerstoffe für Krebs im Körpergebilde und nicht
in einer Frabik. Sie werden mit Berechnungen für den deutschen Markt bis
zum Jahr 2001 Verluste machen, danach aber 2002 0,3 Mio Gewinn und 2003
5,5 Mio Gewinn. Man bedenke diese Berechnungen sind aber nur für den
deutschen Markt.
Was haltet Ihr davon.

Danke  Daniel