Stimmt. Dieses mal war KEINE solche Gelegenheit. Der "Kursverfall" ist
auf einen Aktiensplitt 1:1 zurückzuführen. Ich denke nicht, dass die
Prior - Gerüchte viel an dem Kurs drücken werden.Wer kann es dem denn
verübeln ?
Mal ehrlich, wenn ich mir jetzt eine Aktie ausschaue und die analysiere
und dann selbst ins Depot lege ist es doch o.k.. Dann fragt so ein
Tv-Moderator, was ich denke und ich sage es ...
Dann bin ich es doch net schuld oder? Sollten die ganzen Lemminge
bestraft werden...
Aber mir soll es recht sein :-). theoretisch hätte man aus 10k DM gut
mehr als ein paar Milionen in nem halben jahr machen können, würde man
dem Lemming folgen.
Das sollte man bedenken, es ist nicht alles pushing.

Gruß, Anton