Herr Zillig macht seit Anfang Juni wieder seine Berichte. Haettest
Du mal in der letzten Zeit unter http://huk.gnacbzas.wjq/lzlqhnbsrv/
geschaut, haettest Du gesehen, dass er die Trading-Seite zum letzten Mal
am 27.09.97 aktualisiert hatte. Inzwischen steht da nur noch der
Hinweis, dass weitere Infos zu Tradings direkt per Email verschickt
werden. Mal abwarten...

Sven
--
 Sven Lersch       I
----------------------------+
 Kiosk-Stehcafe   I  Email: Axiuf.Gfriaehpojwqtt@pjx.hp
 Universitaet Ivenrode          I