Schoko-Kirsch-Tiramisu

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
200 ml kalter schwarzer
Kaffee
6 EL Kirschwasser 16 Löffelbiskuits 250 g Mascarpone 300 g
Schlagsahne, steif
geschlagen 3 EL Puderzucker 275 g frische süße Kirschen,
halbiert und entsteint
Dekoration
60 g Schokoladenspäne
frische ganze Kirschen

Zubereitung
1	Den Kaffee in eine Schüssel geben und mit
dem Kirschwasser verrühren. 4 große Gläser
mit der Hälfte der Löffelbiskuits auslegen
und die Hälfte der Kaffeemischung darüber-
träufeln.
2	Mascarpone, Schlagsahne und Puderzucker
in eine Schüssel geben und gut verrühren.
Die Hälfte der Creme auf die Löffel biskuits
streichen. Die Hälfte der Kirschen darauf
verteilen. Das Ganze mit den restlichen Löf=AC
felbiskuits abdecken. Diese mit der restlichen
Kaffeemischung beträufeln und die restlichen
Kirschen darauflegen. Die restliche Mascar-
ponecreme darübergeben und gleichmäßig
verstreichen. Die Schokoladenspäne darüber=AC
streuen, abdecken und die Gläser mindestens

2	Stunden in den Kühlschrank stellen.
3	Tiramisu aus dem Kühlschrank nehmen, mit
den Kirschen dekorieren und servieren.


=2E...........................


Gegrillte Honig-Feigen mit Zabaglione

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
8 frische Feigen, halbiert 4 EL klarer Honig
2	frische Rosmarinzweige, die
Blätter fein gehackt (nach Belieben)
3	Eier

Zubereitung
1	Den Backofengrill vorheizen. Die Feigen mit
der Schnittseite nach oben auf den Grillrost legen. Mit der Hälfte des
Honigs einpinseln und nach Belieben mit Rosmarin bestreuen.
2	Die Feigen 5-6 Minuten auf der obersten
Schiene grillen, bis sie zu karamellisieren beginnen.
3	Unterdessen für die Zabaglione die Eier in
einer großen hitzebeständigen Schüssel mit
dem restlichen Honig schaumig rühren. Dann
die Schüssel in einen Topf mit köchelndem
Wasser stellen. Die Eimischung mit dem
Handrührgerät 10 Minuten verquirlen, bis
die Masse hell und dick geworden ist.
4	Auf jedem Servierteller 4 Feigenhälften
anrichten, jeweils einen großzügigen Löffel Zabaglione daraufgeben und=

sofort servieren


=2E...................


Gebackene Aprikosen mit Honig

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
Butter, zum Einfetten 4 Aprikosen, halbiert und
entsteint
4 EL gehobelte Mandeln 4 EL Honig 1 Prise gemahlener Ingwer
oder geriebene
Muskatnuss Vanilleeis, zum Servieren
(nach Belieben!

Zubereitung
1	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Eine
Auflaufform, in die alle Aprikosenhälften in
einer Lage passen, leicht mit Butter aus=AC
streichen.
2	Die Aprikosenhälften mit den Schnittflächen
nach oben in der Form anordnen. Mit Man=AC
deln bestreuen, mit Honig beträufeln und mit
dem Gewürz bestäuben.
3	Im Backofen 12-15 Minuten backen, bis die
Aprikosen weich und die Mandeln goldfarben
sind. Herausnehmen und sofort servieren -
nach Belieben mit Eiscreme.

=2E...............


Kirschen in Zarnsdorf

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
140 g Feinzucker Schale von 1 Zitrone, in
dünnen Streifen 5-cm-Stück Zimtstange 250 ml Wasser 250 ml Marsala 900
g Morellokirschen.
entsteint 150 g Schlagsahne, zum
Servieren

Zubereitung
1	Zucker, Zitronenschale, Zimt, Wasser
und Marsala in einen Topf geben und unter
ständigem Rühren aufkochen. Die Hitze
reduzieren und 5 Minuten köcheln lassen.
Dann die Zimtstange entfernen.
2	Die Kirschen zugeben, abdecken und
10 Minuten köcheln lassen. Die Kirschen
mit einem Schaumlöffel herausnehmen und
in eine Schüssel geben.
3	Den Topf wieder auf den Herd geben und
bei starker Hitze aufkochen. 3-4 Minuten
kochen, bis ein dicker Sirup entsteht. Den
Sirup über die Kirschen gießen und diese
zum Abkühlen beiseitestellen. Mindestens
1 Stunde kalt stellen.
4	Die Sahne steif schlagen. Kirschen und
Sirup auf 4 Dessertschalen verteilen und mit
der Sahne servieren.