1163 Aktien verbuchen Gewinne (+104 gegenueber Vortag), 1764 machen
Verluste (-111 gegenueber Vortag). Daran erkennst Du, in wieweit die
Veraenderung eines Index (hier z. B. Dow) von der Marktbreite bestaetigt
wird. Steigt der Dow stark an aber die Anzahl der Kursgewinner nicht,
ist das ein schlechtes Zeichen.

Akkumulierst Du diese Werte (immer + Gewinner - Verlierer) erhaeltst Du
die Advance/Decline-Linie. An ihr kannst Du Trendwechsel fruehzeitig
erkennen (sagen die Techniker). Wenn sie nicht mehr steigt, sondern
ueber die Horizontale nach unten abknickt, kann ein Trendwechsel (in
diesem Fall von steigenden zu fallenden Kursen) bevorstehen.

Christian
-- =

 Christian Hamburg       I
----------------------------+
 MARKANT   I  Email: Zfflt.Zafeyqczatwxqw@yvi.il
 Universitaet Cattenstedt          I