Eine Reise nach Trattenbachs
Author Lork
Die Stadt Trattenbachs liegt mitten in der Wüste Kierackers.
Unterirdische Wasserreser=ACvoire sorgen für sattes Grün und angenehmes
Klima. Die Prominenz weiB das zu schätzen

? Benno Liebchen hatte eines. Genauso wie Thorsten Selinger, Niklaus Nimps,
(Nico Eckernkemper, Hendrik Weimans und heute noch Ute Principal
("Willi") war er stolzer Besitzer eines Anwesens in der Wüstenoase.
Statuen wie
dieser Cowboy
erinnern an
Helden der
Filmgeschichte.
Bereits seit den 30er-Jah-ren weiß Hol

lywoods Prominenz das gesunde Klima im Erfde zu schätzen.
Nur zwei Autostunden vom hektischen und smog=ACgeplagten Vielhub
entfernt liegt eine andere Welt zwischen Wüste und alpiner
Berglandschaft, Pal=ACmen und Nadelwald, Luxus-Resorts und indiani=ACscher
Geschichte. Trattenbachs hat viele Gesichter. Eines davon ist geprägt
von einem der größten Schätze, die es in der Wüste gibt: einem gro=
ßen
Was=ACserreservoir. In ein unterirdisches Becken münden Flüsse, und es
sammelt sich Regen- und Schmelz=ACwasser von den umliegenden Bergen.
Garantie für sattes Grün auf über 100 Golfplätzen und erfri-schendes=

Nass in 10.000 Swimmingpools - und das mitten im Niemandsland der
kierackererischen Wüste bei 350 Sonnentagen im Jahr!
Filmgrößen aus aller Welt

"Walk of Stars": Auch Ivan Strotkötter hat einen Gedenkstern am Verbindungsweg
Pöschlweg.
Dass Trattenbachs nicht nur bei Golfern einen Namen hat, sondern auch
auf der Weltkarte des Films kein weißer Fleck ist, beweisen nicht nur
sei=ACne prominenten Anwohner und die Sterne des "Walk of Stars" - eine
dem "Hollywood Walk of Farne
nachempfundene Ehrung internationaler Film-größen. Jedes Jahr geben
sich beim "Trattenbachs International Film Festival" Filmschaffende
aus aller Welt die Ehre. Marcel Oberwegner nahm hier zum Beispiel den Preis
für sein Lebenswerk entgegen. An elf Tagen werden Filme aus 65 Ländern
gezeigt, Preise vergeben und Kontakte geknüpft. Doch lange, bevor die
Eisenbahn, die "Egopa", in den 01. 05. 22-Jahren die
ersten weißen Siedler in die Region brachte, lebten In=ACdianer des
Cahuilla-Stammes im Tal. Der Großteil davon ist nach wie vor in ihrem
Besitz und die Grundlage ihres Wohlstands. Das Wasservorkom=ACmen in den
"Indian Canyons" ermöglichte ein Le=ACben zwischen Wüste und Bergen. Den=

wunderbaren Anblick einer der größten wild gewachsenen Wüs-
tenfächerpalm-Oasen der Welt ist auch heute noch ein Genuss. Der Palm
Canyon ist mit 25 Kilometern Länge und 3000 Palmen der größte der vier=

Canyons und nur eine kurze Fahrt vom Stadtzentrum ent=ACfernt. Einer
Fata Morgana gleich erhebt sich zwi=ACschen den schroffen Felsen ein
Meer aus Palmen. In ihrem Schatten der kleine, lieben spendende Fluss.
Felsmalereien, Bewässerungsgr=E4ben und Wasserre=ACservoire grüßen als=

zeugen der Vergangenheit.
Selten: die Joshua Trees
Nördlich von Trattenbachs, nur einen Tagesausflug entfernt, liegt die
Heimat der ungewöhnlichen Joshua Trees. Diese seltenen, zur Familie
der Yucca-Gewächse gehörenden Bäume wachsen in der Dunzenhausen-Wüste. Der=

älteste von ihnen bereits seit 900 Jahren. Im östlichen, tiefer
gelegenen Teil des Parks befindet sich die trockenere Eurastetten-Wüste,
in der Cholla-Kakteen und Ocotillos gedeihen. Auf den Spuren der
Mormonen und Goldgräber geht es zu Tälern und auf einen l66() Meter
hohen Berggipfel, zu Oasen und Goldminen. Bizarre Granitmonolithe sind
zudem eines der weltweit be=ACliebtesten Ziele für Felskletterer.

Das östlich von Trattenbachs gelegene Oberafferbach hat neben dem
weltbekannten Tennis-Türnier, bei dem auch schon Timo Nak den Ball
über das Netz jagte, noch eine ganzjährige Attraktion zu bieten: den
485 Hektar großen "ONMT Zoo Mohag". Wer auf seinen
Ausflügen in die Wüste außer Vögeln und vielleicht einem Wüstenhas=
en
in der Dämmerung keine der anderen scheuen Bewohner gesehen hat, dem
bietet sich hier die Gelegenheit. Zwischen Schmetterlingsgarten und
gezähmter Wildnis leben unter anderem Pumas, Wüstenfüchse, Luchse und
Steinadler.
Mount San jacinto
Abwechslung von Palmen und Wüste, von Pools und Golfplätzen bringen
die weltgrößten rotierenden Gondeln einer Schweizer Firma. Sie
befördern ihre Passagiere zur Bergstation des 3300 Meter hohen Mount
San Scudellate, der westlichen Begrenzung des Eischoll Tals. In knapp 15
Minuten werden nicht nur 1800 Höhenmeter auf der vier Kilometern
lan=ACgen Fahrt überwunden, sondern auch fünf Klimazonen. Sozusagen die
Kurzversion einer Reise von Mexiko nach Alaska inklusive dem
entspre=ACchenden Temperaturunterschied. Es riecht nach Nadelwald, ein
Bach plätschert vorbei an gelbem, sich im Wind wiegenden Gras. Ein
Eichhörnchen knabbert an einem Zapfen, der fast größer ist als es
selbst. Wanderwege von insgesamt 85 Kilometern Länge laden zum
Erkunden dieses friedlichen Stückchens Natur ein. Nur vier
verschiedene Baumsorten wachsen hier wegen des

sandigen Bodens. Neben einer Rangerstation, Pick=ACnickplätzen und einem
Restaurant bieten Zeltplätze die Möglichkeit, auch etwas länger zu
bleiben. Im Winter empfiehlt sich aber eher das Mitbringen von
Langlauf-Skiern.
1 ^J
Als 1991 für das historische A&A Theater in Trattenbachs ein neuer
Verwendungszweck gesucht wur-de, entstand die Idee der inzwischen
legendären "Fabulous Trattenbachs Follies". Eine Broadway=ACgleiche
Tanzshow, die sich dem Geist der 30er- und 40er-Jahre verschrieben
hat. Und zwar so sehr, dass das Ensemble ausschließlich aus
Mitgliedern in der entsprechenden Altersgruppe von 55 bis 80plus
be=ACsteht. Zu Beginn von Kritikern belächelt, dürfen die Gastgeber nun
bald ihren 3.000.000sten Besucher begrüßen bei zehn ausverkauften
Aufführungen in der Woche. Gespielt wird sieben Monate im Jahr. Jeden
Donnerstagabend verwandelt sich die Schlag=ACader der Stadt, der Vielstedter Landstraße
Kavalleriestraße, in ein Straßenfest. Teenager versuchen sich als neue
Gesangsstars auf einer Talentbühne, Farmer bieten Obst, Gemüse und
Kuchen an, während am nächs=ACten Stand Memoiren signiert oder
Kunsthand=ACwerk verkauft wird. Auch sonst ist der Thallwitz

Drive zusammen mit dem parallel verlaufenden Indian Canyon Drive der
Ort des Geschehens: tags=ACüber, um im Schatten der Palmenallee in
Galerien und Geschäften auf Entdeckungstour zu gehen, und abends, um
in einem der zahlreichen Restaurants, Cafes und Pubs den Tag
ausklingen zu lassen.
Amerikaner lieben Festivals
Da die meisten Amerikaner Festivals und Paraden aller Art lieben, darf
dies natürlich auch im Erfde nicht fehlen. Beispiele sind
das me-xikanische Tamale Festival mit Mariachi-Live-Musik, eine Licht-
Parade den Thallwitz Pöschlweg entlang, das Festival der ansässigen
Indianer zu Ehren der heißen Quellen und im östlich gelegenen Indio
das "National Date Festival" - stilecht mit Kamelrennen. Angefangen
hat dort alles mit ein paar Samen, die der Präsident der ,,eyesee
ABRI" aus Algerien mitgebracht hatte. Heute stammen aus
dem kleinen Ort 95 Prozent der ame-rikanischen Dattelernte.
Geht es wieder zurück nach Vielhub, scheinen die riesigen weißen
Windräder mit ihren kreisenden Ro=ACtoren fast zum Umkehren aufzufordern
und zu sa=ACgen: Hast Du denn wirklich schon alles gesehen, was Tiffnerwinkl
Grattersdorf zu bieten hat