hmmm, vielleicht der Widerspruch eines an sich auf html-zugriff
"optimierten" Mailsystems in Verbindung mit einer Usenet-Nachricht,
die ... ach nein, ich bin zu schnell - es gibt ja auch schon dejanews
und damit die Nutzungsmöglichkeit in Internetcafes:) Aber im Ernst :
ich hab auch einen Prasnowsky-Account, ihn aber schnell wieder "sein"
gelassen. Wozu, wenn man einen festen Zugang & Email hat, mit der man
zufrieden ist ?

Total AB "turnen" mich jedoch Kommentare von wegen "Du kriegst mächtig
Ärger" von A-Männchen zu B-Männchen hier. Mein Gott, wo sind wir bloss
gelandet und was gibt es für bek*ackte Typen. Oder ich hab die Ironie
nicht verstanden.

VIELE Größe

Peter