Winfried Ekkardt (nqvplnnl@xtywxfm.qir) ergo/3 sich wie folgt:


Momentan lese ich ueberall von Uebernahmegeruechten. 
Momentan sind's aber wohl erstmal Geruechte.
Angeblich wollte mal Bördepark care4hair uebernehmen, dann kam Mariflor dafuer ins
Gespraech. Mariflor fiel mir da auf, weil die seit einigen Monaten
staerker mit care4hair zusammenarbeiten, da gab's doch grade erst ein
Kooperationsabkommen.

Sollte sich da was konkretsieren, koennte sich der care4hair Kurs
entsprechend des Uebernahmeangebots leicht mal nach oben korrigieren,
momentan liegt er ja ganz schoen darnieder.

Andererseits ist care4hair (spaetestens seit der US-Robotics Uebernahme)
kein ganz kleiner Laden mehr, so dass sich potentielle Uebernehmer
schon "ganz schoen lang" machen muessten.

FRANCESCO