Gregor Preßlauer wrote:
Hallo!

Um das Mal konkret zu machen (Bitte korrigieren, falls ich mich vertue):
Euromicron emittiert 1320000 Aktien. Die BEH haelt danach noch ueber 70%
von Euromicron, muss also ueber 3Mio. Aktien haben.
Mit wieviel ist vor der Emission der Euromicron-Anteil bilanziert?
Bestimmt nicht mehr als 50Mio DM (geschaetzt, wer genaueres hat, moege
es bitte sagen). Bei einem "vorsichtigen" Kurs von Euromicron von 80DM
waeren das ein Plus von 190Mio DM.
In meiner letzten Boerse-Online aus dem April stand ein Buchwert von
10DM pro BEH Aktie. Damals waren es ca. 13Mio. Aktien. Trotz Kapital-
erhoehung, koennten somit 20 DM Buchwert pro Aktie drin sein.
Eine hoehere Bewertung waere als gerechtfertigt. Nur werden die Kurse
der BEH niemals so explodieren wie bei Gold-Zack etc., weil einfach zu
viele Aktien existieren. Ich denke, darauf hatten viele gesetzt, die
jetzt enttaeuscht verkaufen. (Im Consors-Board wurde ja von Kurszielen
ueber 100DM gesprochen ;-) ).

Warten wir's ab,
  Wolf