Ich habe mir Deine Sachen durchgelesen und mich gefragt kannst Du
damit ruhig schlafen? Eine Verdopplung des Dax in 6 Monaten?

Theoretisch und praktisch könnte es funktionieren. Was aber wenn Du
gerade zu Höchstkursen kaufst und der DAX dann anfängt abzublättern?
La ihn doch nur 5 % nachgeben wirst Du dann nicht nervös? Du hast es
ja schon geschafft 12500 DM in den Sand zu setzen. Somit schon dein
Kapital um 25 % vermindert. Der Hebel schlägt in beide Richtungen.

Ich halte eine Menge von Aktien aber überhaupt nichts von Aktien auf
Kredit. Mit dieser Meinung stehe ich nicht allein. Allein der Gedanke
daran läßt mir eine Gänsehaut den Rücken runterlaufen.

Bitte teile uns doch mit wenn Du es trotzdem machst. Ich möchte dann
noch alles was ich halte verkaufen, wenn Du es machst machen kommen
sicherlich auch andere auf den Gedanken, und dann ist der Crash nicht
mehr weit.
Schau Dir doch mal die Geschichte von Crashs an. Kurz vorher kommen
eine Menge Leute in den Markt die auf Kredit spekulieren, was meinst
Du wie nervös die sind? Ein Windhauch und es kracht gewaltig. Ob Du
dann mit deinen Verkaufstops noch durchkommst ist fraglich und dann?

Ist dann die Börse schuld? Oder eher Deine Gier?

Und was Du treiben willst ist nun wirklich die überhörte.
Optionsscheine auf Kredit, daß ist wie russisch Roulette mit einem
Revolver der 5 Kugeln enthält und nur eine Kammer die leer ist.

Bis dann
Udo