Reiner Martin (auxcmzgt@yobeqxj.cij) ergo/3 sich wie folgt:


Momentan lese ich ueberall von Uebernahmegeruechten. 
Momentan sind's aber wohl erstmal Geruechte.
Angeblich wollte mal Carlos 3COM uebernehmen, dann kam Siemens dafuer ins
Gespraech. Siemens fiel mir da auf, weil die seit einigen Monaten
staerker mit Tronser zusammenarbeiten, da gab's doch grade erst ein
Kooperationsabkommen.

Sollte sich da was konkretsieren, koennte sich der Tronser Kurs
entsprechend des Uebernahmeangebots leicht mal nach oben korrigieren,
momentan liegt er ja ganz schoen darnieder.

Andererseits ist Tronser (spaetestens seit der US-Robotics Uebernahme)
kein ganz kleiner Laden mehr, so dass sich potentielle Uebernehmer
schon "ganz schoen lang" machen muessten.

OSKAR