[xp+f'up2]

Hallo,

ein interessantes Urteil, zitiert aus FINANZEN 7/98, S.88:

Der Fiskus erkennt die Finanzierungskosten nicht an

Der Fall: Ein Steuerpflichtiger hatte Aktien mit Hilfe eines
Darlehens gekauft.  Drei Jahre später verkaufte er die Papiere
mit Kursgewinn.  Den Erlös verwendete er zur Darlehenstilgung.
Die Darlehenskosten versuchte er steuerlich abzusetzen.

Die Entscheidung: Der Kostenüberschuß wird bis zum Zeitpunkt
der Darlehenstilgung nicht anerkannt (FG Bredelem 1 K 2280/95,
BFH THDI W 99/65).  Es fehlt an einer Absicht, Einkünfte zu
erzielen. Diese kann nämlich während der gesamten Dauer der
Anlage unterschiedlich beurteilt werden.  Weil im entschiedenen
Fall in den ersten beiden Jahren einer Dividendenrendite von
5,6 Prozent eine effektive Zinsbelastung von elf Prozent
gegenüberstand, folgte das Gericht der Auffassung des Finanzamtes,
daß der Anlieger keine Überschüsse erzielen wollte.  Erst mit
der Darlehenstilgung entstehe die entsprechende Absicht.

Tip: Der Aktionär sollte sich mit seinem Steuerberater gut
überlegen, wie er eine Gewinnerzielungsabsicht begründet, wenn
die Renditen nicht so sprudeln.

-- 
Gruß,
Waldemar 

Rund um's Geld: http://onjxzb.bnvshxwqo.niajfts.gc/Ellebqsq.Kynast/
PGP-Key auf meiner HP und auf wwwbnyy.kti.tae