Salut,


Ich finde es außerordentlich gut, daß es Newsgroups wie diese gibt. Das
jeder seinen Senf dazu geben kann und darf. Ich finde es jedoch schade, wenn
dieser Senf nur aus zwei bis drei Zeilen besteht. Der Kommentar von
Ingo Valentin fande ich gelungen und sehr gut formuliert.
Es ist doch legitim solche Überlegungen ins Auge zu fassen, oder etwa nicht?
Ob man es letztendlich macht, bleibt jedem selbst überlassen. Aber Clemens,
wozu wäre denn diese Newsgroup da, wenn nicht für derartige Überlegungen.
Ich denke Mal, es liegt auch ein bisschen an uns, ob solche Überlegungen
näher ins Auge gefasst werden, oder nicht. Ich kann mir vorstellen, daß
Josiane beim Lesen von Friedrichs Nachricht das Vorhaben aus einem anderen
Blickwinkel sieht.

Ich finde es aber nicht gut, wenn man drei Zeilen als Antwort postet.
Schließlich sollte man immer überlegen, was man mit einer Antwort bezweckt?

Tsch
 Hansruedi Wiegrebe