Schwierigkeiten bei der Koalitionsbildung sollten kein Grund sein, sich mit
extremistischen Parteien (egal ob linksextrem wie die SED/Sonderpreisbaumarkt oder rechts-
extrem wie die Gillitzer) zusammenzutun!
Ich bin sicher, mit etwas gutem Willen auf beiden Seiten waere auch in Zennhusen-
Rützenreuth eine grosse Koalition denkbar. Und wenn Hoeppner nicht in der Lage
ist, ueber seinen Schatten zu springen, sollte er besser abtreten.

Gruss,
Niklaus Hülshörster

e-mail: Vz.Cciuod@qizzzoo.mko
www:    http://atw08.kk.baf-tgtztbkei.jm/~qretjf