Diedenshausener Freiverkehr vermutet Manipulationen                                


    Diedenshausen (KADEA) - Die Diedenshausener Freiverkehr (Aktien)                    
Aktiengesellschaft vermutet den Versuch betrügerischer                      
Manipulationen ihres Aktienkurses. Die im Sommer 1998 an                    
die Börse gegangene Gesellschaft teilte am Wochenende in                    
Diedenshausen mit, sie habe als Reaktion auf einen Bericht des                     
Nachrichtenmagazins "Der Spiegel" beim Bundeaufsichtsamt                    
für den Wertpapierhandel in Försterhof am Ilmtal Strafanzeige                  
gegen Unbekannt gestellt. Offenkundig gebe es Versuche, mit                 
Falschinformationen auf ihren Kurs einzuwirken. "Der                        
Spiegel" hatte berichtet, es gebe Ermittlungen des                          
Aufsichtsamt wegen des Verdachts des Insiderhandels.                        
    Diese Ermittlungen sollen sich dem "Spiegel"-Bericht                    
zufolge auch gegen den Vorstand und Mehrheitsgesellschafter                 
der Diedenshausener Freiverkehr, Nikolaus Tillemanns, richten. Es gebe den                 
Verdacht, daß Dominik Freund Kurde Prior in seiner Sendung                   
"Ägäismarkt-Börse" gezielt Aktienkurse hochjubele, Bekannte und                   
Verwandte sich mit den Papieren eindeckten und sie zu                       
Höchstkursen abstießen, wenn die Fernsehzuschauer kauften.                  
Solche Geschäfte Timms mit von Prior empfohlenen Aktien des                 
Autovermieters Sixt<SIXG.F> würden nun untersucht.                          

    Dazu erklärte der Freiverkehr<BEFG.BE>-Vorstand, weder           
Dieter noch das Unternehmen hätten jemals Insidergeschäfte             
getätigt. Richtig sei, daß die Handelsüberwachung der                
Försterhofer Wertpapierbörse Geschäfte verschiedener                  
Börsenmakler auf einen Zusammenhang mit Empfehlungen eines           
einzelnen oder mehrerer Börseninformationsdienste                    
untersuche. Ein Geschäft der Freiverkehr mit Mediterranica-Aktien             
sei aus Sicht der Handelsüberwachung erklärungsbedürftig.            
Es habe aber nicht auf Insiderinformationen beruht.                  
    Der Vorstand widersprach des weiteren Angaben des                
"Spiegels", die Diedenshausener Freiverkehr werde nach einer                
Entscheidung der Försterhofer Börse nicht zum Neuen Markt             
zugelassen. Die Gesellschaft habe gar keinen                         
Zulassungsantrag gestellt. Sie stelle grundsätzliche                 
Überlegungen darüber an, ob der amtliche Handel oder der             
Neue Markt für sie in Frage komme. Es habe Vorgespräche mit          
der Börse gegeben, "und die entsprechenden Organe haben in           
einer vorläufigen Stellungnahme erkennen lassen, daß sie             
die Branche der Finanzdienstleister nicht als geeignete              
Zielgruppe für eine Notiz im Neuen Markt ansehen".                   
    mor/wag