Ich möchte in den nächsten Tagen gern Teles bei DOD zeichnen. Geht das auch
mit der Telebankingsoftware oder muß ich da die Hotline anrufen (und ewig
warten)? Wieviel muß ich mindestens zeichnen? 50? Hab ich größere Chancen
wenn ich mehrmals 50 Stück zeichne? Ich hab allerdings nur noch Geld für 50.
Was ist wenn ich mehr bekomme? Normalerweise führen die Orders nur aus, wenn
auf dem Konto genug HABEN ist? Ist das auch bei Neuemisionen so, denn da hat
man dann ja schon mit seinem Gebot am Bookbilding Verfahren teilgenommen?
Muß man überhaupt ein Gebot abgeben?

Bin ganz schön neugierig, wa?

Danke!

Kasimir