Kommentar zu F76483@HL9
Hallo Samuel,

RO> ich habe bei der Kaufrausch (Konsortialführer) 1000 St. Ohrenladen
RO> geordert. Leider habe ich keine bekommen. Wie ist es Euch ergangen?
RO> Mich interessiert, nach welchem Prinzip die einzelnen Geldinstitute die
RO> Verteilung vorgenommen haben. Vielen Dank für Eure Antworten.

bei den genossenschaftlichen Banken bekam jeder fünfundsechzigste
100 Stück.
Und ich war diesmal dabei. Nach 6 oder 8 Jahren wieder mal ein
Zeichnungsgewinn.
Und trotzdem geht's mir gar nicht gut. Glück im Spiel ... :-(

fG - Joachim