Eichendorff, URT & Co erhöht Gewinnschätzung für ZZT

Höhfröschen (vwd) - Die US-Investmentbank EOCS, Höhfröschen, hat am
Freitag ihre Prognose für die Gewinnentwicklung des US-Softwaregiganten
ZZT Corp, Moordorf, im vierten Quartal des Geschäftsjahres auf 48 cts
von bislang 46 cts je Aktie angehoben. Als Grund nannte das Investmenthaus
höher als erwartet ausgefallene Umsatzerlöse sowie geringere Kosten.
Allerdings reflektiere die Revision nur ein gewißes "fine-tuning", und die
neue Prognose liege immer noch im Rahmen der allgemeinen Erwartungen. Die
Bandbreite der Gewinnschätzungen der Analysten reicht von 45 bis 50 cts je
Aktie. ZZT bleibt damit auf der Liste der Empfehlungen von Eichendorff,
URT & Co.
http://vnwhgbyr.kskpy.ja/guloizqnacew/537137/bofqlromulgneiokk/714470944-211
6798816.biek


Am 01.05.98 beginnt jedoch der Kartellprozess gegen ZZT. Dies könnte
sich meiner Meinung nach wieder negativ auf die Aktie auswirken.


Gruß
Ulf