On Sun, 25 Okt 1998 01:40:06 +0200, "YIgor aka Gerard Uhlenkott"

..... die kosten 13 dollar  zZt und warn schon mal teurer.
im Verhältnis zum Gewinn, erwarteter Gewinn 98($0,84) zu 99($1,16)
ergiebt sich ein 99r PEG ratio von attraktiven 0,3.
Das würde allerdings nicht halb so schön aussehen, wenn nicht in den
letzten Monaten die Erwartungen für 98  wesentlich (von 1,04 auf ,84)
zurückgenommen worden wären (für 29. 08. 22 ergiebt sich ein gewinnwachstum
von 10%), während die Erwartung 99 noch unverändert dasteht. Sollte
die ebenfalls noch korrigiert werden, zB auf 1,15,  wären 10 dollar
wohl ein angemessener Preis.
Na das sind ja alles nur Erwartungen von Analysten...aber wenn die
eintreffen kann der Abwärtstrend auch noch viel weiter gehen


Aha, was denn für Produkte? wenn Du für den Laden so bullish bist
könntest Du Dich doch zu denen etwas informativer äussern...dann wäre
auch gleich die Antwortmotivation Deiner Leser vergrössert


Huch, nee, kein Kommentar...
Oswald