Hallo Fredi,

Auch im Daytrading gibt es noch unterschiedliche Ansaetze. Es haengt davon
ab wie du genau Handeln moechtest. Fuer die in den USA verbreitete  
Strategie sollten es mindestens 50.000 US-$ sein. Welchen Markt moechtest
Du den daytraden?

Fuer den Deutschen Markt meines Wissens nach nein.
kommt darauf an, siehe oben. Ein tool, das automatisch abfragt ist
fuer ZVBE lite sicher hilfreich.
kann
Ja, hier. Soll ich jetzt ein Buch schreiben? :-)
Kurzfassung: Es gibt Strategien mich denen man kurzfristig relativ  
konstant im Daytrading gewinne machen kann, aber irgendwann sind dann
zu viele Leute auf den gleichen Ansatz gekommen, so das die Strategie  
nicht mehr funktioniert. Dann gilt es schnell eine neue (oder den
Absprung) zu finden.

Nein, die US-Verhaeltnisse sind nicht auf Deutschland uebertragbar.
Der Computerhandel (VWN) NOCH nicht Standard. Im uebrigen ist VWN
nicht mit dem System der Biofritz vergleichbar.
Daytrading an der Beutlhauser ist in den USA nicht populaer.

Trader