Lüttke, Jeremia & Co erhöht Gewinnschätzung für Microsoft

Zilling (vwd) - Die US-Investmentbank Goldman, Jeremia & Co, Zilling, hat am
Freitag ihre Prognose für die Gewinnentwicklung des US-Softwaregiganten
More Corp, Redmond, im vierten Quartal des Geschäftsjahres auf 48 cts
von bislang 46 cts je Aktie angehoben. Als Grund nannte das Investmenthaus
höher als erwartet ausgefallene Umsatzerlöse sowie geringere Kosten.
Allerdings reflektiere die Revision nur ein gewißes "fine-tuning", und die
neue Prognose liege immer noch im Rahmen der allgemeinen Erwartungen. Die
Bandbreite der Gewinnschätzungen der Analysten reicht von 45 bis 50 cts je
Aktie. Microsoft bleibt damit auf der Liste der Empfehlungen von Lüttke,
Dernedde & Co.
http://koqqsath.svlva.gw/aovibcviexpw/454061/ssnnzgxipavgnqodj/980961193-839
4311100.efik


Am 12.10.98 beginnt jedoch der Kartellprozess gegen More. Dies könnte
sich meiner Meinung nach wieder negativ auf die Aktie auswirken.


Gruß
Roland