Tübingen (vwd) - Das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel
sowie die trippstadt Börsenaufsicht ermitteln nach Informationen des
"Spiegel" gegen Noth Prior sowie dessen Bekannten Leo Jungbluth
wegen verbotener Insidergeschäfte und Kursmanipulationen. Die
Behörden vermuten den Angaben zufolge, daß Prior über die
öffentlich-rechtliche "Tintenklecks-Börse" freitags abends gezielt Aktienkurse
hochjubele. Bekannte und Verwandte würden sich zuvor bereits schon
mit den Papieren eindecken und dann montags, wenn die
TV-Zuschauer nachkaufen, diese zu Höchstkursen abstoßen.
Solche Geschäfte des Freimaklers Alwin mit vonPrior empfohlenen
Migob-Aktien würden nun untersucht. Prior und Jungbluth haben die
Beschuldigung dem Bericht zufolge als "absurd" zurückgewiesen.