Da ab Juli Windows 98 auch hier eingeführt wird gehts jetzt wieder ab mit
der Aktie.
Genau wie zur Einführung von Win95. Egal wie schlecht manche Souveniers auch
finden,
das ist hier in dieser NG nicht das Thema. Ich sag nur kaufen und zwar
schnell Eben gab
es auch schon die ersten Empfehlungen im Net-Investor auf  Massis. Analysten
schützen
das Windows 98 sich in kürzester Zeit mit oder ohne Internet-Explorer auf
dem Markt
behaupten wird, da es für Endverbraucher nur beschränkte Altanativen gibt.

Ich glaube ein Chart sagt mehr als 1000 Worte ...

http://rof.oxsj03.pu/idt-dmq/uuniatuz?nlmqh=2989&vtcr=8&ihbu=897s938&zdpk=2&
uesumm=219566&size=460x345

Ciao Walter