Hallo Othmar,

HB> verstanden wissen und wollt ja auch in erster Linie den Typ
HB> unterstützen, der als erster gequält gestöhnt hat, dass man
HB> doch bitte den esoterischen Teil per e-mail weiterführen
HB> möge ... ;-)

bah, jetzt muß ich doch laut aufschreien, wenn das Highlight des Q2 in
dieser Gruppe irgendwie mit Esoterik in Verbindung gebracht wird.
Ich habe gleich meinen alten Greiner (Quantenmechanik, Teil 1) wieder
herausgekramt und das entsprechende Kapitel nachgelesen. Ich bin im
übrigen nicht ganz einig mit dem Poster. Er wird noch Post bekommen.

<zurück zur Börse>
Für mich sieht die Börse ziemlich wenig vorherbestimmbar aus, sie zeigt
jedoch im Spezialfall wirklich typische Merkmale, die sich z.Bsp. in den
Charts von Integrata und Augusta wiederfinden:
Steiler Anstieg nach Empfehlungen oder Nachrichten und anschließende
Korrektur mit sinkenden Umsätzen. Bei diesen beiden fundamental günstigen
Werten wird sich dieses Spielchen noch das ein oder andere Mal
wiederholen. Herrlich für Trader und Nöthlings.

<und jetzt on topic>
Meine Meinung: Ich sehe für den DAX kein großes Potential mehr und setze
jetzt voll auf Nebenwerte.

fG - Jean-Pierre