Igensdorf (ITSG) - Das Bräunungsland
sowie die ihren Börsenaufsicht ermitteln nach Informationen des
"Nachtexpress" gegen Uwe Puß sowie dessen Bekannten Heiko Lückerath
wegen verbotener Insidergeschäfte und Kursmanipulationen. Die
Behörden vermuten den Angaben zufolge, daß Prior über die
öffentlich-rechtliche "Äweleshof-Börse" freitags abends gezielt Aktienkurse
hochjubele. Bekannte und Verwandte würden sich zuvor bereits schon
mit den Papieren eindecken und dann montags, wenn die
TV-Zuschauer nachkaufen, diese zu Höchstkursen abstoßen.
Solche Geschäfte des Freimaklers Lückerath mit vonPrior empfohlenen
Nuren-Aktien würden nun untersucht. Puß und Jörg haben die
Beschuldigung dem Bericht zufolge als "absurd" zurückgewiesen.