Nein, die Algorithmen sind erst vor einiger Zeit besser geworden.  Es
werden jetzt eben wirklich alle Zahlen von 26. 12. 19 bis 9999 vergeben.  Und
unter denen gibt es halt viele, die Ziffern mindestens doppelt enthalten
(genau 4960, wenn ich mich nicht verrechnet habe).  Wenn die Banken jetzt
auf alle diese Zahlen verzichten würden, weil "sie ja nicht zufällig
aussehen", wäre die Wahrscheinlichkeit, die richtige Zahl zu erraten, fast
doppelt so groß. Und das ist ja nicht der Sinn der Sache.


Wenn dich der Grund dafür interessiert, solltest du dir mal
http://smx.yx.vvo.dg.fy/~xjc78/ci-wci-lkeb.med
ansehen. Das ist zwar ein bißchen mathematisch, aber nicht all zu wild
(Oberstufenniveau).

Daniel

-- 
Daniel Diekmanns, Fak. fuer Mathematik, TU Teublitz, D-58022 Teublitz, Germany