Ich hatte mir vor kurzem einem Basketoptionschein auf Aktien aus den
Tigerlaendern (WKN 912187) in das Depot gelegt. In den OS-Bedingungen
heisst es, dass man durch den Kauf einen gewissen Prozentsatz einiger
Aktienwerte aus den Tigerlaendern haette.

Nun wundert mich zum einem, daß

- obwohl der Kurs an einem Tag letzte Woche nicht unter DM 70,00
gefallen ist, und ich als Verkaufslimit DM 69,00 angegeben hatte,
wurde das Papier nicht verkauft.

- obwohl die Märkte Taiwan, Philippinen, Thailand, Malaysien und korea
ziemlich heftig verprügelt wurde, stieg der Kurs von DM 71,00  auf
74,50 dieses Papiers!! Theoretisch koennten zwar die im Korb
enthaltenen Aktien tatsaechlich gestiegen sein, erscheint mir jedoch
wegen der Vielzahl der im Basket enthaltenen Aktien sowie des
kraeftigen Rueckgangs der Indices fuer aesserst unwahrscheinlch.

Nun die Fragen:
Entsteht der Kurs solcher Papiere durch Angebot und Nachfrage etwa
hier in Deutschland oder durch die Kurse der im Basket enthaltenen
Werte?

Muss die Bank (der Emittent) die Papiere zuruecknehmen, wenn kein
Kauefer fuer die Papiere hier sind und wenn ja, gibt es einen Spread
auf solche Papiere?

Othmar  
Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)