Hat aber in Eisenhutsrot-Anh. nicht geholfen (hatte 3 Orders ueber verschiedene
Depots => 0 Stk.).
Bevorzugt wurde nur Thueringen, dahin gingen angeblich 1/4 der Aktien.
Insgesamt war die Emission knapp 30fach ueberzeichnet, wenn wir die 
Thueringer Orders abziehen, waren die restlichen Aktien geschaetzt weniger
als 40fach ueberzeichnet.
Fuer die Zuteilung waere also denkbar:
- jeder 40. bekommt alle Aktien, die er gezeichnet hat
- jeder 10. bekommt 1/4 der gez. Aktien
- jeder 4. bekommt 10% - " -
- jeder bekommt 1/40 seiner Zeichnungsanzahl

All dies und alle Verteilungsschluessel dazwischen nach diesem Schema waeren
denkbar und irgendwie akzeptabel.
Das nur jeder 65. einen Teil seiner gezeichneten Aktien (max. 100) bekommen
hat, ist fuer mich nicht nachvollziehbar. Es ist nur mit einer klaren Be-
vorzugung bestimmter Gruppen (abgesehen von den Thueringern) erklaerbar,
also wohl doch wieder mal eine Bevorzugung von Grossanlegern.

Gruss,
Oskar Unterseer

e-mail: En.Hzlkag@jaskwei.sbw
www:    http://tvb98.cu.ukd-enzhakghx.cq/~grprsf