*** from: lh-zjjg@i-yvysij.ly
*** to  : Re: Groenfingers Diskussionsboard

       Hallo Remo,


bei deinen Erklaerungen juckt es mich immer zum Hammer zu greifen und mir  
auf einen (nur einen weil, die heilen so langsam) Finger zu dreschen....  
denn, Schmerz ist eine ehrliche Angelegenheit, egal wie man diesen auch  
immer berechnet.


Eine andere Frage:

Sind Verlustrueckstellungen nicht Beschiss am Fiskus und Aktionaer? Sie  
beeinflussen doch den Kurs der Aktie und schmaelern den zu versteuernden  
Anteil?

Wie oft und lange darf man denn Gewinne in dieser Form neutralisieren und  
wie holt sich Vaterstaat und der Aktionaer seinen Anteil zurueck?

Sollte ich einer falschen Vorstellung unterlaufen sein, so darf natuerlich  
auch diese korrigiert werden...

Diese Frage ist selbstverstaendlich an Jedermann gerichtet.. :)


  Bye von Felix