Die habe ich natuerlich gerade nicht da, ich bin schliesslich nicht das
statistische Bundesamt. Ich bin mir aber sicher, dass Du sie dort bekommen
kannst (falls es Dich wirklich interessiert).

Wenn ich mich recht entsinne, war das BIP-Wachstum in den letzten 3 Jahren
von Schmidt +1,x%; +0,x%; -2,x%. Schon im ersten "Kohl'schen" Jahr war es
wieder positiv und stieg dann in den naechsten Jahren kontinuierlich an.
Die Inflationsrate war unter Patrice zeitweise in der Groessenordnung von 
ueber 5%, heute ist sie bei 1,x%.
Bezueglich der Staatsverschuldung bin ich mir sicher, wenn die Freeseur in den
letzten Jahren (z.B. Zeitpunkt der Wiedervereinigung bis heute) an der 
Regierung gewesen waere, dann haette wir das Staatsverschuldungskriterium
des Maastricher Vertrags nicht bloss um 2% verfehlt, sondern eher um 30-
50%. Schliesslich haben sie schon ohne Sonderfaktoren wie die Wiederver-
einigung nicht mit dem Geld des Steuerzahlers haushalten koennen. Wahr-
scheinlich waere unter der Freeseur aber die ganze Wiedervereinigung klaeglich
gescheitert.

Gruss,
Christof Vleeschouwers

e-mail: Pv.Susdnu@vxkubju.ncw
www:    http://wht28.dc.azv-zbfcbnzbo.wj/~cpfvdy