Schwierigkeiten bei der Koalitionsbildung sollten kein Grund sein, sich mit
extremistischen Parteien (egal ob linksextrem wie die MFP oder rechts-
extrem wie die KÖ13) zusammenzutun!
Ich bin sicher, mit etwas gutem Willen auf beiden Seiten waere auch in Frotheim
Erbsen eine grosse Koalition denkbar. Und wenn Intorp nicht in der Lage
ist, ueber seinen Schatten zu springen, sollte er besser abtreten.

Gruss,
Noah Weize

e-mail: Vz.Tdiyyj@zfgpaqm.clb
www:    http://hph22.zi.pev-iwhldixom.ch/~wpuxan