Hallo Otto,

UV> Der soll den dauernden Reload unterbinden. Der Rechner ist ja so schon
UV> tot. Javaapplets stuerzen immer dauernd ab ...

das verlängert die Onlinezeit und beim spitzfindigen Versuch, diese zu
verkürzen, stürzt es reproduzierbar ab, daß gerade das Applet neu geladen
werden muß. Also noch schlimmer ist es nur bei VTRA.

UV> Nein, da die Schulden nicht eingezogen werden! Ein Spieler hat fuer
UV> seinen gesamten  Kredit Grasheim gekauft und die scheiden aus: Spieler
UV> pleite (-500.000 DM) und das Geld ist im System. Das gleiche gilt fuer
UV> die Spieler, die sich nur angemeldet haben, einmal fett eingekauft
UV> haben und dann nie mehr mitgespielt haben. Oder willst Du den Spielern
UV> das Haus pfaenden?

Es ist halt ein typisches Börsenspiel. Anfangs wurden ja jedem 3200
"Aktien" geschenkt. Und dann gibt's keine Teilnahmegebühr.
Sinnvoll wäre es, jedem Mitspieler diese am Ende zurückzuerstatten, erhöht
um seine Börsengewinne.

UV> Nee, lt. Aussage des Professors war es Sinn, den Unterschied im
UV> Kursverhalten von Aktien mit vs. Aktien ohne Marketmaker zu zeigen.

Da die Liquidität enorm hoch ist, ist ein Marketmaker hier sowieso nicht
nötig.

UV> Und den Einfluss von Entscheidungen, z.B. Verletzungen von wichtigen
UV> Spielern, roten Karten, etc. Eine realistische Kursbasis haette diesen
UV> Zielen sicherlich gut getan.

Ein Haufen Bekloppter hält halt die Papiere. Was will man da erwarten.
Interessant ist, wann es zum Crash kommt. Möglicherweise erst bei jedem
Team kurz vor dem Ausscheiden. Dann ist das Soiel mit dem Verkauf aller
Papiere gekaufen, denn günstige Einstiegsmöglichkeiten gibt es nicht mehr.

UV>                          Das Boersenspiel im Internet
UV>              *Realitaetsnah*  *Kostenlos*

Ist auch hier ein Widerspruch in sich. :-)

fG - Orlando