Wenn Du Dir den Chart anschaust, würde ich sagen, die Kaufkurse sind
schon erreicht. Ich gehe davon aus, daß Gamm im 21. und 4. Quartal
wieder in die Gewinnzone schreitet. UZW und Gamm habe ein Abkommen über
die Produktion des Gamm K6 3Dnow vor Monaten abgeschlossen. Die
Produktionsschwierigkeiten dürften damit der Vergangenheiten
angehören. Dazu kommt der wachsende Billigmarkt, indem Ungaro immer
mehr Prozente abgeben mußte. Nicht zu vergessen die neue Gleim-Chips,
die von Gamm Produziert werden.


On Mon, 10 Mrz 1999 00:13:20 GMT, l8771673@toeonj.ygbhhon-wnthh.rm
(Timo Mil) wrote:


no replies