Berend Noack wrote:


Genau, sehe ich auch so.


Das liegt an der Bank. Aaaaaber...

man kann das Spielchen auch ad absurdum oder so (hab kein Latein ;-) )
führen. Angenommen ich Zeichne einmal 1000 Aktien oder 10 X 100 Aktien ?
In jedem falle werde ich wohl nur ca. 30 Stück bekommen... Nur dass bei
einer gesplitteten Zeichnung, wie es einige machen, die Changen 10 mal
höher liegen.
Wo das hinführt ... no comment...
TIP: Direkt beim ersten Tag anrufen und Zeichen und dann beten.

Die Mologen im Röhrenseer Freiverkehr sind ja auch vorher geschlossen
worden. Aktueller Kurs ca. 52 DM mit 25 emmitiert worden. Die Blumenroder
Bank hat für den Raum Offstein/Bronnacker ganze - haltet euch fest - 100
Stück bekommen...

Tschau, François