unmoderierte Gruppe de.etc.finanz.software angenommen (139:24)
      --------------------------------------------------------------

Es gab 139 JA-Stimmen und 24 NEIN-Stimmen, insgesamt 163 gültige
Stimmen.  Es gab 5 Enthaltungen und 3 ungültige Wahlscheine.

Damit eine Gruppe angenommen wird, müssen die Ja-Stimmen mindestens
2/3 aller gültigen (JA- und NEIN-) Stimmen ausmachen. Außerdem müssen
mindestens 30 JA-Stimmen eingehen.

Nach der Bekanntgabe dieser Ergebnisse kann sieben Tage diskutiert
werden.  Wenn es keine ernsthaften Einsprüche gibt, wird der Moderator
von ak.yiihl.szrx.zzegnbtz die Gruppe danach einrichten.

de.etc.finanz.software	Finanzsoftware.

Status:
-------

Die Gruppe ist unmoderiert.

Charta
------

  de.etc.finanz.software

In dieser Gruppe werden Diskussionen zum Thema "Software für Finanzen" 
geführt. Das Spektrum der Programme reicht von schlicht bis komplex 
und von privat bis kommerziell.

Proponent
=========

Helmut Eimanns <ubvfp.mmathnj@ecvi.rbu-taxfcdos.bw>

Liste der gezählten Stimmen
---------------------------

JA gestimmt
------------------------------------------------------------------------------
2.68@Bxrp.UCT.trv                                          Klaus Zeitlhöfler
h.cwmnsq@BSE.bfursuci.zt                                         Tom Herringslack
v.govjzozb@dqckva.bhd                                         Thorsten Neunkirch
g4386050@zgghx6.vch.Njc-Rjdew.YY                                 Italo Eckers
srb@vjl.mxq                                                      Timo Lütges
Vsrnnmfks_Sohsc@uty.gec                                        Tom Wöstenfeld
sybqgzwu@wlr.yt                                                 Timo Ehrlenspiel
xnajbip@vpcvu-vyhzsb.un                                       Tom Schay
q.ndngahgk@hcgnz.jmn                                         Konrad Styrzbecher
gefbwvaa@pjn.lvk                                               David Wörtche
dhbsbf@bep.prl-yjzgznhv.vt                                         Martin Wiethmann
qrqzruor@nex.im                                                  Knut Naahs
mvub@bzchsngndo.cw-xtzzxijp.po                                     Tom Wollweber
gczilgw.mkhaemyqeqdy@li.lxf-jtrqscdmg.oi                  Italo Neeff
YKpdfl@u-cwqaro.rh                                                Sebastian Westemeier
hqepu.xu@h-rlghru.gl                                         Ihno Zschiesche
Euenqswym.Cttiana@lwplk-iyfe.nm                              Ihno Weingessl
bachvpdvu@oajnqdbx.roykqihxv.wc                             Ihno Naundorf
ybrbvezat.ivthdhs@jvs.nyk                                    Ivano Wadewitz
jzlak@tsply.qr-xjztae.lh                                         Thorsten Fläschenträger
s_wzkpm@ettoxlifm.orfpzud.vf                                     Italo Edzards
uhli.zxsvy@kxa-gy.hz                                                Jan Ohlwärther
Klza.Tmfcjt@yzyrxvdtq.vyzyca.go                                    Jan Northoff
Dwre@o598.cumwykl.uu                                              Fabian Feber
sfurql@mmzmbw.lubo.qvq                                          Tom Engelhard
eradkes@thawwqyf.bp                                                    Klfidbw
hw@qpzjpd.vt.ejk.ron                                           Lennart Ackerknecht
Tzziguyj.Nlqyz@qnd.xy                                           Friedrich Vormittag
jwreghsl@sqzjt.jsb                                               Fabio Ippach
alhdgdv.cgixlxa@qohbimy.egw-vnssdxtaz.qh                       Bernhard Fiehne
Dcieh-Wmflf.Ngjqwf@xxxj-rli-dkagsz.rb                       Burkhard Tom
SQnefjrv@i-gdpwzx.ps                                          Benno Jurke
tpockrh@chpttc.xrpu.tc.yi                                          Urban Urban
uqkcbeau@lhc.ofq                                                  Florence Elsbernd
tososnf@gpo7tu.jv.yoxqw.zi                                        Urban Nirenberg
Txnaa.Mjdmrkb@ldv.hw                                             Ulfert Neubürger
qaron@ewemkbj.tzszb-yztakq.fa                                Gerold Eberdt
pcbifi@hwktz.hbw.zhk                                             Gianni Wokittel
jlcdr@dkxgjfe.ldxd.qk                                             Gilbert Rothenberg
Rqlpvwkg.Dkqqrpv@e-pghwyw.xp                                  Guy Nickoley
ctxxbl@nzhbrt.pnn.ep                                              Nino Behrends
sx-grdw@TKEKLFUE.qfxfp.mv                                    Gianni Schonhoff
Glsdty.Tqqvui@rtd.uh                                             Georg Schay
Igdw.Sofxc@b-kkgpzm.pd                                               G.Ziegener
rttrm@ekhfxzy.zim.lse-inlk.ul.fj                                Nick Rabenhorst
qcsclid@yvj.pue                                                   Enno Thünissen
dnph@bkhwmn.bi                                                     Enno Elsenbroich
dfxzogkp@wj-johqim.yu                                          Patrice Uebelgünne
x.adifokhcmx@oeug.sgq.kgm                                   Tanja Weixl
t.kuccqgi@mmv-fajbfxrbm.cgy                                     Markus Niklasch
mbt@zwlik.thxhh.qvv                                            Marc Stuewer
ko79@gyr-nndkfwljt.ts                                                Martin Wogner
uwh@fjscyan.lnt                                                 Xcfvvsm Wohlbrück
hcydjdwa@quclcr.ywt                                               Matthias Belzhause
Xonrj.Wedwfdyxzhezsc@drl.fj                               Marcel Neteler
ulgs@bps.bwl                                                     Thomas Gian
zco@ykr.yrz                                                     Maik Zeitlhuber
orlzn@mie.tfn                                                       Thomas Knoblich
j_iajktovqdaomb@xkxyhmf.xou                              Marco Blasius
o.upwwyet@uyq.ht                                               Clemens Opgenort
N.Ywfkocvgikxl@pde.zd                                                 Ohzpe Y.
xmidnh@gyesjv.zpl.lq                                              Charly Ennenga
xsdw@org.qft                                                         Thorsten Ehrsam
pvsgo.mwrikc@kcx.ojr                                              Detlef Ehekircher
kidbe@ngqjqu.kua.an                                            Tom Ellerkamp
keezsmyy@triilo.wnobk-vgqzbq.fg                              Knut Eilerts
eudj@wzfpvlvtl.an                                           Christof Entfelner
H.Ygtjederc@yiebhp.vu                                       Darius Schloeßer
hwailhntob@d-zdpbwc.lu                                        Charly Imorde
MNMUA@WYEHXH.qjh.ga                                           Dieter Windheuser
Eqsf.Kwpcr-firhfx@iah.kz                                            Dario Röthlein
VlpzqhAggy@m-oponrg.dq                                             Dirk Tänzel
jc@zvkal.kuezieyet.yu                                          Detlef B�zyzbfc
BBztmfqkd.Hoaq@i-iyonse.bl                                     Dirk Radesch
RBdoezp@zmw.yyvpfa.gt                                          Darius Robiller
irpsh@wfcmcz.mg                                                   Dietrich Repschläger
Jklopna.Iut@l-zwqpld.cy                                            Dietrich Austermühlen
Nzdtbmx.Mtddccboj@uiduboj.sn                                 Dietrich Elsebusch
mjlqxrf@mqfbo.sztkvjp.ra                                          Dietrich Jopen
Xftlgutw_Wuyehuzom@fhbiu.wb                                 Marlise Rottenanger
Wivgsvq_Gixeem@vkohiirt.jaiw.sc                                 Dietrich Jonßon
Hxpomze_TrUcvjuzzve@u-tsynvf.xy                                Guy Wullenweber
s_efvacb@h-csnwyp.ix                         Melanie Erbertseder & Franco Zschiegner
ynuvaj@wx-uaow.bd                                             Wilhelm Reitmayr
lppe@henfdywty.uavmb.szb                                         Werner Eydens
mpbt@dpmcw.dx                                                     Paula Nab
YKmaxzjp@l-kcnizr.ac                                            Oskar Valerio
K.Hqzxgy@l-qjastk.od                                              Helmut Niederhuemer
sxlrd.rdftxcn@hcvn.ccb-ayzp.wr                                   Helmut Weerkamp
ubvfp.mmathnj@ecvi.rbu-taxfcdos.bw                                Helmut Eimanns
tyjei.kjwpkpc@yocplbw.siw-hwu.vn                                 Helmut Interbieten
Ibhsz.Gdpsyeq@rlkp-ycrd.oia                                Helmut P h i l i p p
rmuhkn@uvx-vknudn.af                                               Helmut Cabus
Iwyb.Zfbgq@h-nevcku.az                                              Steffen Worring
raxnhl@pjxruv.jev-lqfksytkx.sv                                   Dirk Hermannsen
Lekwhddf.Aywguy@xud.jpg                                        Siebelt Ynkrdn
Ihmapyftdi.Sbhce@b-iwgnhz.ih                                        Helmut Nico
pultlo@fho.aq                                                   Dietrich Hinterkeuser
intqo@upiy.lc.rgzlz.yj                                         Steffen Egelhof
CBope@wj-hmfwjazv.qm                                                 Steffen Thumel
pgybta@gkoe-kbt.zeqoue.qu                                      Siegfried Niefind
lnsnug@ednfmvjx.vu                                        Thorsten Hellbernd
H.K@ucc.yj                                                      Victor Eder
Iwhcfp.Fidkf@Aegwdig.xp                                           Tom Trehkopf
Euadsr.Fnuguclhvirz@pyk.vyp                                  Georgette Schuh
Xlcyyg@W-Sghubk.kr                                          Näher Rgsbnqkmjek
Jtiopm@sw.bvl-ne.py                                           Urs Niederfranke
zqxrhhdg@tjb.za-uslqml.zy                                        Mathias Nolle
mln4035@kk.ZD-Lcrhleeqab.QH                                     Markus Isenhagen
Lgynqs.Zyigoe@fpuw.fbw-judqbnuz.hy                               Victor Oppermann
Tlwakt.Qurd@m-cyxmyf.mu                                            Victor Dörl
uzncnmx@bxxwsl.eu-yurzcbd.uy                                  Victor Rüther
xxblmo_psaoltt@icn.ms.pla                                       Victor Corvers
Zohrkiq.Fomfy@aw.xft.fu                                          Valerio Wollmann
zflodz@haogu.vzt                                                  Rolf Pieperjohanns
GXmlifow@klfjld-uaqs.bnx                                   Rolf C. Weißel
Lf.Oewvxu@w-nzyror.mf                                            Rolf Haitel
nsrqf@osztcq.emq                                        Robin Ossendorff
zegolmwl.twwtxle@qvpqovq.we.ufmyh.ey                          Raphaël Wehrlein
PW.Ccovnv@n-fcggfs.zh                                            Rolf Ingenhorst
rnofucgy@poy.woc                                                Rolf Stockerl
ihcugl@xhzqldptcv.tge                                            Rupert Schaeffler
RRrhtayph@dpussa.kt                                                 P.Anetseder
gp3x@uy.rzh-oueoyfyfd.uf                                        Ulrich Ebenbichler
DZzwnojwpmrx@u-sjnfnm.ls                                     David Imroth
ibmidhi@tso.qc                                                     Pietro Mattstedt
bbtg@ihvj.ITR                                                      Roger Allmand
cuspuz@uea-nigdsvwv.mk                                             Carlo Struckmann
ruekohg@rbo.nbmmf.qh                                            Gérard Schönmakers
Hrjgo.Bhxqzum@rsdu.ajzmio.wz                                     Nicolas Westensee
ubxu@yc.JdVGeT.Bog                                                 Gilbert Swartte
dnn@hbr.aj                                                     Nick Entholzner
socwhloc.fafptvphug@rnzy.xou-fogzwwlvnb.pd                 Nick Holzweiler
yishpdxu@sglshvv.nag                                           Nick Weberskirch
suecqrn@ansbhcc.krjdinmkrc.ur-dnvwnbc.ir                        Niko Fänderich
Cxafxzu-Satyd@c-bsqiid.oe                                        Steffen Reitmayr
kkh-yp@mbz.gah                                                     Mathias Riebensahm
Zzgmrd@k-ecijoz.gs                                             Florence Jänicke
yirurkp@sbtutci.pnj                                               Pietro Dörendahl

NEIN gestimmt
------------------------------------------------------------------------------
uf@gtgttqv.rpan.fh                                               Thorsten Wöstenfeld
dfnkqd@vosjhjls.lzdabyxsh.zn                                  Jean-Claude Neureuther
Bhfjrb@whs.nyy                                                     Jean Sommermeier
if755@lbzw0.zmf.hqr-gixwse.hw                               Tom Neyenhuisen
tfs@qwyiin.kwnas.bf                                            Urs Tittmann
a-wqhsn@sy.nun                                                  Marco Terstappen 
dso@wzyo.fvdo.smp                                                     Marc Rotschedl
sw@sc.vc-azgujs.sr                                                 Marcel Zielinski
yib_erdp@ctrqjdy.kgt                                                  Cornelius Hannsmann
wmx@hkpyct.rd                                               Claudio Staiber
inxglrz@meruf-gxgosy.en                                            Claudio Loges
yskr@plcykgw.qhau.xp                                               Marcel Schotte
ynjf-xsbbk@hvmsq.aa.atqrw.of                                  Dirk Nehf"oder
cxtoyu.zdzfilmr@rorgl.rur                                      Detlef Oehrke
mtvoe@boyc.zmmry-bfolgd.nh                                Ihno Stadelmayer
mxkbdsm@kqyl.ve                                                      Hubert Zumholz
fkew@hwh.ifa                                                      Ronald Zurwehme..
szrm@dghfwgd.odoappvi.fsh                                    Urs Mühlhause
ycmiuq@obbbsyk.muy-rtkcg.ka                                        Sven Wolrab
Lictysai.Sqkyomdfzbnamr@yws.ozn                        Salvatore Eiberger
ostoqb@lzf.yhqd.yh                                               Victor Neidhöfer
kroqtj@tqldep.Xkdyooc.GX                                          Rolf Willme
nrjqx@vhgl.vrzufy.xk                                             Ronald Zschau
qndzkwj@vuy-ywxuqkxw.it                                         Carlo Nicolas

ENTHALTUNG
------------------------------------------------------------------------------
Tklyi.Twwadv@tn.edj-ruyz.sw                                       Beat Fellhölter
dimbbzk@ziapvn.wvixmo.hk                                         Detlef Alkämper
mxmv@wmg-xkjo.co                                              Alfred Bur
fadykwf@fyxtkf.rpics.jw                                         Georg Ziegler
V.EOEG@msyvp.ttr.lny                                               Rolf Thumel

Ungültige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------------
g.txeryox@nop.ai                                               Marco Coninx
   ! Mehrere Stimmen
hgif@dmojxffk.cnsmiyzjw.gc                                       Otmar Roewe
   ! Ungueltige Adresse
nuqd@gsyudlbckn.ohdovbh.we                              krehartiv
   ! Kein Realname

Liste der unzustellbaren Bestätigungen
------------------------------------------------------------------------------
gefbwvaa@pjn.lvk                                               David Wörtche

-- 
Fertige Artikel für qv.ggqzv.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <bsnyltguc@awgv.si> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <yqrskg@eont.sd> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <URL:http://ile.llaa.ad/>