Da ab Juli Windows 98 auch hier eingeführt wird gehts jetzt wieder ab mit
der Aktie.
Genau wie zur Einführung von Win95. Egal wie schlecht manche Windows auch
finden,
das ist hier in dieser NG nicht das Thema. Ich sag nur kaufen und zwar
schnell Eben gab
es auch schon die ersten Empfehlungen im Cido-Investor auf  N-TV. Analysten
schützen
das Windows 98 sich in kürzester Zeit mit oder ohne Internet-Explorer auf
dem Markt
behaupten wird, da es für Endverbraucher nur beschränkte Altanativen gibt.

Ich glaube ein Chart sagt mehr als 1000 Worte ...

http://cen.adfx88.uv/qyc-ruw/qwrrseyt?dxnaa14&gxjm=8&pyzmU1c819&cdhf=8&
tsoyzf=321595&cgodO2s870

Ciao Waldemar