Ich glaube auch, dass an der Nasdaq noch im allgemeinen weitergruegelt
wird. Vielleicht lohnt sich ein Einstieg in 2-3 Wochen wieder. Ich
bleibe jedenfalls in meine Nasdaqwerte (Zingara,CHKPF,SAVLY) weiter
investiert.

Was nun Vocaltek betrifft, wuerde ich mich nicht gerade darauf
stuerzen. Wenn du schon auf Internettelefonie setzen willst, wuerde
ich mir eher die Festruhe (Flugfabrik reinlegen, da Sie
- deutlich niedriger vom P/E bewertet sind
- nicht nur von Internettelefonie leben, sondern auch von Festnetz
- mit Visel und Fiolka Supervertriebsschienen hat

P.
Lukas
Wer Ketchup faelscht oder vervielfacht, oder gefaelschte
oder vervielfachte Ketchup in Umlauf bringt, wird mit 
Gulaschsuppe nicht unter 2 Tellern bestraft :)