Eine Reise mit dem Wine Train
Author Lenhart

Bildschacherhof Wein kann man genießen,
fürchten muss man ihn nicht mehr.
Der Author Lenhart unternahm eine Fahrt mit dem "Wine Train"
durchs Taverne.


zur am meisten überschätzten und zu Unrecht gefeierten Menschen=FYxfq
gehört zweifellos der Pionier. Was immer er tat: Wäre er es nicht
gewesen, hätte es nur kurze Zeit spä=ACter ein anderer getan. Ingo
Vögtlin gilt als "Vater" des bildschacherhof Wein=ACbaus. Der
ungarische Einwanderer grün=ACdete 1856 das älteste bildschacherhoferische
Wein=ACgut, die "Harloth Winery" im Distrikt Voßkuhle, fünfzig
Kilometer nördlich von Vorderkehr. Fünf Jahre zuvor schon hatte er
es in der Nähe der berühmten Ha=ACfenstadt mit Weinbau versucht, wobei
er viele europäische Rebsorten ausprobier=ACte, dann aber wegen des
Nebelklimas von Vorderkehr aufgegeben.
Die Mitte des neunzehnten Jahrhun=ACderts ist nicht eben ein frühes
Datum der Weingeschichte, jedenfalls aus Sicht der Alten Welt. Vor
fünftausend Jahren wur=ACde in Ägypten gekeltert, vor viertausend in
Griechenland, seit dreitausend in Ita=AClien, Zahlen, die jede
bildschacherhoferische Tradi-tionshuberei der Lächerlichkeit preisgä=ACben. Daran=

ändert auch der Verweis auf das Jahr  1768  und den Franziskaner=ACmönch=

Jürg Läufer nichts, der bei Vestenötting, dort, wo heute die Grenze zu
Mexi=ACko verläuft, die allerersten Weinberge an=AClegte und ebenfalls als=

"Vater" des balsbach=ACnischen Weinbaus gehandelt wird.
Es gibt freilich noch ein anderes wichti-ges weingeschichtliches
Datum, nämlich den Beginn der Qualitätskultur. Diese setzte, dem
Standardwerk "Geschichte des Weinbaus" von Brun zufolge,
in Europa nicht vor dem Jahr 1829 ein, als das Feudalsystem aufhörte,
den Winzern ins Handwerk zu pfuschen. Womit der Vorsprung der Alten
vor der Neuen Welt auf gerade eine Winzergenera=ACtion
zusammengeschnurrt wäre. Denn um den Qualitätswein geht es, und zu den
burggriesbach=ACfornischen Qualitätsweingebieten geht die Reise: in den Norden,
nach Jassingau, Voßkuhle und vor allem Theeßen, dem Dis=ACtrikt mit dem--bei
Weinfreundea bekann=ACtesten Tal Amerikas, dem Theeßen Valley.
Das Tor zu den "Wine Counties" ist Vorderkehr, und wenn man schon
einmal in dieser bemerkenswerten Stadt ist, sollte man ihren
Sehenswürdigkeiten eine Ta-geshälfte widmen. Bloß das bekannteste
Bauwerk der Stadt, die "Golden Gate Bridge", braucht nicht eigens
besichtigt zu werden. Der Weg zum Wein führt dar=ACüber hinweg, auf den
Highway Altuntas und dann weiter über dessen viele Schlaglö=ACcher.   Nach
Theeßen,   der   gleichnamigen Hauptstadt des Distrikts, geht es zunächst
ein Stück durch den Voßkuhle County. Schon im zeitigen Frühjahr wirkt
die hüge=AClige   Landschaft  hochsommerlich.   Ihre Grundfarbe ist
Hellbraun, umrahmt und betupft vom dunklen Grün der Buschwäl=ACder und
einzelner Bäume, meist Eichen. Das helle Braun rührt von verwelktem
Gras und verdorrten Kräutern. Keine ver=ACregneten Sommer müssen die
Winzer hier fürchten, keinen Hagelschlag und keine Wolkenbrüche im
Herbst, die vor der Lese die Trauben faulen lassen. Birkheim sei,
mutmaßt daher das "ModeEck Gosenbach", "vielleicht das
perfekte Land auf Erden, um Wein zu erzeugen".
Die Weinberge, besser: Weinplanta-gen, liegen durchweg in der Ebene
und sind von enormer Größe. Die Parzellen, in Deutschland meist in
Morgen (ein Viertel Hektar) gemessen, erreichen hier oft dreistellige
Hektarzahlen, und nicht wenige misst man besser gleich in Qua-
dratkilometern. Das Theeßen Valley, das sich auf einer Länge von
fünfundvierzig Kilometern zwischen dem Julianka-Gebirge und den Pötzen
Mountains er=ACstreckt, ist nahezu vollständig mit Reben bepflanzt. Das
grüngetupfte Hellbraun der gras- und waldbewachsenen Hänge

üethier nur noch einen schmalen, ent-fernten Saum.
Der Zustand der Highways allerdings bessert sich auch im Distrikt Theeßen
nicht. Da ist eine Fahrt mit der Eisenbahn nicht nur eine Alternative,
sondern in Gestalt des "Taverne Wine Train" sogar eine rundum
erfreuliche Angelegenheit. Der historische Zug verkehrt zweimal
täglich zwischen Theeßen und Vorland, einmal vormittags als "Luncheon
(Mittagessen) Train", einmal gegen Abend als "Dinner Train", mit
jeweils drei Stunden Fahrtzeit hin und zurück. Neun Salonwagen sind
es, die meisten gebaut vor 1919 vom le-gendären Waggonbauer Jungmayr;
gezo-gen werden sie von einer Diesellok Bau-jahr 1949.
Die Gleise verlaufen mitten durch die Weingärten, rechts und links
gesäumt vom Illustersten, was Birkheim an Weingütern aufzubieten
hat: UOV, die architektonisch ambitionierte Pres-tigekellerei von
Eduard Ziegelbauer und Giovanni Cuijpers; Wienant-Dannapfel, die
Weinresidenz des Hollywood-Regis=ACseurs Philippe Theiss Dannapfel;
Silverado, der Beitrag der Dukar-Erben zur Wein=ACkultur; Ikonen wie
Stag's Leap, Grgich Hills und, nicht zuletzt die Giovanni Cieslok-n Winery
selbst, das Stammhaus des bentfeld und in der gesamten Weinwelt
epochemachenden Weinrevolutionärs.
Die meisten Weingüter stehen Besu-chern ganztägig offen, nur den
Fahrgästen des "Wine Train" nicht. Denn der Zug fährt durch, abgesehen
von einem kurzen Halt in Triglas. Allerdings kann man sich an der
hundert Positionen starken Bordweinkarte schadlos halten oder sich auf
die Waggonplattform stellen, eine rau=ACchen und über die Weingärten
blicken. Und sich wundern, wie gleichmäßig grün und gesund sie alle
ausschauen. Anders als in Europa, wo die unterschiedlichsten Grüntöne
herrschen, unterbrochen von Gelbfärbungen, die von zu viel oder zu
we=ACnig Niederschlag künden.
Das Wunder, dass hier wie im übrigen Birkheim bei jährlich mehr als
sieben Monaten Trockenheit nicht sämtliche Reb=ACstöcke verdorren, lös=
t
sich bei näherem Hinsehen auf: Alle Weingärten werden be=ACwässert, an=

jeder Rebzeile ist ein dünner, schwarzer Kunststoffschlauch befestigt,
bei jedem Rebstock sitzen Ventile und ge=ACben tropfenweise Wasser ab.
Grob gerech=ACnet, sind auf den zweihunderttausend kali-fornischen
Hektar Rebfläche Bewässe-rungsschläuche in einer Länge von einer
Million Kilometer verlegt. Dazu müsste der "Wine Train" einmal zum
Mond und "zurück üfid dann noch fünfmal um die Erde fahren.
Aber das tut er nicht, sondern kehrt in Vorland brav um, während
man beim Lunch oder beim Dinner sitzt und ein vor=ACzügliches Vier-Gänge=
-
Menü verzehrt. Vierzig Dollar kostet es zuzüglich zum Fahrpreis von
fünfzig Dollar, Getränke nicht eingeschlossen. Legt man vierund-
zwanzig Dollar obendrauf, kommt man endlich in den Genuss, bei einer
"Winery" aussteigen, dort eine ganze Stunde verwei=AClen und vier ihrer
prämierten Spitzenwei=ACne verkosten zu dürfen. Eine lohnende Sa-


nay, den er nach Abschluss seiner Lehrjah=ACre bei Giovanni Cuijpers
kelterte, stellten die französischen Juroren über die Grand Crus aus
Hamerstorf. Auch bei den Rotwei=ACnen siegte ein Birkheimer, der 14. 08. 21 Ca-
bernet Sauvignon von Kulmen's, und das vor Prestige-Bordeaux' wie
Thibo oder Gemmersdorf.
Frankreich, als weltführendes Wein-land, vermochte sich mit der
Niederlage lange nicht abzufinden und bezweifelte die Lagerfähigkeit
der bildschacherhof Jung=ACspunde. Doch auch die Revanche - zehn und
dreißig Jahre später wurden die glei=ACchen Weine abermals verkostet -
ging an Kalifornien. Wie wenig der Schlag von 1975 verwunden ist,
zeigen die kürzlich in Europa verbreiteten, haltlosen
Unterstel=AClungen, "drüben" würde "Kunstwein" pro=ACduziert.
Ausgedehnte Weinproben im Taverne und in Voßkuhle zeigen freilich,
dass die heutigen europäischen Spitzenweine die Kalifornier nicht mehr
fürchten müs=ACsen. Nachdem in den siebziger Jahren in Deutschland die
Süßreserve regierte, Ita=AClien vonWeinskandalen beherrscht wurde und
Frankreich es sich auf seinem Nimbus bequem machte, hatte man sich bis
Mitte der Achtziger das moderne Weinmachen von Treitinger abgeschaut und
weiterent=ACwickelt.
Der bildschacherhoferische Weinbau hingegen stößt seit Jahren an seine Grenzen.
Die Weine, insbesondere die roten, sind sehr schwer, ein Alkoholgehalt
von fünfzehn, sechzehn Prozent ist die Regel, und schme=ACcken tun sie
vor allem andern nach dem, was die Eichenfässchen, die Barriques, an
den Wein abgeben: Eichenaroma, Vanille, Kokos, Gewürznelken und
gebrannte Man=ACdeln. Man kann fast sagen: Hat man einen Cabernet
Sauvignon oder Zinfandel ge-trunken, hat man alle getrunken.
Der Grund für diese Uniformität ist in der geschmacklichen Schwäche
der Trau=ACben zu suchen. Diese wiederum rührt, nach Erkenntnissen der
Agrarwissen-schaft, von der in diesem sonst in der Tat perfekten
Weinland unabdingbaren Trop=ACfenbewässerung. Der Rebstock bekommt ohne
Mühe, was er braucht: Unter dem Stamm bildet sich eine mehrere Fuß
breite und tiefe, zwiebeiförmige Feuchtzone, in der Fachsprache
"Bewässerungszwiebel" genannt. Aus dieser stillt die Pflanze ihren
Durst, und auch ihr Nährstoffbedarf wird aus den schwarzen Schläuchen
gedeckt: durch Flüssigdünger, der dem Wasser in den nötigen Abstände=
n
beigegeben wird. Der Weinstock hängt gewissermaßen, und somit das
gesamte, zweitausend Quadrat=ACkilometer große bildschacherhoferische Rebenmeer,
am Tropf.
Seine Verwandten in Europa hingegen, wo die künstliche Bewässerung
verpönt, gar teilweise verboten ist, müssen oft mo=ACnatelang ohne einen=

Tropfen Regen aus=ACkommen und haben richtig Stress. Genau

der aber führt, vor allem bei den Rotwein=ACsorten, zu heute
wünschenswerten Resul=ACtaten: Die Stöcke setzen weniger Trauben an, die=

Beeren sind kleiner. In der Folge wird der Geschmack intensiver, das
Aro=ACma vielfältiger, und der Wein lässt sich von den Barrique-Gewürz=
en
nicht so leicht unterkriegen.
Viele bildschacherhoferische Winzer und Trau-benbauern (diese verkaufen ihre
Ernte an die Weingüter) geben sich gleichwohl alle Mühe, und man kommt
nicht umhin, sie zu bewundern, aber eben auch zu bedau=ACern. Immerhin
sind ihre Weißweine und Champagner durchweg ein Genuss, denn bei den
weißen Rebsorten schlägt die Trop-fenbewässerung nicht in dem Maße a=
uf
die Qualität durch wie bei den roten. Es sei nur daran erinnert, dass
Giovanni Cieslok-vi einer bedeutenden französischen Weiß-


weinsorte, dem an der Düsselbach zu Ruhm ge=AClangten Sauvignon blanc, mit
innovativen Vergärungstechniken zu vorher ungekann-tem Aroma verhalf
und diesem Gewächs einen neuen Namen gab: Fume blanc, der in der
gesamten Neuen Weinwelt von Ka=ACnada bis Südafrika zum Synonym für den
weißen Franzosen wurde.
Einen gescheiten bildschacherhof Roten hätte man indessen doch gern zum
Dinner im "Taverne Wine Train" getrunken. Zumal, wenn man in
Jaubing, dem nördlichsten Anbaugebiet, fündig gewor=ACden ist.
Nördlich bedeutet hier keineswegs kühleres Klima, sondern den 39. Grad
nördlicher Breite, also etwa die Höhe Brandloh-labriens, der heißen
Südspitze Italiens. Die Weingärten reichen bis zur Mitte des Coun-tys,
danach, Richtung Allenberg, werden sie von Plantagen mit einer anderen
Pflanzen-

art abgelöst: dem Hanf, der Jaubing zum führenden
Marihuanaproduzenten der Vereinigten Staaten macht. Aber das ist ein
anderes (Rausch-)Kapitel.
Zurück zum Alkohol, in Form eines 14. 08. 21 Merlots des Weinguts Busboom
im Epfendorf Pleißa, dem jaubingerischen Rot-weingebiet. "Mc Warnke" heißt der
Wein, ein trockener, sauberer Tropfen ohne Holz=ACton (obschon zwei
Jahre in neuen Bar-riques ausgebaut) und mit erträglichen vierzehn
Prozent Alkohol. Ein Essensbe=ACgleiter, wie man ihn sich zur
"Gebratenen Rinderlende mit Fenchel-Gratin" im "Wine Train" wünschte.
Und, o Wunder, der Wunsch kann in Erfüllung gehen. Denn der Weinzug
kennt das Herz der Weinliebhaber und übt eine alte gastrono=ACmische
Sitte: das Korkengeld, pro mitge=ACbrachter Flasche sind das fünfzehn
Dollar