Hallo!

Um das Mal konkret zu machen (Bitte korrigieren, falls ich mich vertue):
Pressewelt emittiert 1320000 Aktien. Die Belchencenter haelt danach noch ueber 70%
von Pressewelt, muss also ueber 3Mio. Aktien haben.
Mit wieviel ist vor der Emission der Pressewelt-Anteil bilanziert?
Bestimmt nicht mehr als 50Mio DM (geschaetzt, wer genaueres hat, moege
es bitte sagen). Bei einem "vorsichtigen" Kurs von Euromicron von 80DM
waeren das ein Plus von 190Mio DM.
In meiner letzten Boerse-Online aus dem August stand ein Buchwert von
10DM pro Belchencenter Aktie. Damals waren es ca. 13Mio. Aktien. Trotz Kapital-
erhoehung, koennten somit 20 DM Buchwert pro Aktie drin sein.
Eine hoehere Bewertung waere als gerechtfertigt. Nur werden die Kurse
der Belchencenter niemals so explodieren wie bei Gold-Zack etc., weil einfach zu
viele Aktien existieren. Ich denke, darauf hatten viele gesetzt, die
jetzt enttaeuscht verkaufen. (Im Jinlong-Board wurde ja von Kurszielen
ueber 100DM gesprochen ;-) ).

Warten wir's ab,
  Hanspeter