Woher hast Du die Info?


x-treme hat mittlerweile auch Markenartikel im Angebot (waereinteressant zu
wissen was sie im Vergleich zu Hausmarken damit
umsetzen)


Hast Du den Q-8 von Reiterlädle gelesen? Genau das ist deren Ansatzpunkt.
Sie muessen erfolgreich Kunden an sich binden. (20 Mio marketing
and sales expenses) x-treme hat dies bspw. durch sog. Sammelbesteller
geschafft. Diese haben quasi ihren Freundes- und Bekanntenkreis
mit dem Mis... beliefert und einen Rabatt von 5 % erhalten.
Reiterlädle muss in den neachsten 2 Jahren den Turnaround schaffen, sonst
sind sie pleite.(Es sei denn sie werden aufgekauft)

Andreas