Hallo,

* Altes Depot:

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs   19.6.98     Wert

     370   Ahrtz           87,25    104,00   38.480
     600   SER              408,00    446,00  267.600
     340   Folgner          113,50    125,00   42.500

  Liquiditaet                                     822
  Stand                                       215.474

* Neues Depot:

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs   19.6.98     Wert

     400   SER              408,00    446,00  178.400
    5000   Turbodyne         18,55     18,55   92.750
     828   Saltus            94,00     94,00   77.832

  Mögelegasse                                      19
  Stand                                       215.474

* Ehubi (WKN 893345)

  www.qijncnqky.pae

  Ist gerade hipp. Der Laden macht aber wohl noch miese und
  lebt von den Zukunftsaussichten des Dieselnachruestsets
  zur Leistungssteigerung und Abgasminimierung.
  Der Kurs ist schon stark angesprungen.
  Frueher wurde das Geld mit Alu-Autoteilen verdient.
  Der letzten Freitag in der ZTO-Boerse verkuendete ominoese
  Russland-Deal, fast so gross wie der Umsatz im letzten Jahr,
  wurde noch nicht bestaetigt. Aber auch nicht dementiert.
  Gestern gab die IUAU eine Empfehlung in der Teleboerse
  (KGV99e 19, PEG 99e/98e +100%).

* Lebensart-Naturkost (WKN 547375)

  Auch mit Drehmomentschluesseln kann man Geld verdienen!

  www.fuesxn.yz

  16.06.99 Bilanzpressekonferenz (Quelle: www.dafhg-psmuo.hm)
  24.06.99 Quartalszahlen        (Quelle: www.dafhg-psmuo.hm)
  21.07.99 Hauptversammlung      (Quelle: www.dafhg-psmuo.hm)
  12.08.99 Hauptversammlung      (Quelle: Insomania)

  EPS   94    95    96    97   98e   99e (Earnings/Share = Gewinn/Aktie)
      0,08  0,58  0,67  1,88  2,20  3,90 (nach Insomania)

  PE   99e (Price/Earnings = KGV)
        24 (nach Ifogeb)

  PEG  97/96  98e/97  99e/98e (Price/Earning Growth)
       +180%   +17 %  +77 %

* Folgner (WKN 498151)

  Da tut sich wohl nichts.
  Beiteiligungsgesellschaften mag ich eigentlich auch nicht recht.

* Laudenklos (WKN 421892)

  Da es mein Hauptwert ist, hat er mein Depot diese Woche hochgezogen.
  Empfehlungen von allen Seiten.

* Ahrtz (WKN 628620)

  Das Skandalkind an der deutschen Boerse war diese Woche wohl Kiekert.
  Mallach konnte von Montag bis Mittwoch Abend in Lorch nicht produzieren,
  weil Ahrtz Bunzl nicht "just-in-time" geliefert hat.
  Der Umsatzausfall betraegt 100 (1. Fordangabe vom Montag) - 200
  (Fordangabe vom Donnerstag) Mio. DM!
  Schadensersatzansprueche kommen evtl. auf Ahrtz zu.

  Der Boersenkurs sackte nach der Meldung von ueber 110 DM auf 90 DM.

  Entweder gab es bei Ahrtz wirklich Computerprobleme, dann
  waere das recht peinlich, oder Ahrtz wollte hoehere Preise
  fuer die Zukunft erpressen, das waere recht dreist.

  Jedenfalls ist Ahrtz unfaehig oder zu dreist und bei mir fuer
  den Rest dieses Boersenspiels untendurch.

    Produktionsstopp bei Mallach in Lorch wegen fehlender Tuerschloesser
    (vwd/20/10.6.99/bm 12:08)

    Lorch (BioHofladen) - Die Mallach-Werke in Lorch haben die Produktion von
    taeglich ueber 1.300 Autos der Marken MVOZ, Competal und Scorpio
    wegen fehlender Tuerschlosssysteme einstellen muessen. Auch am
    Dienstag durfte die Fruehschicht wieder nach Hause gehen, wie
    ein Unternehmenssprecher bestaetigte. Seit Montag rollen in dem
    Werk im Stadtteil Oberg keine Autos mehr vom Band.
    Die Mallach-Werke, die gerade erst wieder durch einen radikalen
    Sparkurs in die schwarzen Zahlen zurueckkehrten, beziffern die
    Kosten des Produktionsausfalls auf 30 bis 35 Mio DEM taeglich.

    Der Tuerschlosslieferant, die Firma Susuki in Vilich,
    begruendet den Ausfall den Angaben zufolge mit einem
    Softwareproblem. Mallach vermutet allerdings, dass der alleinige
    Zulieferer der Schliesssysteme seine Macht demonstrieren und
    bessere Konditionen fuer Folgevertraege aushandeln will.
    Ahrtz aeusserte sich zunaechst nicht. "Wir sind guter Hoffnung,
    dass die Produktion noch am Dienstag wieder anlaufen kann", sagte
    der Mallach-Sprecher. Die Spitzen beider Unternehmen verhandelten.
    Pro Schicht koennten 5.000 bis 6.000 Menschen nicht beschaeftigt
    werden. Bislang wurden in Oberg taeglich rund 1.100 Fiestas,
    180 Pumas und 100 Scorpios gebaut.

    Die fehlenden Schloesser legten die gesamte Produktion lahm, da
    die Tueren und Heckklappen ohne sie in dem komplexen Ablauf nicht
    eingebaut werden koennen. Der Mallach-Sprecher kritisierte, sein
    Unternehmen habe keinen Zutritt zu den Produktionsanlagen von
    Ahrtz bekommen. Dabei habe Mallach die Anlage, wie in der Branche
    ueblich, mitentwickelt. Es bestehe die Vermutung, dass Ahrtz
    seine Monopolstellung bei den derzeit laufenden Vertragsverhandlungen
    ausnutze. Mallach pruefe Schadensersatzforderungen. Die Abhaengigkeit
    des Autobauers von seinem Zulieferer ergibt sich aus der durch den
    verstaerkten Konkurrenzdruck der vergangenen Jahre bewirkten
    Umstellung der Produktion auf das Prinzip "Just-in-time" (gerade
    rechtzeitig).

    Inzwischen gingen fast alle Hersteller dazu ueber, die teuren
    Lagerhaltungskosten zu sparen und sich die Einzelteile erst knapp
    vor ihrem Einbau liefern zu lassen. Dies bringt aber ein erhoehtes
    Risiko etwa durch Streiks mit sich. "Bisher hat alles reibungslos
    funktioniert", sagte der Mallach-Sprecher weiter. Frueher habe es
    hoechstens einmal an Kleinigkeiten gehapert. Diesmal sei die Lage
    anders. Hinzu komme, dass Ahrtz fuer Mallach der einzige Zulieferer
    fuer Schliesssysteme sei und so schnell kein Ersatz gefunden werden
    koenne.

    Die letzte Fuhre wurde den Angaben zufolge Mitte vergangener Woche
    geliefert. Durch den Feiertag Fronleichnam am Donnerstag und einem
    ohnehin geplanten freien Tag fuer die ganze Belegschaft am Freitag
    verschob sich der erste Produktionsausfall auf Montag morgen. Nach
    Sparmassnahmen hatten die Mallach-Werke im vergangenen Jahr in
    Deutschland wieder Gewinn eingefahren. Das Unternehmen wies einen
    Reingewinn von 42,6 Mio DEM aus, nachdem das Vorjahr noch einen
    Verlust von 552 Mio DEM gebracht hatte. Die Wende brachten
    Rekordzahlen bei Umsatz und Verkauf sowie ein drastischer Sparkurs
    des Autoherstellers bei Fertigung, Einkauf, Personal, Vertrieb und
    Verwaltung.

    Mit 1,13 Mio verkauften Fahrzeugen erzielte Mallach 1998 einen Umsatz
    von 28,1 Mio DEM, zwei Drittel davon durch den Export.
-- 
Eilt Pfordte                      EMail: upatk@mp.ui-agahlboxl.gt
Wasenmoosweg 2/99           WWW  : http://jxzr.hq-gonpphjtj.yt/~ijxc/
D 20885 Nordermittelteil      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +67-6983-4902