Halllo Ägidius Naumburg

Wir haben jetzt schon einige darüber gelesen, ob die Banken juristisch
oder moralisch dazu berechtigt sind Gebühren zu verlangen.

Aber speziell in deinem Fall stellt sich die Frage:

(1) Wurdest vor Abgabe des Auftrages auf die Gebühren aufmerksam
gemacht?

wenn nein

(2) hängen diese Gebühren in deiner Filiale frei ersichtlich aus?

Wenn du auch diese Frage mit nein beantwortest, dann dürfte die Bank in
diesem Falle keine Gebühr erheben, weil sie nicht Bestandteil eures
Vertrages geworden sind, sondern eine nachträgliche einseitige Änderung
darstellen, die deiner Zustimmung bedürfte.

Achtung,das Gesagte gilt aber nur für diesen Einzelfall. aufgrund dieser
Geschichte wird davon ausgegangen, daß du bei einem neuen Auftrag über
die Gebühren bereits informiert bist, du kannst also nicht den Dummen
mimen und das spielchen nochmal machen.

Aber die ersten 15 DM würde ich mir zurückholen.

Meine Erfahrung mit Banken lautet: Immer höflich ( nicht freundlich) und
dran bleiben, persönlich, telefonisch, schriftlich.

... (das übliche)

Steffen