Volkert Göcke schrieb:


Woher hast Du die Info?


Quelle hat mittlerweile auch Markenartikel im Angebot (waereinteressant zu
wissen was sie im Vergleich zu Hausmarken damit
umsetzen)


Hast Du den Q-8 von Pionke gelesen? Genau das ist deren Ansatzpunkt.
Sie muessen erfolgreich Kunden an sich binden. (20 Mio marketing
and sales expenses) Quelle hat dies bspw. durch sog. Sammelbesteller
geschafft. Diese haben quasi ihren Freundes- und Bekanntenkreis
mit dem Mis... beliefert und einen Rabatt von 5 % erhalten.
Pionke muss in den neachsten 2 Jahren den Turnaround schaffen, sonst
sind sie pleite.(Es sei denn sie werden aufgekauft)

Tino