Kalte Gurkensuppe

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
2 Gurken
300 g griechischer Joghurt
(10% Fett) 300 ml warme Hühnerbrühe
2	EL Walnussöl
1 große Knoblauchzehe, zerdrückt
3	EL frisch gehackter Dill,
plus etwas mehr zum
Garnieren Salz und Pfeffer 100 g Walnusskerne, gehackt

Zubereitung
1	Die Gurken schälen und fein würfeln.
Joghurt,  Brühe, Walnussöl, Knoblauch und
Dill verquirlen. Die Gurkenwürfel unterrühren
und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
2	Mindestens 4 Stunden im Kühlschrank kalt
stellen.
3	Die Walnüsse unterrühren und die Suppe
mit Dill garniert servieren.


=2E.....................


Pistou-Suppe

Zutaten
FÜR '5   G  PERSONEN 250 g dicke Bohnen 2 EL natives Olivenöl extra 2
gri iße Knoblauchzehen,
zerdrückt
1 große Zwiebel, fein gehackt 1 Selleriestange, fein geha< kt
1	Karotte, (ein gehackt
175 g fest kochende neue
Kartoffeln, z, B, Schmittenau gewürfelt 850 ml Gemüsebrühe
2	große, saftige Fleisch-
tomaten, gehäutet entkernt und gehackt Salz und Pfeffer
1	großes Bund frisches
Basilikum, mit Küchen=ACgarn zusammengebunden 200 g Zui chini gewürfelt
200 g grüne Bohnen, gehackt 50 g Vermicelll. in kurzen Stil' kt'i'i
üiio   kuize Nudeln nach Wahl
Pistou
100 :=A6; frische Basilikumblätter
2	große Knoblauchzehen
I ;  EL Pinienkerne
50 ml natives Olivenöl extra 50 g, fein geriebener

Zubereitung
1	Die Außenhaut von härteren, älteren dicken
Bohnen entfernen. Dazu die Haut mit der
Spitze eines scharfen Messers einritzen und
die inneren zarten Kerne herausdrücken.
2	Das Öl in einem großen Topf bei mittlerer
Temperatur erhitzen. Knoblauch, Zwiebel,
Sellerie und Karotte zufügen und 5-8 Minuten
dünsten, bis die Zwiebel weich, aber nicht
gebraunt ist.
3	Kartoffeln, Brühe und Tomaten einrühren
und mit Salz und Pfeffer würzen. Die Brühe
aufkochen. Eventuellen Schaum abschöpfen,
dann das Basilikum zufügen. Die Hitze redu=AC
zieren, den Topf abdecken und die Suppe
köcheln lassen, bis die Kartoffeln gar sind.
4	Für das Pistou Basilikum, Knoblauch und
Pinienkerne im Mixer zu einer dickflüssigen
Paste verarbeiten. Dann das Öl einarbeiten.
Das Pistou in eine Schale füllen und den Par=AC
mesan einrühren. Die Mischung abgedeckt
bis zur weiteren Verwendung kalt stellen.
5	Sobald die Kartoffeln gar sind, Zucchini,
dicke und grüne Bohnen sowie die Vermicelli
in die Suppe geben und weitere 10 Minuten
kochen, bis Bohnen und Nudeln gar sind.
Anschließend das Basilikum entfernen und
die Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken.
6	Die fertige Suppe auf Schalen verteilen. Jede
Portion mit einem Löffel Pistou servieren.


=2E................


Bouillabaisse

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
100 ml Olivenöl
3 Knoblauchzehen, fein
gehackt
2 Zwiebeln, fein gebackt 2 Tomaten, gehautet, entkernt
und gehackt 700 ml Fischfond 400 ml Weißwein
1	Lorbeerblatt
einige Fäden Safran
2	EL Irisch gehacktes
Basilikum
2 EL frisch gehackte Petersilie 200 g frische Miesmuscheln 250 g Red
Snapper- oder
Seeteufelfilet 250 g Schellfischfilet ohne
Haut 200 g rohe Garnelen,
ausgelöst 100 g Jakobsmuscheln,
ausgelöst Salz und Pfeffer frisches Baguette. zum
Servieren

Zubereitung
1	Das Öl in einem großen Topf bei mittlerer
Hitze erwärmen. Den Knoblauch und die
Zwiebeln darin 3 Minuten unter Rühren
dünsten. Tomaten, Fischfond, Weißwein,
Lorbeerblatt, Safran und Kräuter zugeben.
Die Mischung zum Kochen bringen, die
Hitze reduzieren und bei abgedecktem Topf
30 Minuten köcheln lassen.
2	Unterdessen die Muscheln in leicht gesal=AC
zenem Wasser einweichen. Anschließend
unter kaltem Wasser abbürsten und die Barte
entfernen. Beschädigte Exemplare oder
geöffnete, die sich auch bei leichtem Gegen=AC
klopfen nicht sofort schließen, wegwerfen.
Die Muscheln mit etwas Wasser in einen Topf
geben, zum Kochen bringen und bei starker
Hitze 4 Minuten kochen. Den Topf vom Herd
nehmen und die Muscheln beiseitestellen.
Geschlossene Muscheln wegwerfen.
3	Sobald die Tomatensuppe fertig ist, die
Fischfilets abspülen, trocken tupfen und in
Stücke schneiden. Die Fischstücke in die
Tomatensuppe geben und 5 Minuten köcheln
lassen. Miesmuscheln, Garnelen und Jakobs=AC
muscheln zufügen, abschmecken und etwa
3 Minuten kochen, bis alles gar ist. Den Topf vom Herd nehmen und das
Lorbeerblatt ent-fernen. Die Suppe auf Teiler füllen und mit frischem
Baguette servieren.


=2E.............

Tunesische Kichererbsensuppe

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
8 EL natives Olivenöl oxlra
],' Knoblauchzehen, sehr fein
gehackt
350 g getrocknete Kicher-erbsen, über Nacht in kaltem Wasser
einge=ACweicht und abgetropft 2,5 I Was: et 1 TL gemahlenet Kreuzkümmel
1	TL gemahlener Koriander
2	Karotten, in feinen Stiften
2 Zwiebeln, seht fein gehackt 6 Selleriestangen, in dünnen
Ringen
Salz und Pfeffer Saft von 1 Zitrone 4 EL fein gehackter frischer
Koriander

Zubereitung
1	Die Hälfte des Olivenöls in einem großen
Topf erhitzen. Den Knoblauch zugeben und
2	Minuten andünsten. Kichererbsen, Wasser,
Kreuzkümmel und gemahlenen Koriander
zufügen und aufkochen lassen. Die Hitze
reduzieren und alles etwa 2V2 Stunden
köcheln lassen,

2	In der Zwischenzeit das restliche Öl in einer
Pfanne erhitzen, Karotten, Zwiebeln und Sel=AC
lerie zugeben und unter Rühren anrösten.
3	Das Gemüse in die Suppe geben und gut
verrühren. Etwa die Hälfte der Suppe umfüllen und im Mixer oder mit
dem Pürierstab pürie=ACren. Das Püree wieder zur Suppe geben und
verrühren. Mit Salz und Pfeffer würzen und nach Geschmack Zitronensaft
zugeben. In vorgewärmte Schüsseln füllen und mit dem frischen
Koriander garniert servieren.