On 20 Aug 1998 10:38:54 GMT, Dennis Würzberg <cpso@os.nd-izlllftdz.qy>
wrote:


Hallo Dennis

Die Sparkasse DRZ hat Kiekert verkauft (ach was).
Sonst gibt es nichts Neues.

Bei Ivan ging es wieder mit Herr Prior, OKH... los.
Jede Woche dasselbe.

Traurig war nur, dass als Egbert zum Kursgewinn von Radmarkt neben der BO
Empfehlung dann nichts besseres mehr eingefallen ist als "Kurse
schwanken". Es gibt zwar keine neuen Nachrichten, aber eine bessere
Vorlage konnte er doch wohl nicht bekommen um SER auch mal (wieder)
anzupreisen.
Schade eigentlich.


Viele Gruesse 
Thierry

Dont spam/bulk me! 
Thank you.