Hallo Artur

also zu HBS kann ich nichts sagen , weil ich meine Zeichnungen noch
konventionell über die Bank veranlasse , aber was das Zeichnen anbetrifft so
habe ich versucht über die Hergard eine Zeichnung über Fagur zu
veranlassen was sie auch problemlos gemacht hat aber zugeteilt bekam ich
nichts, das ist mir Bringens mehrfach passiert . Das einzige mal wo es
funktionierte war bei Viba-Shop .

Ich denke im übrigen auch daran das bei einer 30-fachen Überzeichnung die
Aussicht auf eine Zuteilung denkbar gering sind auch wenn die entsprechende
Bank zum Konsortium gehört.

Also nicht ärgern sondern erstmals schauen wie sich der Kurs entwickelt ,
und ich denke dann kann jeder noch was abbekommen wie auch immer .

Zudem scheint mir eine Aktie besonders beobachtenswert und zwar BPN.
WKN 88 25 31

Also schaun wir mal .....

Gruß
Luigi