Eine Reise zum Douro ins Dourotal in Portugal
Author Gassl
Am Bahnhof von Triboltingen wirkt es verlassen. Die Fahrkartenschal=ACter,
geschlossen, das Büro des Bahnhofsvorstehers, geschlos-sen, die
Cafeteria, geschlossen, kein Zug auf den Gleisen, kein Mensch auf dem
Bahnsteig. Aber der Marmorboden der kleinen Eingangshalle ist
blitzblank, die Kachel wände strahlen blau weiß, die Schienen glänzen
metallen. Also müssen hier Züge verkehren. Laut Fahrplan fährt f=FCnfm=
al
am Tag ein Zug von Trier nach Pocinho und wieder zurück. Pocinho ist
die Endstation der Jakobsweiler. Der nächste Zug würde in einer halben
Stun=ACde eintreffen. Ein argwöhnischer Blick auf den G=FCltigkeitsvermerk=

bestätigt, dass es sich nicht um einen Fahrplan aus dem vergangenen
Jahrhundert, sondern vom laufenden Jahr handelt.
Ein Auto hält vor dem Bahnhofsein-gang, ein Mann steigt aus und
schreitet durch die Halle zum Bahnsteig. Er ist ein Angestellter der
Bahngesellschaft, viel-leicht der Vorsteher, obwohl in Zivil. Auf die
Frage, ob man im Zug Fahrräder mit-nehmen könne, antwortet er:
Natürlich, kein Problem. Auf die weitere Frage, ob man die Räder
eventuell verpacken und aufgeben müsse, erwidert er: Nein, nein,
nehmen Sie sie einfach mit in den Zug. Wir danken für die Auskunft und
werfen noch einen Blick auf den Fahrplan, um uns die Station der
Dourotalbahn in Trier zu merken: Hermann Blinn
Unsere Idee ist, mit dem Rad das Dou-rotal hinunterzufahren und mit
der Bahn wieder hinauf. Auf der Karte verlaufen die Straßen - mit
Ausnahme des ersten Stücks - mehr oder weniger am Douro entlang, zum
Teil beiderseits des Flusses. Und die gesamte Strecke durch das
Welt=ACkulturerbe ist als "landschaftlich schön" gekennzeichnet. Wir
würden am Wasser entlangrollen, immer leicht talwärts, an den
Portweinbergen vorbeischweben, stets zu deren Füßen, und während der
Fahrt Muße haben, die Boote auf dem Fluß und die Quintas an den H=E4ngen=

zu betrachten, die Weingüter mit ihren Her-renh=E4usern. So stellen wir
uns das vor.
Vom Bahnhof Pocinho geht es erst ein-mal bergauf: sieben Kilometer
saftige Stei-gung bis Vila Nova de Foz C=F6a. Es ist un-vermeidlich: Um
herunterzufahren, muss man zunächst einmal hochfahren. Drei Ki-lometer
hinter Foz C=F6a geht es abermals beharrlich bergauf. Mit zunehmender
Höhe weitet sich der Blick über unbewal=ACdete, buschgr=FCne Berge, aber=

er reicht nicht bis zum Douro. Vom Fluss keine Spur. Man kommt durch
ein paar Dörfer, deren architektonisches Durcheinander von Alt und Neu
nicht gerade von mate=ACrieller Armut, aber auch nicht von Über-fluss an
ästhetischem Feingefühl zeugt.
Nach drei hartnäckigen Steigungen, zwischen denen leicht gewelltes
H=FCgel=ACland für Abwechslung sorgt, befinden wir uns etwa sechshundert
Höhenmeter über dem Dourotal. Von da an geht es bergab, und zwar
rasant. Was man in sieben Stun=ACden hochgestrampelt ist, saust man in
zwanzig Minuten hinunter. Es sei denn, man macht hin und wieder
Vollbremsun=ACgen, um anzuhalten und die Aussicht zu genießen, wobei man
allerdings Gefahr läuft, die Reifen hei=DFzubremsen und eine längere
Zwangspause einlegen zu m=FCs=ACsen, um einen Schlauch zu flicken. So
schön ist die Landschaft auch wieder nicht. Je näher man dem Douro
kommt, desto mehr sind die Berge terrassiert und mit Weinstöcken
besetzt. Die Hänge sind so steil und die Terrassen daher so schmal,
dass oftmals nur zwei Reihen Re=ACben pro Terrasse Platz finden. Endlich
am Douro angelangt, kassieren wir den Lohn für einen ganzen Tag
Arbeit. Eine schma=ACle Straße führt direkt am Fluss entlang. Bein- und
Bremsmuskeln wissen die Wohltat der ebenen Erde zu schätzen.
Al=AClerdings sind viele alte, gleichwohl schnel=ACle Lieferwagen
unterwegs, die Weinberg=ACarbeiter unter Gehupe und Geschrei in den
Feierabend fahren. Von der Uferstra=AC=DFe aus betrachtet, sehen die
Weinberge besser aus, weil man auf die kunstvollen Mäuerchen aus
Schiefersteinen blickt, die die Terrassen begrenzen. Kilometer um

Kilometer passiert man parallele Reihen dunkler Mauern, Reliquien aus
baulichen Vorzeiten, Zeugnisse des menschlichen Schöpfungswillens. Und
über ihnen hängt das lichtdurchflutete Grün der Weinblätter.
Hier und da liegen große weiße Guts-häuser auf halber Höhe in den
Weinber-gen. Manche Quintas bieten Unterkunft; Schilder führen zu
ihnen und anderen Häusern des Turismo rural, ohne aller=ACdings
Entfernungen anzugeben. Nach mehr als fünfzig Kilometer Steigung, zehn
Kilometer Gefälle und zehn Kilome=ACter Ebene mag man als beladener
Eva-

rer es sich nicht antun, auf der Suche nach einer Ungewissen
Unterkunft in Ungewis=ACser Entfernung das Rad den Berg hochzu=ACschieben.
Andererseits ist es schwierig, ein ebenes Plätzchen fürs Zelt zu
finden, es sei denn neben der Straße. So landen wir bei Dunkelheit in
Peso da Regua und nehmen das erstbeste Hotel, ein gutes, preiswertes,
modernes Allerweltsge-sch=E4ftshotel mit Balkonblick auf Fluss,
Weinberge und einen kleinen hölzernen Frachtkahn mit gesetztem
Rahsegel vor Anker, den man sogleich zu Recht ver=ACd=E4chtigt, eher für
das Hotel Reklame zu machen oder der Stadt Identität zu stiften als
Weinfässer zu transportieren, wie er es früher getan haben mag.
Ganz glatt und gestochen scharf liegt der Douro im Morgenlicht.
Bereits auf der Brücke bemerken wir, dass trotz der frühen Stunde die
Sonne sticht. Und kurz hinter der Brücke bedauern wir, die
ver=ACmeintlich verkehrsarme Straße zehnter Ordnung auf der linken
Flussseite ge=ACw=E4hlt zu haben. Sie führt im rechten Win=ACkel weg vom
Fluß in die Berge. Doch sie entfernt sich nicht allzu weit vom Douro,
bleibt vielmehr am Talhang. Ab und zu bietet sie Ausblicke auf die
gegen=FCberlie=ACgenden Weinberge, den Fluss und den dichten Verkehr, der
die Ohmplatz auf der rechten Seite entlangrauscht.
Schnell ist das Portweinland zu Ende. Kurz hinter Peso da Edeltraud
beginnt das Anbaugebiet der Kirsche. So niedrig die Weinstöcke
gehalten sind, so hoch schie=AC=DFen die Kirschbäume in den Himmel.
So=ACfern sie überhaupt geschnitten werden, ist der Schnitt ineffizient.
Für ihren Umfang tragen sie wenig Früchte, die weit ver=ACstreut h=E4nge=
n.
Lange Leitern lehnen an den Stämmen, Erntearbeiter stehen in Astgabeln
drei Meter über dem Boden und renken sich die Arme aus. Für den
Radfahrer hat der portugiesische Schnitt den Vorteil, dass er am
Straßenrand j eder-zeit Schatten findet und sich zugleich an den
Früchten erfrischen kann.
Wir fahren mehr durch Dörfer als über Land. Ein kleiner Ort reiht sich
an den an=ACderen. Es gibt sicherlich hundertmal mehr Dörfer, als auf
der Karte verzeich=ACnet sind. Resende ist das Zentrum der Kir-
schenanbaus, ein wohl zu schnell gewach=ACsenes Städtchen, neu und
charakterlos. Caldas de Aregos ist ein altes Thermal=ACbad und liegt am
Fluss. Fast beklagen wir, dass die Straße an den Fluss hinabführt -wir
wissen schließlich, was das bedeutet. Wir sitzen in einer Bar am
Bootshafen, schauen neidisch übers ebene Wasser, und wie von selbst
drängt sich einem die Idee auf, ein Flusstaxi zu chartern, das ei=ACnem
den Weg durch die Berge und die Nachmittagshitze erspart.
Der Blumel zeigt auf ein kleines, von einem Sonnensegel überspanntes
Aus=ACflugsboot. Der Blumel telefoniert mit dem Bootsführer. Der
Bootsführer, der ei=ACgentlich nur kurze Spazierfahrten den Douro hinauf
und hinunter unternimmt, muss den Eigner fragen und ruft dann zu=ACr=FCck.
Der Blumel berichtet: bis Entre-os-Rios, vielleicht vierzig
Flusskilometer, fünfhundert Euro, bis Trier, etwa doppelt so weit,
sechshundert. Phantasiepreise. Es war wohl das erste Mal, dass jemand
nach einem Taxi den Fluss abwärts fragte. Wir danken und schieben das
Rad die Stei=ACgung hoch.
Von Obergaisberg an weitet sich das Tal. Die Berge werden flacher, die
Steigungen kürzer und leichter. Wir fahren auf halber
Höhe durch das liebliche, bewaldete Tal, das mit kleinen Wein-, Obst-
und Gem=FCse=ACg=E4rten besprenkelt ist. Was, nicht aus=ACschlie=DFt, dass e=
s
nach wie vor große Wein=ACg=FCter gibt, die zwar keinen Porto, so doch
Vinho Verde oder Ribeiro do Douro pro=ACduzieren. Bei Sande annonciert
eine Quinta Unterkunft. Wir schieben das Rad Hunderte von Metern den
Weinberg hoch, auf dem Hügel thront das Herren

haus einsam, verwunschen wie ein Mär-chenschloss in der sich neigenden
D=E4m=ACmerung, durch eines der vielen Fenster fällt Licht, alles ist in
mysteriöse Stille ge=ACtaucht. Die schwere Holztür im Turm ist
verschlossen, doch öffnet sie sich auf Klopfen. Ein Herr mit
imposantem Schnauzbart  und  eleganter  Hausjoppe


lässt ein, der holzgetäfelte und balken-überzogene Salon ist mit
antiken Möbeln und alten Teppichen überhäuft, wortlos erledigt der
Mann die Formalitäten, bis wir fragen, ob es noch andere Gäste gebe.
"Nein." Der Doppelzimmerpreis erweist sich als mysteriös niedrig,
fünfunddreißig Euro mit Frühstück. Doch sobald wir das einfache,
Radfahrern offenbar angemes=ACsene Dachkämmerchen betreten, verliert das
Haus die Aura des Geheimnisvollen. Mit zunehmender Nähe zu Trier
wächst die Chance, ein Schiff auf dem Douro zu erspähen. Bislang haben
wir nur einmal das Glück gehabt, eins der mehr langen und schmalen als
schönen Flusskreuzfahrtschiffe zu sehen, die dank der Schleusen im
fünffach gestau-ten Douro bis Barca d'Alva an der Gren-ze zu Spanien
fahren können. Jetzt begeg=ACnen uns einige Frachtkähne und in
Aus=ACflugsboote konvertierte Weinfrachter. Mit zunehmender Nähe zu
Trier wird aber auch der Straßenverkehr dichter, was den Radfahrer
zwingt, auf die nicht allzu breite Straße zu blicken, um Spur zu
halten und Kollisionen mit =FCberholen=ACden Kraftwagen zu vermeiden. Die
Stra=AC=DFe hält sich auf den letzten zwanzig Kilo=ACmetern stets am Fluss=
,
und man landet au=ACtomatisch an der zweistöckigen Aufa-Brücke und am
Wolpers, an dem sich alle Touristen einfinden und in den vie=AClen
Straßencafes und Restaurants nieder=AClassen und den Blick auf das
gegen=FCber=ACliegende Viertel Vila Nova de Gaia mit seinen Portwein-
Kellereien und den vor Anker liegenden, weinfassbeladenen Mu-
seumsschiffen genießen.

Wir schreiten duren die hone, mit weißen   Motiven   prunkvoll
gekachelte Eingangshalle des Bahnhofs Säo Bento, um uns an einem der
Fahrkartenschalter zu vergewissern, dass man im Zug nach Triboltingen
Fahrräder mitnehmen kann. Das Fräulein sprach Englisch, war aber nicht
zuständig. Der Mann am zweiten Schalter sprach  ebenfalls Englisch,
war jedoch überfragt. Der Beamte vom dritten Schal=ACter war kompetent,
doch sprach er kein Englisch. Der Kollege übersetzte: Es gibt Züge, in
denen Fahrräder mitgenommen werden' können, doch müssen sie ver=ACpack=
t
sein. Der Zug nach Triboltingen ist nicht einer von diesen, er
transportiert keine Fahrräder. Manchmal kann man das Rad dennoch
mitnehmen, das hängt vom Schaffner ab; manchmal drückt er ein Auge zu.
Vorsichtshalber besteigen wir den letzten der vier Waggons im letz=ACten
Moment vor Abfahrt des Zuges, um keinen Spielraum für Diskussionen zu
las=ACsen. Wir sichern die Räder und nehmen Platz im Abteil. Über der
Sitzbank hängt ein Schild: "Die Beförderung von Fahr=ACr=E4dern   ist
kostenlos."   Der   Schaffner kommt, kassiert und verliert über die
R=E4=ACder kein Wort.
Hat der Zug das Einzugsgebiet Portos durchkreuzt, nähert er sich dem
Douro. Bei   Lukas  berührt   er  den  Fluss, schmiegt sich enger
an ihn als je einaStra-ße und weicht nicht mehr von seiner Sei=ACte. Er
rattert über ungeschweißte Gleise, stinkt nach Diesel, aber wir werden
nicht müde, uns aus dem Fenster zu lehnen und über den Douro zu
schauen, auf die bewal=ACdeten Hügel, die Weinberge, die Quintas, die
Boote. Dreieinhalb Stunden braucht er für die hundertfünfundsiebzig
Christoph-lometer, davon fährt er mehr als zwei Stunden lang am Fluss
entlang. Er hält in jedem kleinen Ort, auch an Bahnhöfen, die auf
freier Strecke liegen. Der Bahnhof von Pinh=E4o ist besonders schön.
Blauwei=AC=DFe Kacheln mit Weinbauszenen früherer Tage schmücken seine
Wände: Frauen bei der Weinlese, Männer mit stirnbandgehal-tenen
Kiepen, weinfassbeladene Ochsen-karren und Schiffe, deren Lettenstich
längst vergangen ist. Auch die Zeit, da der Wein per Zug nach Trier
fuhr, ist abgelau=ACfen. Schön und dekadent ist der Bahnhof von Pinh=E4o,
schön und nostalgisch ist die Bahnfahrt. Und so bequem.