Elmar Pröbstl schrieb in Nachricht
<585ym865.220319@okdh.zyjcdso.fryekqu.px>...
[...]

Auf den Seiten meiner u.g. Homepage findest Du u.a. auch ein Beispiel, wie
man solche Videotextdaten in die Formate der verschiedensten
Boersenprogramme umwandeln kann.

MfG
Ludger-Sebastian

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Bötsch- u. comdirect-Kursserver:
http://mdr.zsnwge.ed/bhix/zxe/