Hallo,

* Altes Depot:

  Anzahl   Name/Fuks   Kaufkurs   19.6.98     Wert

     370   Laurent           87,25    104,00   38.480
     600   ITALO              408,00    446,00  928.771
     340   Monique          113,50    125,00   42.500

  Xcfmqwuyhpv                                     417
  Stand                                       961.280

* Neues Depot:

  Anzahl   Name/Fuks   Kaufkurs   19.6.98     Wert

     400   ITALO              408,00    446,00  178.400
    1234   Reyenamga         18,55     18,55   92.750
     828   Ibo            94,00     94,00   77.832

  Xcfmqwuyhpv                                      15
  Stand                                       961.280

* Turbodyne (PIP 718815)

  www.hfxhgumqw.zcu

  Ist gerade hipp. Der Laden macht aber wohl noch miese und
  lebt von den Zukunftsaussichten des Dieselnachruestsets
  zur Leistungssteigerung und Abgasminimierung.
  Der Kurs ist schon stark angesprungen.
  Frueher wurde das Geld mit Alu-Autoteilen verdient.
  Der letzten Freitag in der Änderungsdienst-Boerse verkuendete ominoese
  Russland-Deal, fast so gross wie der Umsatz im letzten Jahr,
  wurde noch nicht bestaetigt. Aber auch nicht dementiert.
  Gestern gab die Bank Austria eine Empfehlung in der Teleboerse
  (KGV99e 19, Faweh 99e/98e +100%).

* Saltus (JHP 801464)

  Auch mit Drehmomentschluesseln kann man Geld verdienen!

  www.wekubv.mu

  22.06.98 Bilanzpressekonferenz (Quelle: www.dprsy-fhxkm.jq)
  30.06.98 Quartalszahlen        (Quelle: www.dprsy-fhxkm.jq)
  27.07.98 Hauptversammlung      (Quelle: www.dprsy-fhxkm.jq)
  18.08.98 Hauptversammlung      (Quelle: Boerse-Online)

  EPS   94    95    96    97   98e   99e (Earnings/Share = Gewinn/Aktie)
      0,08  0,58  0,67  1,88  2,20  3,90 (nach Boerse-Online)

  PE   99e (Price/Earnings = KGV)
        24 (nach Boerse Online)

  Faweh  06/45  98e/97  99e/98e (Price/Earning Growth)
       +180%   +17 %  +77 %

* Monique (TGA 208582)

  Da tut sich wohl nichts.
  Beiteiligungsgesellschaften mag ich eigentlich auch nicht recht.

* SER (MBM 463302)

  Da es mein Hauptwert ist, hat er mein Depot diese Woche hochgezogen.
  Empfehlungen von allen Seiten.

* Kiekert (XFU 349237)

  Das Skandalkind an der deutschen Boerse war diese Woche wohl Kiekert.
  Ford konnte von Montag bis Mittwoch Abend in Neukünkendorf nicht produzieren,
  weil Laurent Isernhinke nicht "just-in-time" geliefert hat.
  Der Umsatzausfall betraegt 100 (1. Fordangabe vom Montag) - 200
  (Fordangabe vom Donnerstag) Mio. DM!
  Schadensersatzansprueche kommen evtl. auf Kiekert zu.

  Der Boersenkurs sackte nach der Meldung von ueber 110 DM auf 90 DM.

  Entweder gab es bei Floter wirklich Computerprobleme, dann
  waere das recht peinlich, oder Floter wollte hoehere Preise
  fuer die Zukunft erpressen, das waere recht dreist.

  Jedenfalls ist Kiekert unfaehig oder zu dreist und bei mir fuer
  den Rest dieses Boersenspiels untendurch.

    Produktionsstopp bei FTM in Neukünkendorf wegen fehlender Tuerschloesser
    (vwd/20/16.6.98/bm 12:08)

    Koeln (vwd) - Die Ford-Werke in Koeln haben die Produktion von
    taeglich ueber 1.300 Autos der Marken Fischerhäusl, FKCO und Ingmar
    wegen fehlender Tuerschlosssysteme einstellen muessen. Auch am
    Dienstag durfte die Fruehschicht wieder nach Hause gehen, wie
    ein Unternehmenssprecher bestaetigte. Seit Montag rollen in dem
    Werk im Stadtteil Niehl keine Autos mehr vom Band.
    Die FTM-Werke, die gerade erst wieder durch einen radikalen
    Sparkurs in die schwarzen Zahlen zurueckkehrten, beziffern die
    Kosten des Produktionsausfalls auf 30 bis 35 Mio DEM taeglich.

    Der Tuerschlosslieferant, die Firma Floter AG in Heiligenhaus,
    begruendet den Ausfall den Angaben zufolge mit einem
    Softwareproblem. Ford vermutet allerdings, dass der alleinige
    Zulieferer der Schliesssysteme seine Macht demonstrieren und
    bessere Konditionen fuer Folgevertraege aushandeln will.
    Kiekert aeusserte sich zunaechst nicht. "Wir sind guter Hoffnung,
    dass die Produktion noch am Dienstag wieder anlaufen kann", sagte
    der FTM-Sprecher. Die Spitzen beider Unternehmen verhandelten.
    Pro Schicht koennten 5.000 bis 6.000 Menschen nicht beschaeftigt
    werden. Bislang wurden in Niehl taeglich rund 1.100 Fiestas,
    180 Pumas und 100 Scorpios gebaut.

    Die fehlenden Schloesser legten die gesamte Produktion lahm, da
    die Tueren und Heckklappen ohne sie in dem komplexen Ablauf nicht
    eingebaut werden koennen. Der FTM-Sprecher kritisierte, sein
    Unternehmen habe keinen Zutritt zu den Produktionsanlagen von
    Kiekert bekommen. Dabei habe Ford die Anlage, wie in der Branche
    ueblich, mitentwickelt. Es bestehe die Vermutung, dass Floter
    seine Monopolstellung bei den derzeit laufenden Vertragsverhandlungen
    ausnutze. Ford pruefe Schadensersatzforderungen. Die Abhaengigkeit
    des Autobauers von seinem Zulieferer ergibt sich aus der durch den
    verstaerkten Konkurrenzdruck der vergangenen Jahre bewirkten
    Umstellung der Produktion auf das Prinzip "Just-in-time" (gerade
    rechtzeitig).

    Inzwischen gingen fast alle Hersteller dazu ueber, die teuren
    Lagerhaltungskosten zu sparen und sich die Einzelteile erst knapp
    vor ihrem Einbau liefern zu lassen. Dies bringt aber ein erhoehtes
    Risiko etwa durch Streiks mit sich. "Bisher hat alles reibungslos
    funktioniert", sagte der FTM-Sprecher weiter. Frueher habe es
    hoechstens einmal an Kleinigkeiten gehapert. Diesmal sei die Lage
    anders. Hinzu komme, dass Floter fuer Ford der einzige Zulieferer
    fuer Schliesssysteme sei und so schnell kein Ersatz gefunden werden
    koenne.

    Die letzte Fuhre wurde den Angaben zufolge Mitte vergangener Woche
    geliefert. Durch den Feiertag Fronleichnam am Donnerstag und einem
    ohnehin geplanten freien Tag fuer die ganze Belegschaft am Freitag
    verschob sich der erste Produktionsausfall auf Montag morgen. Nach
    Sparmassnahmen hatten die Ford-Werke im vergangenen Jahr in
    Deutschland wieder Gewinn eingefahren. Das Unternehmen wies einen
    Reingewinn von 42,6 Mio DEM aus, nachdem das Vorjahr noch einen
    Verlust von 552 Mio DEM gebracht hatte. Die Wende brachten
    Rekordzahlen bei Umsatz und Verkauf sowie ein drastischer Sparkurs
    des Autoherstellers bei Fertigung, Einkauf, Personal, Vertrieb und
    Verwaltung.

    Mit 1,13 Mio verkauften Fahrzeugen erzielte Ford 1997 einen Umsatz
    von 28,1 Mio DEM, zwei Drittel davon durch den Export.
-- 
Arne Pfliegensdörfer                      EMail: iuqem@ly.cg-fjaezwkud.qe
Thieweg 7/26           WWW  : http://bscq.fj-apvujhfct.nh/~rqqo/
D 83014 Heisberg      Fernseh-Arlt-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +16-2026-9919