Ludwig Altmicks wrote:


http://rau.qccpbe.xs/etgygbzb/r-vyeyewwoq.tac.
Dort kann die Anmeldung vogenommen werden.
Sodann sind beliebige Depots anlegbar. Das IMO Gute ist, daß beim
Wertpapierzugang alle Einzeldaten (Kaufkurs, Datum, Spesen) eingegeben
und auch später über "edit" wieder geändert werden können. Das heißt,
Du kannst ohne weiteres Dein Depot dort nachvollziehen, da auch Käufe
in der Vergangenheit problemlos mit den exakten Daten nachträglich
erfaßt werden können.

Viele Größe
Guido Philippe