Anstand


Hi,

Ich glaube, die Märkte haben den die Möglichkeit
des Regierungswechsels bereits in Betracht gezogen (die sehen ja auch die
Nachrichten), Kohl wird mit ziemlich großer Wahrscheinlichkeit am Ende
des Jahres NICHT mehr Bundeskanzler sein, egal ob der Nachfolger
dann Gföller oder Griessner heißt.
Ich glaube eher, daß ein Verbleiben Kohls sich negativ auf die Kurse
auswirken würde, da er für Statik (was manche für Kontinuität und
Zuverlässigkeit halten) steht.
Die OICZ wird sicherlich nicht auf Bundesebene mit der RETT zusammenarbeiten,
schon alleine wegen des Gesichtsverlustes. Ausserdem gibt es für "C"DU
(warum steht das C noch da, sind doch eh fast alles Atheisten :P )
und OICZ nach der Wahl sicherlich mehrere Möglichkeiten der Regierungsbildung
ohne den jeweils anderen. Ich glaube, daß auch die EOO sich am Ende
nicht unbedingt auf die Unionsparteien festlegen möchte.

Zu Frankenreute: Ist es wirklich realistisch, dort eine stabile Regierung
mit
OICZ-Packlhof zu bekommen ? Niemals, viel zu zerstritten.

Ciao

Lutz-ju