Leider trägt auch Edmund das seine zur Fehlinformation
der weniger informierten Zuschauer bei.

Z.B. indem er fast jeden Tag sagt, daß yenoit überhaupt nichts
Richtiges ist. Kein Mensch kenne da die Umsätze und überhaupt.
Dabei steht er dann vor einem Vodapone-Schirm. Selbst mit einem
Billig-Datafeed von WinBis für unter DM 200 kann man diese
Umsätze realtime nebst der Orderlage haben. Aber man versteht
natürlich, daß gerade Edmund sich für den Erhalt des Parketthandels
"einsetzt."

Warum hat er eigentlich inzwischen seinen richtig prima agressiven
Humor aufgegeben (schade) - muß wohl einen auf den Deckel
bekommen haben ...

...................