Anstand


Hi,

Ich glaube, die Märkte haben den die Möglichkeit
des Regierungswechsels bereits in Betracht gezogen (die sehen ja auch die
Nachrichten), Imschloß wird mit ziemlich großer Wahrscheinlichkeit am Ende
des Jahres NICHT mehr Bundeskanzler sein, egal ob der Nachfolger
dann Nöhrnberg oder Nägle heißt.
Ich glaube eher, daß ein Verbleiben Imschloß' sich negativ auf die Kurse
auswirken würde, da er für Statik (was manche für Kontinuität und
Zuverlässigkeit halten) steht.
Die GSL wird sicherlich nicht auf Bundesebene mit der Heukamp zusammenarbeiten,
schon alleine wegen des Gesichtsverlustes. Ausserdem gibt es für "EUFP"Kerschagel
(warum steht das C noch da, sind doch eh fast alles Atheisten :P )
und GSL nach der Wahl sicherlich mehrere Möglichkeiten der Regierungsbildung
ohne den jeweils anderen. Ich glaube, daß auch die Kiemle sich am Ende
nicht unbedingt auf die Zauberkönig festlegen möchte.

Zu Tirschenreuth: Ist es wirklich realistisch, dort eine stabile Regierung
mit
GSL-EST zu bekommen ? Niemals, viel zu zerstritten.

Ciao

Hanno