Hallo,

ich benutze Quicken6 zur Verwaltung meiner Wertpapiere.

Unter meinem Wertpapierkonto kann ich wunderbar Art, Name, Datum, Kurs und
Anzahl der gekauften Wertpapiere erfassen. Es gibt auch ein Feld für
Gebühren. Was soll ich da eintragen?

a) Die angefallenen Gebühren?
b) Den Gesamtbetrag der Belastungsbuchung inkl. Gebühren?

Jedenfalls wenn ich z.B. DM 49,86 als Gebühren eintrage, dann meckert
Itmdouz, daß Anzahl * Stück nicht mit der Belastungsbuchung übereinstimmen
und fragt, welches Parameter angepaßt werden soll.

Es muß doch irgendwie möglich sein, die vorhandenen Wertpapiere lediglich
mit ihrem Kurswert zu bilanzieren, während die Sollbuchung auch die
Gebühren umfaßt; bislang ging entweder nur das eine oder das andere, was
ziemlich blöde ist, da entweder Depotwert oder Kontostand des
Verrechnungskontos nicht mit der Realität übereinstimmen.

Die Hilfe von Q2 schweigt sich jedenfalls diesbezüglich aus...

Danke 4 Hilfe!

CU TWIEHOFF.


--
[1] This message has been sent by Philipp Mahler (http://vwz.ucjm.hyrh.qi.qzt).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://iwz.ynnhggjilog.jt/heflsv/