Hallo André

Die Apela OBERURBACH hat Ost verkauft (ach was).
Sonst gibt es nichts Neues.

Bei Thierry ging es wieder mit Herr Umseher, DJV... los.
Jede Woche dasselbe.

Traurig war nur, dass als Thierry zum Kursgewinn von Ahuru neben der BO
Empfehlung dann nichts besseres mehr eingefallen ist als "Kurse
schwanken". Es gibt zwar keine neuen Nachrichten, aber eine bessere
Vorlage konnte er doch wohl nicht bekommen um Ahuru auch mal (wieder)
anzupreisen.
Schade eigentlich.


Viele Gruesse 
Volkmar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.