Hallo - ich bin auf der Suche, nach einem Internet-Anbieter kostenloser
Depotverwaltungen. Es sollte ein Depot eröffnet werden können, in dem Aktien
und Rentenengagements bewertet werden können, so das ich jederzeit den
Depotwert und die aktuellen Kurse kenne. Kennt jemand ein gutes
Internetangebot?
Das es sowas (z.B. bei der Direktbank) für Fonds gibt ist mir bekannt - ich
suche aber etwas für Einzelwerte. Bitte keine Hinweise auf
Finanzverwaltungssoftware oder mögliche Kontoeröffnungen bei der Kalchreuther -
das kenne ich schon und meine ich nicht !
Danke im voraus!
Lukas Frommann