On Sat, 1 Mrz 1999 02:00:54 +0200, "Leonhard Klosterköther"
Hi Leonhard,
die sind aber schlauer!
Zumindest sind die Kursmakler ueber die Anzahl der offenen Auftraege,
die sich aus Ihrem Skontro ergeben, im Bilde, so dass sich das Risiko
doch sehr in Grenzen haelt, wenn man nicht sogar davon sprechen kann,
dass es eine Lizenz zum Gelddrucken ist!
Trotzdem denke ich, dass es bis zur Einfuehrung eines offenen Order-
buches, wie es auf NurHier praktiziert wird, wohl keine Alternative zu
diesem Procedere gibt.
Gruss,
Horst