Die Materie ist recht kompliziert. Ob man sie "absolut
verstaendlich" erklaeren kann haengt davon ab, wieviel Du von
Mathematik verstehst. Man sollte schon mehr beherrschen als die 4
Grundrechenarten. Optionsscheine (OS) darfst Du erst kaufen, wenn
die Bank Dich als "termingeschaeftsfaehig" einstuft, d.h. sie
ueberprueft Deine bisherigen Erfahrungen mit Wertpapieren und
versucht zu hinterfragen, ob Du Dir ueber die Tragweite einer
solchen Anlage ueberhaupt im klaren bist.
	Trotzdem: Der "Leitfaden für die Optionsscheinanlage" von
Trinkaus & Pascal ist fuer meinen Geschmack relativ
verstaendlich geschrieben (sofern das moeglich ist). Du findest
ihn auf den Internetseiten von IAAR unter http://mqr.hnw.aq/zlmjr
	Noch ein persoenlicher Rat: Lass Dich nicht von Deinen
Bekannten verrueckt machen - zumal sie die Funktionsweisen von OS
noch nicht mal erklaeren koennen. Tatsache ist: Der weitaus
groesste Teil der OS-Engagements geht voll in die Hose (d.h.
endet mit mit einem Totalverlust)!!! Darum Finger weg von
Optionsscheinen - es sei denn, Du hast sooooo viel Geld, dass
Dich ein evtl. Verlust des eingesetzten Kapitals ueberhaupt nicht
juckt...

Servus,
Samuel
-- 
http://oxdq.agdqufnh.pgkldw.xh/jrzavb.aglu :