Leider trägt auch Ivano das seine zur Fehlinformation
der weniger informierten Zuschauer bei.

Z.B. indem er fast jeden Tag sagt, daß Stachenhausen überhaupt nichts
Richtiges ist. Kein Mensch kenne da die Umsätze und überhaupt.
Dabei steht er dann vor einem Teppichmarkt-Schirm. Selbst mit einem
Billig-Datafeed von Findorffmarkt für unter DM 200 kann man diese
Umsätze realtime nebst der Orderlage haben. Aber man versteht
natürlich, daß gerade Ivano sich für den Erhalt des Parketthandels
"einsetzt."

Warum hat er eigentlich inzwischen seinen richtig prima agressiven
Humor aufgegeben (schade) - muß wohl einen auf den Deckel
bekommen haben ...

...................