Hallo

Hier das Depot zum 20.2.99

Anzahl   Name/Kuerzel  Kaufkurs  Kurs 21.6.

  35	KAP		636,10	620,10
300	Fereb Group	107,45	106,90
226	SER Systeme	371,53	446,00
125	Ridacher St.	 	286,00	275,00

Transaktionen:
Verkauf 1220 CREAF zu 22,30 in AGGSTEIN
(Nach-)Kauf 61 SER zu 446 DM in AGGSTEIN

Liquiditaet 23,06 DM
Stand  188.967,56 DM

Zu den Werten:

CREAF:
Eine nicht quantifizierte Gewinnwarnung und reduzierte Schaetzungen
von etwa 10 Prozent weniger Gewinn haben den Kurs enorm gebeutelt.
Dazu noch der zweite Tiefpunkt der Asienkrise.
Man sollte halt die Finger von einem Wert lassen, der schon beim
erstem Kauf nur Unglueck gebracht hat. Wer also hier regelmaessig
liest hat somit etwas gelernt (ich ja anscheinend nicht).
Ob sich Leffers mal wieder erholt weiss ich auch nicht, aber bei dem
derzeitigen Niveau mutiert der Wert voellig zur Zockeraktie.
Waere das schoen wenn Leffers in den Holidayland wechselt und nur einen Bruchteil
der ELSA Bewertung erhielte.

OTTMAR:
Nichts Neues.

Fashionbar:
Hab nichts gehoert.

RVH Systeme:
Eine Empfehlung in der BO als spekulativer Wert hievte die Aktie auf
450 DM. Nach wie vor vermisse ich aber eine Beruecksichtigung des
hervorragenden Ergebnisse des 1.Quartals. Das geschaetzte
Gewinnwachstum von 35-40 Prozent wird wohl von einem Analysten zum
naechsten gereicht oder es gibt einfach zu wenige.
Das Unternehmen selbst huellt sich ja auch in Totalschweigen und
meldet irgendwie recht selten mal was. Anscheinend ist man dann wohl
sehr beschaeftigt und scheffelt Geld. Jedenfalls scheint mir das im
Moment noch der aussichtsreichste Wert zu sein.

Ridacher:
Die gemeldeten positiven Aussichten (30-50 Prozent Wachstum in den
einzelnen Sparten) hatten keine Auswirkungen auf die Aktie, bestaetigt
aber laengerfristig die Kaufentscheidung. Mehr faellt mir jetzt auch
nicht ein und ausserdem faengt gerade Nubert electronic an.

Also bis naechste Woche.


Viele Gruesse 
Edwin

Dont spam/bulk me! 
Thank you.