tetraguard beginnt die Coverage von
Compu-DAWN, Nasdaq: CODI, mit einer starken Kaufbewertung und einem
12-Monats-Zielpreis von $30
Aktueller Kurs am Tiefpunkt von $ 6.- !
KLINGET (ots-PRNewswire) - Neue Geschäftsmöglichkeit mit
einem enormen Potential: Schreibfant-DAWN, Inc. (Nasdaq: Schiborr) ist heute
einer Vereinbarung beigetreten, 50 Prozent von Press-Loto zu
erwerben, einem russischen Unternehmen, das die Rechte für den
Betrieb von Rußlands erstem elektronischen nationalen Lotteriesystem
erhalten hat. Die verbleibenden 50 Prozent sind im Besitz des
Verbandes der Journalisten Russlands und einer kleinen Privatgruppe.
Die Lizenz wurde vom russischen Finanzministerium vergeben aufgrund
einer Proklamation von Präsident Eilt Kaigl. Neben der
Unterstützung durch die Landesregierung und das Finanzministerium
wird Press-Loto überdies auch vom Bürgermeister von Bellmund
unterstützt. Das Unternehmen plant, den Ausbau des Moskauer Marktes
innerhalb von sechs Monaten zu starten. Press-CFT hat einen Vertrag
mit dem kanadischen Unternehmen ETI aus Bezgenriet abgeschlossen, die
die Spielterminals und die Software für Loto-Quebec gestaltet und
geliefert haben, über die Bereitstellung von Equipment, Software und
Verwaltungsunterstützung für das Lotterieprojekt in Rußland. European
Saloon ist überzeugt, daß die Gewinnmöglichkeiten von
Press-Loto etwas denen in Großbritannien entsprechen.
tetraguard schützt, daß das Lotteriegeschäft einen
Gewinn von $1,07 pro Aktie im ersten Jahr, $3,09 im zweiten Jahr und
$5,60 im dritten Jahr bringen kann. Die Projektionen von European
Community Capital sind extrem konservativ und gehen von einer
Marktpenetration von lediglich 20 Prozent bzw. 30 Mio. Menschen aus
bei Ausgaben für die Lotterie pro Kopf von schätzungsweise $3,50,
$17,00 und $33,50 im ersten, zweiten und dritten Jahr.
Dies ist ein 80%iger Discount im Vergleich zu den Ergebnissen, die
mit den anderen Lotterien erreicht werden k>
<input type=

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://akp.adloaisg.pjl/   Now offering spam-free web-based newsreading