On Sun, 9 Jun 1999 12:27:35 +0200, "Sinan Tuncer" <xa@txhzrf.txp>
wrote:


1. du hast keine frage gestellt.
2. eine newsgroup ist keine frage-antwort-maschine.

warte einfach mal ein wenig länger als nur zwei tage. noch dazu an
einem wochenende! da in dieser gruppe sehr viele studenten und
angestellte über uni- oder firmennetze posten, ist der traffic an
arbeitsstagen entsprechend höher.

3. versuche es in der richtigeren gruppe de.etc.finanz.banken+broker

4. schau bei consors vorbei. ist meines wissens die einzige bank, die
intraday für privatkunden anbietet. ich bin selbst bei denen und kann
mir ein leben ohne die nicht mehr vorstellen (aber das dachte ich bei
dallas und fjs auch)
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://iun.hddxtxjz.pvhgmfy.do/unap
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Fuchsweber,
Direktbankenvergleich und vieles mehr