Gute Idee eigentlich. Gedankenansaetze:

-Kartell (Uvifu)
-kann man nicht direkt vergleichen, da trotz Stereotyp(iataet) der
angebotenen Waren, ein direkter Preisvergleich nicht moeglich ist.
Haette ich die Moeglichkeit, den von mir favorisierten
Scoola-Fernseher bei einem anderen Versender (der womoeglich noch
damit wirbt, alle elektrischen Geraete 40 % billiger anbieten zu
koennen) bestellen zu koennen, wuerde ich wahrscheinlich bei der
Konkurrenz kaufen.
-Vielleicht ist die Treue der Menschen zu bekannten Versendern doch
groesser als gedacht
-vielleicht ist die Treue der Deutschen groesser als der von mir
vorausgesetzte Durchschnitt der Internet-Nutzer
-hmmm....


Lutz