Das Kursziel sei, dachte ich, 40.- bis Ende dieses Jahres, 100 in etwa
einem Jahr.

Was die herstellen ist in der Tat ganz interessant. Die Homepage
(http://uxm.lhvtnvgpi.vti, was sonst) ist recht informativ, enthaelt
aber nichts ueber die neusten Vertragabschluesse.

Kurz gesagt bauen die eine Art Turbo-Lader, der aber nicht (nur) durch
den Abgasstrom betrieben wird, sondern in den Phasen mit niedriger
Drehzahl mit einem Elektromotor Luft in den Motor pumpt, und damit
bewirkt, dass der Kraftstoff in den Beschleunigungsphasen effizienter
und umweltfreundlicher verbrannt wird. Der Leistung des Motors in diesen
Phasen wird bis zu 30%  gesteigert, und die bei Dieselmotoren
beruechtigte Verzoegerungsphase bis der Turbo-Lader zieht wird deutlich
verkuerzt.

Die Technik ist im Grunde so simpel und wirksam, dass grosse
KFZ-Hersteller das Verfahren sicherlich aufgreifen werden, was für
Turbodyne sehr lukrativ werden wird, da sie es patentiert haben.

Jedenfalls sehe ich in Jump-in sehr gute mittel- und langfristige
Chancen, und bin eingestiegen. Wenn auch, wie immer, ein bischen zu
spaet. Aber Kurse unter 20.- halte ich fuer absolute Kaufkurse.

Carl.