Hallo Victor

Du schriebst am 24.02.98
zu dem Thema: topmen: Op. 4-Mo.-Gewinn +49%, Umsatz +9%


Bei ca. 23,- hatte ich mal drauf hingewiesen, daß FAG ein KAUF ist. Aber  
VOR Bekanntgabe der Zahlen....selbiges gilt für Käsmüller, die ich jetzt  
nicht mehr unbedingt haben muß.

Zurück zu FAG: Der Chart sieht im Moment nicht ganz so scharf aus. Dennoch  
könnte ich mich mit dem Gedanken anfreunden, zu Kursen um die 25-26  
nochmal nachzulegen.

übrigens: Sollte es beim DAX mal etwas nach unten gehen, so hast Du mit  
FAG (und einigen anderen) immer noch eine sehr gute Rendite,

a) die Branche stimmt langfristig
b) die Dividendenrendite ist sehr gut
c) letztes Jahr kursierten Übernahmegerüchte, vielleicht kommen diese auch
   nochmal auf.


Gruß
        Carl