Hallo !

In letzter Zeit mehren sich in meinem Bekanntenkreis Äußerungen, mit
Optionsscheinen kurzfristig zu Geld kommen zu können, aber keiner dieser
"Profis" kann mir genau erklären, wie sie funktionieren und/oder worauf man
achten muß und welches Risiko sie bergen.

Also:

Wer kann einem absoluten Neuling absolut verständlich klarmachen, was
Optionsscheine sind:

* Wie funktionieren sie ?
* Welche Risiken bergen sie ?
* Wo kriegt man sie ?
* Kann man damit wirklich kurzfristig hohe Gewinne erzielen ?

Für Antworten wäre ich sehr dankbar !

eMail: JOCOCQjjar@bgf.mzc 

Cu Ronald !