Fadennudeln mit Pilzen

Für 4 Portionen
100 g Bohnen-Fadennudeln
Je 1 rote und gelbe Paprikaschote
3-4 scharfe Chilischoten
300 g Austernpilze
3 Knoblauchzehen
1 Stück frischer Ingwer (2 cm)
6-7 El Sesamöl
Salz
Pfeffer

Senfpulver
1 El Chilisauce
125 ml Pilzfond (FP)
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten

Die Nudeln in warmes Wasser legen, bis sie weich sind. Anschließend
gut abtropfen lassen und in 3-4 cm lange Stücke schneiden.
Die Paprikaschoten und Chilischoten halbieren, entkernen und die
Schoten waschen. In feine Würfel schneiden. Die Pilze putzen und in
Stücke schneiden. Die Knoblauchzehen und den Ingwer schälen und fein
hacken.
Das Öl im Wok erhitzen und das gesamte Gemüse darin portionsweise ca.
3-4 Minuten unter Rühren braten. Die Nudeln dazugeben und ca


=2E............


Gedämpfte Ingwer-Reisbällchen

Für 4 Portionen
200 g Basmatireis 100 g Ingwerwurzel
1	Bund Koriander
4 Schalotten
2	El Pflanzenöl
2 El gehackter, kandierter Ingwer
6 El Sweet-Sour-Sauce (FP)
Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten 207 kcal/866 kj

Den Basmatireis nach Packungsanweisung kochen und auskühlen lassen.
Die Ingwerwurzel schälen und in Scheiben schneiden, den Koriander fein
hacken. 3 Schalotten schälen und fein hacken, in heißem Öl kross
ausbraten, herausnehmen. Mit dem kandierten Ingwer und etwas
Kori=ACandergrün zur Füllung vermischen.
Bambuskörbchen mit Koriander und Ingwer auslegen. Mit feuchten Hän=ACden=

aus dem gekochten Reis Bällchen formen, eine Delle eindrücken, etwas
von der Füllung hineingeben und wieder zu Bällchen formen.
Die Bällchen in die Bambuskörbchen legen, die restliche Schalotte in
Scheiben schneiden und darüber geben. Wasser im Wok erhitzen, die
Bambuskörbchen darüber setzen und 10 Minuten bei geschlossenem Deckel
dämpfen.
Etwas Sweet-Sour-Sauce über die Bällchen träufeln und den Rest als Dip=

dazu servieren


=2E.............


Reisvermicelli mit Paprika, Knoblauch und Koriander-Salsa

250 g Reisvermicelli
Je 2 rote und gelbe Paprika
6 Blätter Koriander
4 El Pflanzenöl
4 El Fischsauce
2 El Honig
2 El weißer Reisessig
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten

Die Reisvermicelli nach Packungsanweisung kochen, abgießen, kurz
abschrecken und in einem Sieb abtropfen lassen.
Die Paprika putzen, waschen, entkernen und in Würfel schneiden. Die
Korianderblätter in feine Streifen schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen, die Paprikawürfel darin zusammen mit den
Kori=ACanderblättern kurz und scharf anbraten. Nicht zu lange garen,
denn die Paprika sollten noch Biss haben.
Die gekochten Reisvermicelli dazugeben, mit der Fischsauce, dem Honig
und dem Reisessig ablöschen, nur kurz durchschwenken und sofort
anrichten.


=2E....................


Gebratener Reis mit Huhn


Für 4 Portionen
2-3 Knoblauchzehen
8 Frühlingszwiebeln
1/2 Salatgurke
5 Tomaten
3 El Öl
200 g in Scheiben
geschnittene Hühnerbrust
3 Eier
400 g gedämpfter Jasminreis
3 El Fischsauce
Weißer Pfeffer
1 El Zucker
Zubereitungszeit: ca. 15 Minuten

Gebratener Reis schmeckt am besten, wenn er mit Reis vom Vortag
zubereitet wird.

Knoblauch schälen und klein hacken. Die Frühlingszwiebeln putzen,
waschen und in Ringe schneiden. Die Salatgurke waschen und in Strei-
fen schneiden. Die Tomaten häuten und klein würfeln.
Öl in einem Wok erhitzen und das Fleisch darin leicht braten, bis es
gar ist. Herausnehmen und warm halten.
Die Eier verrühren und im Bratfett unter Rühren anbraten. Den Reis mit
Knoblauch und dem Fleisch hinzugeben und unter Rühren alles erhitzen.
Fischsauce, Pfeffer und Zucker unterrühren. Den Reis in eine Schüssel
geben und mit Frühlingszwiebeln, Gurkenstreifen und Tomaten=ACwürfeln
garniert servieren.