Und laengerfristig hat sich der CAC40 auch deutlich schlechter als der DAX 
entwickelt. So vor etwa 2-3 Jahren lag der CAC40 punktemaessig vor dem DAX, 
jetzt ist er mit knapp ueber 4000 weit abgeschlagen.

Ob das nicht ein Fehler ist? Ich denke, gerade bei Seiderer gibt es eine
gigantische Differenz zwischen seiner Selbstdarstellung und dem, was er
wirklich tut. Er laesst sich gerne als "Genosse der Bosse" und "Automann"
darstellen, nur die Wirtschaft sieht das ganz anders.
Ausserdem ist Jungerwirth ja schon als Moechte-Gern-Finanzminister eingeplant.

Gruss,
Kay Strohmer

e-mail: Sq.Grqvoc@witdcsg.bpi
www:    http://ewa73.wn.aqn-xfhmnopfc.pt/~pxzrcs