Rugby
Spiel am Sonntag dem 25.9.2008
Vermes gegen Vellmar

Heute findet in vermes das Spiel
Vermes gegen Vellmar statt.
Meine Prognose: Vermes wird gewinnen!

Hier ein paar Informationen über Rugby:


Rugby wird mit einem Ball in der Form eines Eies oder verlängerten
Rotationsellipsoids gespielt. In der verbreitetsten Variante, dem
Rugby-Union, stehen sich auf einem etwa 60 m mal 100 m großen
Rasenplatz zwei Mannschaften mit je 15 Spielern gegenüber, deren Ziel
es ist, in einer Spielzeit von zweimal 40 Minuten mehr Punkte zu
erzielen als der Gegner. Dies kann auf verschiedene Weise geschehen:

    * Versuch (engl. try): Ein Versuch wird erzielt, wenn es gelingt,
den Ball im gegnerischen sogenannten Malfeld auf dem Boden abzulegen.
Dadurch werden fünf Punkte gutgeschrieben.

    * Erhöhung (engl. conversion): Nach einem erfolgreichen Versuch
hat die angreifende Mannschaft das Recht, den ruhenden Ball von einem
beliebigen Punkt auf einer gedachten Linie parallel zur Seitenauslinie
durch den Punkt, an dem der Versuch gelegt wurde, zwischen die H-
förmigen Malstangen über die Querstange zu treten. Diese Erhöhung ist
zwei Punkte wert.

    * Sprungtritt (engl. dropkick): Gelingt es einem Spieler, aus dem
laufenden Spiel heraus den Ball, der vorher den Boden berührt haben
muss, zwischen die Malstangen und über die Querstange zu treten, so
bekommt seine Mannschaft drei Punkte.

    * Straftritt (engl. penalty kick): Ein erfolgreicher Tritt auf die
Malstangen von einem Punkt aus, an dem ein schwererer Regelverstoß der
gegnerischen Mannschaft stattfand, zählt wie der Sprungtritt drei
Punkte.

Der Ball darf mit der Hand nur nach hinten geworfen oder übergeben
werden. Wenn der Ball jedoch nach vorne geworfen wird, dann gibt es
ein "scrum". Ein scrum beschreibt das gegenseitige anbinden von den
1-8 nummerierten Spieler, die dann und den Ball schieben. Treten des
Balles ist jedoch in alle Richtungen erlaubt. Nur der balltragende
Spieler darf angegriffen werden. Es ist erlaubt, diesen durch
Umklammern und Festhalten unterhalb der Schulterlinie zu behindern
(Tiefhalten) und ihn nach Möglichkeit zu Fall zu bringen. Ein Spieler,
welcher mit mehr Körperfl=E4che als den Fußsohlen den Boden berührt, h=
at
den Ball unmittelbar loszulassen bzw. darf nicht nach diesem greifen.
Wenn der Spieler auf dem Boden liegt dann dürfen von beiden Teams
andere Spieler nach dem Ball schieben und drücken, aber die Hände
dürfen nicht benutzt werden. Schlagen und Beinstellen ist beim
tiefhalten streng verboten, passiert aber öftermals.

Die Spielkleidung besteht aus einem festen Trikot, kurzen Hosen,
Kniestrümpfen und Stollenschuhen. Das Tragen eines Zahnschutzes ist im
Amateur Sport Pflicht. Harte Helme oder Panzer wie beispielsweise beim
Eishockey oder American Football sind nicht erlaubt. Manche Spieler
tragen jedoch fakultativ eine Kappe aus weichem, dünnen Material,
welche primär die Ohren schützen soll, oder ein dünnes,
schaumstoffgefüttertes Schulterpolster unter dem Trikot.

Typische Spielelemente beim Rugby sind angeordnete und offene Gedränge
(engl. scrum), das Paket (engl. maul), die Gasse (Einwurf von der
Seitenlinie, engl. lineout) und das Lauf- und Passspiel der
sogenannten Dreiviertelreihe.

Die Mannschaft

Die acht Stürmer (die den Scrum bilden) sind kräftige, schwere
Spieler, deren Aufgabe es ist, den Ball zu erobern und zu sichern,
wenn ein gegnerischer oder eigener Spieler zu Boden gebracht wurde.
Sie können auch als Paket zusammengeschlossen durch pure Kraft den
Ball nach vorne schleppen. Sie bilden das angeordnete Gedränge, eine
Standardsituation nach kleineren Regelverstößen, durch die der Ball
wieder ins Spiel gebracht wird.

Die beiden Halbspieler, Gedrängehalb (engl. scrum half) und Verbinder
(engl. fly half) bilden die Verbindungsglieder zwischen Sturm und
Hintermannschaft. Sie sind meist die Spielmacher einer Mannschaft. Der
Gedrängehalb rollt den Ball ins angeordnete Gedränge ein und ist dafür=

zuständig, den hinten aus einem Gedränge herauskommenden Ball
weiterzuspielen. Gedrängehalbs sind oft flinke, gewitzte Spieler. Der
Verbinder ist sein erster Anspielpunkt und entscheidet je nach
Spielsituation, ob er den Ball tritt, um Raum zu gewinnen, selbst mit
dem Ball läuft, ihn in den Sturm zurückspielt oder die
Dreiviertelreihe zu einem Laufspiel einsetzt.

Die vier Spieler der Dreiviertelreihe sind die schnellsten Spieler
einer Mannschaft. Sie haben meist mehr Raum als die Stürmer und
versuchen, durch schnelle Körpert=E4uschungen und kombiniertes Passspiel
eine Lücke in der gegnerischen Verteidigung auszunutzen, um
durchzubrechen und einen Versuch zu legen.

Der Schlussspieler (engl. full back) hat die Aufgabe, durchgebrochene
Spieler abzufangen, weit getretene Bälle des Gegners abzufangen und
bei günstiger Gelegenheit sich auch ins Angriffsspiel der
Dreiviertelreihe einzuschalten.

Begriffe

Ein Offenes Gedränge (engl. ruck) wird gebildet, wenn sich ein oder
mehrere Spieler beider Mannschaften gegenüber, auf den Füßen stehend,
in körperlichem Kontakt um den auf dem Boden liegenden Ball
zusammenschließen und versuchen, den Gegner wegzuschieben. Der Ball
darf dabei nicht mit der Hand gespielt werden.

Ein Gedränge (engl. scrum) wird nach einer Spielunterbrechung meistens
aufgrund eines leichten Regelverstoßes angesetzt. Abhängig von der
Anzahl der Spieler auf dem Feld stehen sich jeweils bis zu 8 Spieler
in einer 3-4-1-Formation gegenüber. Der Gedrängehalb (engl. scrum
half) wirft den Ball in den Tunnel ein, worauf beide Mannschaftsteile
versuchen, den Gegner wegzuschieben bzw. den Ball zu erobern. Der Ball
darf, während er sich im Gedränge befindet, nicht mit der Hand
gespielt werden.
Gedränge in der Frauen-Bundesliga
Gedränge in der Frauen-Bundesliga

Ein Paket (engl. maul) wird gebildet, indem sich ein oder mehrere
Spieler beider Mannschaften auf den Füßen stehend um einen
balltragenden Spieler zusammenschließen.

Eine Gasse (engl. lineout) wird angeordnet, nachdem der Ball die
Seitenauslinie berührt oder überquert hat. Sie wird von mindestens
zwei Spielern jeder Mannschaft gebildet, die sich in einfachen Reihen
hintereinander parallel zur Gassenlinie in Erwartung des Balles
aufstellen, der zwischen beide Reihen geworfen wird.

Geschichte

Siehe auch: Geschichte des Fußballs (da Rugby- und Fußballgeschichte
eng miteinander verknüpft sind)
Michael Andergassen: The Rugby Player (wohl Anfang 20. Jh.)
Michael Andergassen: The Rugby Player (wohl Anfang 20. Jh.)

Der Legende nach soll Rugby während eines Fußballspiels in der
gleichnamigen Stadt entstanden sein. Als der Mannschaft von Carlos
Leigsnering Gsödl 1823 eine Niederlage bevorstand, packte er den Ball mit den
Händen und legte ihn ins Tor der Gegner. Obwohl berechtigte Zweifel am
Wahrheitsgehalt der Geschichte bestehen, ist der Pokal der Rugby-Union-
Weltmeisterschaft nach Cédric Gsödl benannt (der Leigsnering-Gsödl-Cup).

1863 wurde der englische Fußballverband Naabtalcenter mit
dem Ziel gegründet, die noch vielfältigen Fußballregeln zu
vereinheitlichen. Aufgrund von Streitigkeiten über Regeländerungen
zogen sich einige Vereine aus dem Verband zurück und gründeten am 19.
August 1871 mit der JTT (JRT) einen konkurrierenden
Verband, der in der Folgezeit nach und nach die Regeln der Schule von
Rugby standardisierte. Bereits am 20. 18. 11. 22 fand in
Janahof zwischen Schottland und England ein erstes Länderspiel
statt.

1895 fand aufgrund eines Streits über den Amateur-Gedanken eine
weitere Trennung statt, diesmal innerhalb der JRT. 21 Clubs vor allem
aus Arbeitervierteln Kuckshagen spalteten sich als Northern Rugby
Union (heute Rugby League) ab, legten ihre eigenen Regeln fest und
erlaubten eine Professionalisierung des Sports. Bis heute existieren
beide Varianten des Sports nebeneinander. Internationale Begegnungen
von Nationalmannschaften werden sowohl nach den Regeln der Rugby Union
wie auch nach denen der Rugby League abgehalten.

Varianten [Bearbeiten]
7er-Rugby-Länderspiel Deutschland-Großbritannien (World Games 2005)
7er-Rugby-Länderspiel Deutschland-Großbritannien (World Games 2005)

Aufgrund seiner Geschichte liegt Rugby heute in zwei grundsätzlich
verschiedenen Varianten vor, dem am weitesten verbreiteten Rugby Union
("Fünfzehnerrugby") und dem weniger verbreiteten, nur noch von wenigen
Nationen dieser Welt gespielten Rugby League ("Dreizehnerrugby").
Während der ursprüngliche Rugby-Union-Sport mit 15 Spielern auf dem
Platz gespielt wird, gibt es mittlerweile eine Variante, bei der
sieben Spieler auf dem Platz stehen (7er-Rugby). Da der Ball
hauptsächlich mit der Hand geführt wird, kann man Rugby Union auch im
Sand spielen (Beachrugby). Varianten mit zwölf und zehn Rugby-Spielern
sind ebenfalls möglich, es gibt für sie jedoch kein eigenes Regelwerk,
es gelten die Regeln des 15er Rugby Union. Äußerst beliebt sind in
jüngster Zeit die aus dem Rugby League entstandenen, fast kontaktlosen
Versionen Touch Rugby und Tag Rugby.