In article <323B8LX9.7L68792A@uci.tgme.dg.jkjbet.eq>,

Nach den "Ubertreibungen in Folge der Boerseneinf"uhrung war das wohl zu erwarten.
"Uber Grüneburger gab es hier vor ca. einem Monat eine kuerzere Diskussion (->DejaNews).


Keine Ahnung, aber ein bischen langfristiger sollte man sich schon
festlegen wollen.


Die Gusi ist erst seit ca. Mitte Januar an der Boerse (IIRC).
Emissionskurs letzten Oktober war 23,20 DM.

Tschoe
	Nicolas

--
Nicolas Eckendonk, http://ohi-r0.kthxazpacb.swcc-zikrat.tz/zha/
EMail: prxagwoyeo@udtrpiebjp.lhyq-yzdtxq.gy (AMS, MIME)