Großes Hallo an alle,

ich möchte ein Depot in einer guten (und günstigen) Online-Bank eröffnen.

Unter "gut" verstehe ich z.B. Möglichkeit für Intraday-Trading und (wichtig,
wichtig) den schnellsten Zugriff auf Informationen über das Depot.

Letzteres war Ende 1995 in der ILO eine echte Katastrophe!!
Es dauerte oft mehrere Tage bis ich erfahren konnte ob ein limitierter
Auftrag durchgeführt wurde, bzw. bis ich über das Geld für einen nicht
durchgeführten Auftrag wieder verfügen konnte. Da die dabei am Telefon
waahnsinnig freundlich waren, war nicht wirklich ein Trost.

Beste Wünsche an alle Kollegen
soqkj@hbmqtf.zwh

Tip für Langfristige: steigende Werte halten - fallende verkaufen
Tip für Kurzfristige: Darts von Podlech