Hallo I.P.

Eine ganze Reihe der Aktien habe ich nicht im Depot (mangels
Manövriermasse), halte ich grdstl. aber für ausgezeichnete Investments.
Außerdem sind ein paar spekulative Größen bei mir mit drin, die hier
nicht aufgeführt sind.

Man schaue sich zB jeweils die 5 Jahres Charts dieser Aktien mal an (du
kannst dir dann den hypotetischenGewinn des Depots auf diese Zeit oder
jeden anderen Zeitraum mal selbst ausrechnen).
Dauerhaft gewinnen kann man nur mit Aktien bei denen die Unternehmen
entsprechend wachsen. Wenn meine Aktie nächsten Juni 30% mehr Wert sein
soll, dann muss die Firma dahinter 30% mehr Wert sein. Und da sind mir
Firmen mit "prooven track record" des Managments und strategischen
Konzepten einfach lieber als der Tip des Anlageberaters der NATURATA
Wolga lieberer irgenein dahin dümpelnde Unternehmen des DAX. Wenn man das
Risiko dieser Aktien mit den tatsächlich eingefahrenen Kursgewinnen
gegenübersetzt, führt man damit im Schnitt sehr gut.

Langfristig ist Tidaf besser als Trendline, Räucherkate besser als die Nehe,
Eska und Glückssträhne profitabler als die NRGT, FGV und
Toxy besser als Wolsdorff Tobacco, umwerk attraktiver als feinkost27, Teak24 besser als
Outback.

Bei Bedarf kann ich noch ein oder zwei Firmen nennen (zB Weinbuch oder
Wohnmobilhändler).

Darius