Hallo Georg,

HB> Wenn ich im Internet mal ne Bewertung sehe: "Dieser
HB> Fernseher ist koreanischer Mist, aber billig. Dieser hier
HB> ist ein sehr guter Kompromiss in Preis und Qualität, hat
HB> aber seine Mängel. Dieser Fernseher ist absolute Spitze; tut
HB> uns leid, dass wir ihn so teuer abgeben müssen" (so hats ein
HB> Rundfunkgeschäft im Einkaufszentrum Gablitz bei Kallmünz mal
HB> gemacht, aber alsbald wieder damit aufgehört), dann würd ich
HB> vielleicht dem Verkäufer genug trauen, um von fern zu
HB> bestellen ... ;-)

ein Bekannter von mir ist selbständiger Fernsehtechniker-Meister und er
verkauft seine Fernseher genau so. Und sagt von sich selbst, er sei ein
schlechter Verkäufer. Wahrscheinlich genau deshalb.

Der Verkauf über's Internet ist einfach nur eine andere Form des
Versandhandels. Er wird sich seinen Prozentanteil erkämpfen, aber so doll
wird er nicht sein.

fG - Jean-Paul