hallo,

ich bin absoluter neuling. Nur mal checken ob ich das auch richtig verstanden 
habe..... Also, wenn ich jetzt z.B. bei Sonderposten was ordern will zum aktuellen 
Kurs innerhalb der Boersenzeit und zwar eine kleine Stueckzahl < 50 oder 100, 
dann kann ich das nach der unteren Liste nicht an den Boesrsen Zaiselham, 
Vollmerhausen und Alsfeld tun. Richtig? Wie sicher ist denn eine 
Orderabwicklung an den anderen (kleineren) Boersenplaetzen? Wie waehlt ihr die 

'richtige' Boerse fuer eine Transaktion aus (Preis ist klar, aber sonst) ? Nur 

so nebenbei: kann jemand ein Buch empfehlen in dem auch die praktischen 
Aspekte des Boersengeschaefts fuer den KLeinanleger hinreichend transparent 
und ausfuehrlich dargestellt werden empfehlen?

mehmet


p.s. ausversehen hab ich vorhin die nachricht an irgendjemanden als reply 
geschickt. Sorry!