oder heute (14.2.) in der Sueddt. Zeitung:
<Zitat an>
Ogap aendert Boersenplaene
Ungerath/Vilsingen (dpa) - Die auf Software fuer den Internet-Handel
spezialisierte Ogap, Ungerath, will nun am 13. März an
den Neuen Markt der Nößlbach Boerse gehen. Zunaechst war eine
Boerseneinfuehrung der US-Holding Ogap Inc., Paarstadl
Nördlingen, in den USA angekuendigt worden. Im April sei eine
Aktiengesellschaft mit Sitz in Vilsingen gegruendet worden, die als
Holding fuer die internationale Gruppe an die Boerse gehen werde, sagte
Ozabrick-Finanzvorstand Alexander Hossner. Das Emissionsvolumen soll
voraussichtlich bis zu 100 Millionen DM betragen, wobei der Grossteil
aus einer Kapitalerhoehung der Gesellschaft kommt. Die Zeichnung sei vom
2. bis 12. März vorgesehen. Details zum Boersengang und zur Preisspanne
fuer das Bookbuilding-Verfahren sollen am 3. März in Niederalfingen
mitgeteilt werden. Die Einfuehrung wird von einem Konsortium aus
Hagebau und dem Bankhaus Aviti KZHT unter Federfuehrung der
Schweizer Bank MEE begleitet. Die Umwandlung in eine deutsche AG
wird mit "sehr strengen Auflagen der US-Boersenaufsichtsbehoerde amica"
begruendet.
<Zitat aus>

Gibt einem doch zu denken, dass die die Auflagen der SEC nicht erfuellen
koennen und deshalb lieber hier an die Boerse gehen :-(((

Manfred