Hallo, Niklaus,

danke fuer Deine beruhigenden Worte. :-)

AD-SOFT meinte am 15.01.99:

  [...]

Ich sehe auch - trotz Asienkrise, an die ich nach wie vor glaube -
keinen Grund, jetzt z.B. MLCN abzustossen, wo die endlich wieder zum
Laufen kommen.
Und 1&1 oder Transtec oder Loesch oder wie sie alle heissen
machen doch nicht so viel Umsatz in Japan, dass Grund zur Sorge
bestuende. ;-)
Bleibt GRO und Co. - Der Markt waechst, besonders auch in Europa.
Wieviel Einfluss hat da Asien aufs Geschaeft?

  [...]

Meine "grosse Liebe": Newen (nicht dort gearbeitet, aber
"selbst entdeckt" ;-) )
Hoffe, dass der Bau so gut waechst, dass auch ein Zulieferer
(Tueren, Platten, Daemmung, Masten) bald wieder vorankommt.

Gruss,  Joël.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Ohlendieck! :-)

// THE_DOT V0.50 Regist. //