Hallo Heiner:


Warum ist eigentlich noch keiner auf die Idee gekommen mal die IN oder
e-commerce Werte mit dem Versandhandel zu vergleichen.
Deutschland ist in dem Segment Weltmarktfuehrer (Goldmeister, Ofibib,
Fohu usw.) Die sind zwar alle nicht public dennoch provitabel.
Die Familie Isfort ist eine der wohlhabensten in A.
Die Tatsache, dass Erkert oder FNUB keine Gewinne machen,
liegt auch an immensen Investitionen die im Anfangsstadium gemacht werden
muessen. Ich denke man muss hier einfach Geduld haben

Giovanni