Medaillons mit Austernpilzen

Für 4 Portionen
400 g Schweinefilet
4-5 El Sesamöl
Salz
Pfeffer
400 g Austernpilze
3 Schalotten
200 ml Pilzfond
50 ml trockener Weißwein
1	EL grober Senf
2	El helle Sojasauce
1 Tl Maisstärke
1/2 Bund Koriandergrün
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten

Das Fleisch waschen, trocknen und in dünne Medaillons schneiden. Das
Öl im Wok erhitzen und die Medaillons von jeder Seite ca. 2-3 Minuten
darin braten. Mit Salz und Pfeffer würzen, herausnehmen und warm
stellen.
Die Pilze putzen und klein schneiden. Die Schalotten schälen und in
feine Würfel schneiden. Schalottenwürfel und Pilze in den Wok geben
und ca. 2-3 Minuten braten.
Den Pilzfond mit dem Wein, dem Senf, der Sojasauce und der Maisstärke
mischen und zu den Pilzen geben. Unter Rühren aufkochen lassen und das
Fleisch wieder hineingeben. Ca. 2-3 Minuten schmoren lassen.
Das Koriandergrün waschen, trocknen und die Blättchen abzupfen. Die
Schweinemedaillons mit den Pilzen in Schälchen anrichten, mit dem
Koriandergrün bestreuen und servieren.


=2E..............................


Asia-Gulasch


Für 4 Portionen
600 g Schweinefleisch
2-3 rote Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
100 g Suppengrün (TK)
4-5 El Erdnussöl
300-400 g Linsen aus der Dose
125 ml Asiafond (FP)
1-2 EL Sojasauce
1 -2 El Apfelessig
Salz
Pfeffer
Nelkenpulver
1 Prise Zucker
1/2 Bund Koriandergrün
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten

Das Fleisch in gleichmäßig kleine Würfel schneiden. Zwiebeln und Knob-=

lauchzehen schälen und fein würfeln.
Die Zwiebel- und Knoblauchwürfel zusammen mit dem Suppengrün in dem
Erdnussöl 2-3 Minuten anbraten. Das Fleisch dazugeben und unter Rühren
ca. 3-4 Minuten mitbraten.
Die Linsen auf ein Sieb geben und gut abtropfen lassen. Zusammen mit
dem Asiafond in den Wok zum Fleisch geben und bei milder Hitze ca. 4-5
Minuten schmoren lassen.
Das Gulasch mit der Sojasauce, dem Essig und den Gewürzen pikant
abschmecken. Das Koriandergrün waschen, trocknen und fein hacken. Das
Gulasch anrichten und mit Koriandergrün bestreut servieren.


=2E......................


Reh scharf-sauer

Für 4 Portionen
600 g Rehgulasch
3-4 El Himbeeressig
4-5 El Rotwein
1 Tl scharfer chinesischer Senf
5-6 El Sesamöl
Salz
Pfeffer
Nelken-, Anis- und Kardamompulver
300 g Rote-Bete-Streifen aus dem Glas
200 g rote Zwiebeln
Zubereitungszeit:
ca. 40 Minuten

Das Gulasch eventuell in kleinere Würfel schneiden. Den Essig mit dem
Rotwein, dem Senf, dem Öl und den Gewürzen verrühren, über das Fleis=
ch
geben und das Fleisch ca. 10-15 Minuten marinieren lassen.
Den Wok erhitzen und das Fleisch mit der Marinade ca. 10-15 Minuten
unter Rühren darin braten.
Die Rote Bete in ein Sieb geben und gut abtropfen lassen. Die Zwiebeln
schälen und in Ringe schneiden. Beides 5 Minuten vor Ende der Garzeit
zu dem Gulasch geben. Das Gulasch zusammen mit Wildreis anrichten und
servieren.


=2E........................


Würzige Lammnüsschen mit Hoisin-Sauce und Schalotten

Für 4 Portionen
500 g Lammnüsschen
4 El Hoisin-Sauce
300 g Schalotten
4 El Pflanzenöl
1 Tl Fünf-Gewürz-Pulver
1	Tl Palmzucker
2	El Reisessig
1 Bund Koriander
Zubereitungszeit
ca. 15 Minuten

Die Lammnüsschen waschen, trockentupfen und in Stücke schneiden. Mit
der Hoisin-Sauce vermischen und 30 Minuten marinieren. Die Scha=AClotten
schälen, halbieren und der Länge nach in Streifen schneiden.
Die Hälfte des Öls im Wok erhitzen, die Schalottenstreifen darin mit
dem Fünf-Gewürz-Pulver etwa 3 Minuten glasig rösten, dann
herausnehmen.
Die Lammfleischstücke im restlichen sehr heißen Öl scharf anbraten.
Mit geriebenem Palmzucker bestreuen, weiterrösten, mit Reisessig
ablöschen und die Schalottenstreifen wiederzugeben.
Zum Schluss den grob geschnittenen Koriander untermischen und noch
etwas weiterbraten.