Hallo Pascal:


Pascal Laumeyer schrieb:


Warum ist eigentlich noch keiner auf die Idee gekommen mal die IN oder
e-commerce Werte mit dem Versandhandel zu vergleichen.
Deutschland ist in dem Segment Weltmarktfuehrer (Quelle, Ueli,
Dikopf usw.) Die sind zwar alle nicht public dennoch provitabel.
Die Familie Kolkmeyer ist eine der wohlhabensten in D.
Die Tatsache, dass Vivete oder OGJK keine Gewinne machen,
liegt auch an immensen Investitionen die im Anfangsstadium gemacht werden
muessen. Ich denke man muss hier einfach Geduld haben

Francis