Heute ist der letzte Tag, an dem man sich ein Anrecht auf die bevorzugte
Zeichnung der Trebeck sichern kann. Man braucht sich
bloß bis heute Abend 100 Stamm- oder Vorzugsaktien der Muttergesellschaft
Zschockener NB-Tobacco ins Depot zu legen. Für BEH-Aktionäre hat ab heute
die Zeichnungsfrist begonnen, die anderen dürfen erst ab dem 20.12.
Erstnotiz am 26.12.98, voraussichtliche Bookbuliding-Spanne DM 60,- bis
71,-. WKN Zschockener Elektro AG: 481262 (Stämme), 481020 (Vorzüge). WKN
Nesa AG 660816 !

Viel Erfolg,


ALE

P.S.:
BEH wird auch nach der Emission rd. 71% des Kapitals an Nesa halten
und dementsprechend von den Kursgewinnen der Nesa-Aktien profitieren,
also werft die BEH-Aktien nicht gleich nach der Zeichnung von Nesa
wieder auf den Müll !


Viel Erfolg


ALE