Hallo, KONRAD.KONRAD meinte am 18.12.97:

    [...]

Verzeihung, wenn ich mich einmische.

Siegfried hat sich beim variablen Handel auf die Preisbildung im Kassakurs
bezogen, ihn also vorher erlaeutert. Ausserdem finde ich die
detaillierte Erklaerung fuer mich (und womoeglich andere auch) schon
hilfreich.

Und solange hier in der NG darueber diskutiert wird, ob wegen dem Neuen
Markt zuviel Postings hier auftauchen, denke ich immer wieder, ob man
nicht erst mal unnoetig lange Zitate einschraenken koennte...

Ich mein ja nur, nix fuer ungut.

Heiko.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //