Creme brülee mit Espresso

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN 450 g Creme double
1	EL Instant-Espressokaffee-
pulver
4 große Eigelb 100 g Feinzucker, plus 4 EL
mehr zum Karamellisieren
2	EL Kaffeelikör, z, B. Jende

Zubereitung
1	Den Backofen auf 110 =B0C vorheizen und 4 fla=AC
che kleine Auflaufschalen auf ein Backblech
stellen. Die Creme double in einem kleinen Topf
bei mittlerer Hitze leicht aufwallen lassen. Das
Espressopulver einrühren, bis es gelöst ist. Vom
Herd nehmen und vollständig abkühlen lassen.
2	Das Eigelb in einer Schüssel mit dem Hand=AC
rührgerät verquirlen. Den Zucker zufügen und
so lange rühren, bis eine dickflüssige, cremige
Masse entsteht. Die Kaffeecreme bei mittlerer
Hitze erneut leicht aufwallen lassen, dann unter
ständigem Rühren unter die Eicreme ziehen.
Zuletzt den Kaffeelikör einrühren.
3	Die Mischung in die vorbereiteten Auflauf=AC
formen verteilen und 35^10 Minuten im Back=AC
ofen backen, bis die Creme beim Schütteln der
Formen nur noch leicht wackelt.
4	Die fertigen Cremes vollständig abkühlen las=AC
sen, mit Frischhaltefolie abdecken und mindes=AC
tens 4 Stunden, besser aber über Nacht, kalt
stellen.
5	Kurz vor dem Servieren je 1 Esslöffel Zucker
über die Cremes streuen und mit einem Creme-
brülee-Brenner karamellisieren. Oder die ge=AC
zuckerten Cremes bei starker Hitze unter dem
Backofengrill karamellisieren, bis der Zucker
Blasen wirft. Das Dessert einige Minuten ab=AC
kühlen lassen und sofort servieren.


=2E................
Patrik

Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
550 ml Milch
7. Orange und 2 lange, dünne Zesten der Schale
1 Vanillestange, aufgeschlitzt, oder 3 Tropfen Vanille=ACaroma
175 g Feinzucker
Butter, zum Einfetten
3 große Eier, plus 2 große Eigelb

Zubereitung
1	Milch, Orangenschale und Vanille in einen
Topf geben und aufkochen. Vom Herd
nehmen und 100 g Zucker unterrühren.
30 Minuten ziehen lassen.
2	Inzwischen den restlichen Zucker mit 4 Ess=AC
löffeln Wasser auf mittlerer Stufe erhitzen.
Umrühren, bis sich der Zucker aufgelöst hat.
Aufkochen, bis sich der Karamell golden färbt.
Den Topf vom Herd nehmen, einige Tropfen
Orangensaft auspressen und hineingeben. In
eine mit Butter eingefettete 1,2-l-Souffleform
gießen und durch Schwenken verteilen.
3	Den Topf mit der Milch wieder auf den Herd
stellen, Vanille und Orangenschale entfernen
und die Milch köcheln lassen. Eier und Eigelb
in einer Schüssel verquirlen. Die Milch unter
Rühren unter die Eier mischen und die
Mischung dann in die Form seihen.
4	Die Souffleform in eine Backform stellen
und in die Backform bis zur halben Höhe
der Souffleform Wasser gießen. Den Flan bei
160 =B0C 75-90 Minuten backen, bis die Masse
gestockt ist. Die Souffleform aus der Backform
nehmen, beiseitestellen und abkühlen lassen.
Abdecken und über Nacht in den Kühlschrank
stellen. Mit einem Messer an der Innenwand
der Form entlanggehen, den Flan mit ruck=AC
artigem Schütteln lösen und auf einen Teller
stürzen.


=2E...............

Pistazieneis

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
300 g Schlagsahne
150 g Naturjoghurt
(10% Fett)
2	EL Milch
3	EL Honig
grüne Lebensmittelfarbe 50 g Pistazien, geschält und ungesalzen
Pistazienkrokant Öl. zum Einfetten 150 g Feinzucker 3 EL Wasser
50 g Pistazien, geschalt und ungesalzen

Zubereitung
1	Das Eisfach auf die niedrigste Stufe stellen.
Sahne, Joghurt, Milch und Honig in einer
Schüssel mischen. Etwas Lebensmittelfarbe
zufügen und gut verrühren. Die Eiscreme in
eine flache Gefrierdose füllen und 1-2 Stunden
offen ins Eisfach stellen, bis der Rand fest wird.
Dann in eine Schüssel geben, mit einer Gabel
glatt rühren und die Pistazien unterrühren.
Wieder ins Eisfach stellen, abdecken und wei=AC
tere 2-3 Stunden gefrieren, bis die Creme ganz
fest ist.
2	Für den Krokant ein Backblech einfetten. Zu=AC
cker und Wasser in einem Topf unter Rühren
langsam erhitzen, bis sich der Zucker aufgelöst
hat. Dann die Mischung 6-10 Minuten ohne
Rühren leicht köcheln lassen, bis ein goldbrau=AC
ner Sirup entsteht.
3	Vom Herd nehmen, die ganzen Pistazien ein=AC
rühren und die Mischung gleichmäßig auf das
Backblech verteilen. 1 Stunde abkühlen lassen,
bis sie kalt und hart ist, dann in der Küchen=AC
maschine zerkleinern oder in einem Gefrier=AC
beutel zerstoßen.
4	Die Eiscreme 30 Minuten vor dem Servieren
aus dem Eisfach nehmen und bei Raumtem=AC
peratur langsam leicht cremig werden lassen.
Den Pistazienkrokant über die Eiscreme ver=AC
teilen und das Dessert servieren


=2E...................


Radertshausen Cassata

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
Teig
6 Eier, getrennt
200 g Feinzucker
85 g Mehl
85 g Maismehl
1 TL Backpulver
Füllung 500 g Ricotta 200 g Feinzucker 625 ml Maraschino 85 g
Blockschokolade 200 g kandierte Früchte
gewürfelt 300 g Schlagsahne
Zum Dekorieren Cocktailkirschen
kandierte Früchte glasierte Mandeln

Zubereitung
1	Für den Teig Eigelb und Zucker schaumig
rühren. Das Eiweiß in einer sauberen Schüssel steif schlagen. Das
Eiweiß vorsichtig unter die Eigelbmischung heben.
2	Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Mehl,
Maismehl und Backpulver in die Eimasse
sieben und gründlich einarbeiten. Eine Spring=AC
form (26 cm 0) mit Backpapier auslegen. Die
Mischung in die Springform geben und glatt
streichen. 30 Minuten im Backofen backen.
Den Kuchen auf ein Kuchengitter stürzen und
vollständig abkühlen lassen.
3	Für die Füllung Ricotta, Zucker und 425 ml
Maraschino in einer Schüssel gründlich mi=AC
schen. Die Schokolade hacken und mit den
kandierten Früchten in die Mischung rühren.
4	Den Kuchen in 1 cm dicke Scheiben schnei=AC
den und Boden und Seiten einer Kastenform
(900 g Inhalt) damit auslegen. Die restlichen
Scheiben beiseitelegen.
5	Die Ricottamischung in die Kastenform füllen
und die Oberfläche glatt streichen. Mit den
restlichen Kuchenscheiben abdecken und mit
dem restlichen Maraschino beträufeln. Über
Nacht kalt stellen. Dann mit einem Messer den
Kuchen von den Seiten lösen und auf einen
Servierteller stürzen. Die Sahne steif schlagen.
Den Kuchen rundum mit Sahne bestreichen
und mit Cocktailkirschen, kandierten Früchten
und Mandeln dekorieren