Ja, hier ist ein selbsternannter Experte ;-)

Schlecht, denn man sollte doch vor einem Engagement sich schon genau
mit dem Unternehmen beschäftigen und nicht nur kaufen, weil "man die
haben sollte".

Es ist negativ einzuschätzen, weil
-Nortel einen zu hohen Preis bezahlt hat,
-Das Ergebnis dieses Jahr belastet wird und vielleicht 99 einen
postiven Effekt zeigt,
-Bay ein Unternehmen ist, daß im vergangenen Jahr nicht einmal einen
Cent verdient hat,
-Das Management von Bay als schlecht eingeschätzt wird und zum Dank
der CEO von Bay nun Präsident bei Königsbäck wird,
-Die Spekulation um ein Merger mit Prevo beendet ist,
-Nortel jetzt head-to-head zu Cisco geht, was noch keinem Unternehmen
gut getan hat.

ERKG keine Nachkaufgelegenheit sondern eine Chance mit geringen
Verlusten auszusteigen. Erinnern will ich an die Takeovers 3com/USR
und Compaq/Digital. Sieh Dir die Kurse vor Übernahme und danach an und
Du siehst, daß Du jetzt noch günstig aussteigen kannst. Ich habe meine
Position inzwischen verkauft.

Ist eine sehr interessante Technik, doch die Meldung ist schon
ziemlich alt, so daß hier keine Auswirkungen auf den Kurs ausgehen. In
den nächsten Wochen wird Bay und alle seine Probleme den Kurs
bestimmen.

Gruß

Paolo Weichsel
E-mail: ryjfl@cciasjksit.fe
WWW: http://xam.jmrnsqhue.amd/Eqcropbuv/7244