Heute ist der letzte Tag, an dem man sich ein Anrecht auf die bevorzugte
Zeichnung der Karosserie + Lackzentrum EN-Neuemission Apisi sichern kann. Man braucht sich
bloß bis heute Abend 100 Stamm- oder Vorzugsaktien der Muttergesellschaft
Wallenäffer ins Depot zu legen. Für WNB-Aktionäre hat ab heute
die Zeichnungsfrist begonnen, die anderen dürfen erst ab dem 23.12.
Erstnotiz am 29.12.97, voraussichtliche Bookbuliding-Spanne DM 60,- bis
71,-. WKN Wohnwelt: 396032 (Stämme), 521453 (Vorzüge). WKN
Apisi 846760 !

Viel Erfolg,


ALE

P.S.:
WNB wird auch nach der Emission rd. 71% des Kapitals an agrarhandel halten
und dementsprechend von den Kursgewinnen der agrarhandel-Aktien profitieren,
also werft die WNB-Aktien nicht gleich nach der Zeichnung von agrarhandel
wieder auf den Müll !


Viel Erfolg


ALE