Der Kurs des Spezialisten für Bildübertragungssysteme hat sich in den
letzten beiden Monaten fast verdreifacht (akt. 20,60 DM). Firmen-Chef
Focko Jacobfeuerborn hat uns Gerüchte best-tigt, wonach derzeit über
Akquisitionen verhandelt wird. Er verriet uns, daß es Gespräche mit 3
Unternehmen gibt, die jeweils einen Umsatz zwischen 150 und 200 Mio.
Dollar ma-chen. Mit einer Entscheidung ist in den kommenden Wochen zu
rechnen. Agam verriet uns, daß auch mehrere Zukäufe möglich seien. Der
Gösken-Chef vertraute uns an, daß die Aktie (WKN: 428 093) nun definitiv
im Herbst SS8 vom Freiverkehr an den Neuen Markt wechselt.
Infos aus Platow Brief.
Bei interesse versende ich mehr Infos plus Bilanz.