Medizinischer Kunstfehler -  Buch von Emmert Ehrhardt
=84Medizinischer Kunstfehler=93
von B.Emmert
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEMedizinischer Kunstfehler
=AE2012 by B.Emmert
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by MJR
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 588-2-509-32921-1
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.
312 Seiten, =80 7,80