Ist im Einzelfall Definitionssache, laeuft aber meist auf folgendes 
hinaus:
Meint den Gewinn oder Verlust aus dem regulaerem Geschaeft
des Zeitraums, also ohne ausserordentliche Gewinne oder
Verluste (z.B. aus einmaligen Geschaeften, die eigentlich nicht
zum normalen Geschaeft dieser Firma zaehlen, Prozessen, 
Boersengewinnen, Anlaufverlusten und aehnlichen Dingen).
Und oft auch ohne Vermoegenseinkommen oder -kosten
wie Zinsen, Vermietungen etc.
Hab leider grad kein Handbuch mit sauberen Definitionen zur HAnd.


Onno
Visit   http://ugotfpb.wng.fck/jmdche  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.