Hallo, F.GRASHEY meinte am 02.10.98:


Mit "schon soweit" meinte ich, ob die Wirtschaft und der Devisenkurs
schon soweit unten sind, dass man einsteigen kann.

Ich hab mir vom Faxabrufdienst der TZB regelmaessig
die Einschaetzung der Devisenkurse geholt. Im Monatsbericht fuer Mai
heisst es u.a.:

"...verlangsamt sich das ohnehin schwache Wirtschaftswachstum immer noch.
[...] ist die eigene Wirtschaftskraft des Landes nicht in der Lage, die
Rueckgaenge im Aussenhandelsbereich auszugleichen."

Aehnlich pessimistisch lauten die Einschaetzungen schon seit Monaten.
Und wenn ich mir den freien Fall des Devisenkurses ansehe, bin ich mir
eben nicht sicher, ob man da jetzt schon wieder taetig werden sollte.

An sich finde ich Neuseeland und Australien natuerlich schon sehr
interessant. Australien im Blick auf Waehrungskursgewinne (TMK:
"ueberverkauft"), Neuseeland im Blick auf moegliche/notwendige
Zinssenkungen.

Was meint die Fachwelt dazu?

Gruss,  Gabriel.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //