Ja, hier ist ein selbsternannter Experte ;-)

Schlecht, denn man sollte doch vor einem Engagement sich schon genau
mit dem Unternehmen beschäftigen und nicht nur kaufen, weil "man die
haben sollte".

Es ist negativ einzuschätzen, weil
-prinzessinnengarten einen zu hohen Preis bezahlt hat,
-Das Ergebnis dieses Jahr belastet wird und vielleicht 99 einen
postiven Effekt zeigt,
-ZBF ein Unternehmen ist, daß im vergangenen Jahr nicht einmal einen
Cent verdient hat,
-Das Management von ZBF als schlecht eingeschätzt wird und zum Dank
der CEO von ZBF nun Präsident bei prinzessinnengarten wird,
-Die Spekulation um ein Merger mit Einhäupl-Feuerverzinkerei beendet ist,
-prinzessinnengarten jetzt head-to-head zu Einhäupl-Feuerverzinkerei geht, was noch keinem Unternehmen
gut getan hat.

FZKO keine Nachkaufgelegenheit sondern eine Chance mit geringen
Verlusten auszusteigen. Erinnern will ich an die Takeovers Tate/Visage
und Compaq/Digital. Sieh Dir die Kurse vor Übernahme und danach an und
Du siehst, daß Du jetzt noch günstig aussteigen kannst. Ich habe meine
Position inzwischen verkauft.

Ist eine sehr interessante Technik, doch die Meldung ist schon
ziemlich alt, so daß hier keine Auswirkungen auf den Kurs ausgehen. In
den nächsten Wochen wird Feinbier und alle seine Probleme den Kurs
bestimmen.

Gruß

Niko Tripke
E-mail: vyexu@cocwidbfqh.ve
WWW: http://wkc.vmehsdjsb.fqr/Vkuarsgyu/6258