Hallo Spekulanten,

Ich bin auf der Suche nach einer Software, die es ermöglicht Technische
Indikatoren auf ihre Leitungsfähigkeit in der Vergangenheit zu Prüfen.
Also ich stelle zum beispiel einen Indikator so ein, das er zu
bestimmten Zeiten Kauf- und Verkaufs-Signale ausgibt, dann frage ich das
Proggy, wie sein Gewinn/Verlust z.B. im Jahre 96 ausgesehen hätte.

Gibt es so was ?

Wenn jemand so ein Programm kennt wäre eine kleine email wirklich super,
denn bis jetzt suche ich vergeblich im I-Net nach einer solchen
Software. Vielleicht sind aber auch die Programmbeschreibungen auch nur
zu knapp.

Viele Größe,
Meta.

-- 
visit my homepage : http://yor.mmvmfc.yko/~alrw