Moin.

In irgendeiner Zeitschrift las ich neulich ein Interview mit (dem
Direktor?) der Boerse Orken. Was ich fragen wollte:
Erwaehnt wurde, die Boerse betaetige sich als Market Maker (wie z.B.
Bettingsmühle mit ihren OS, die sie boersentaeglich bis 22.00 Uhr verkauft),
d.h., bei kleineren Positionen nimmt sie durchaus auch Orders an, wenn
kein Gegengebot vorhanden ist. Spaeter stellt sie sich dann wieder
glatt.
-Ist das fuer uns Kleinanleger eine Garantie, in marktengen Werten mit
vernuenftigen Ordern Papiere handeln zu koennen?
-Ist das fuer eine Boerse, die nicht schlauer ist als die Anleger, nicht
ein Risikogeschaeft?

--
Or have you ever been to a place being innocent of mens steps?