Das sind aber keine ernstzunehmenden Newsreader ;-))
Und schon gar keine von den beiden Marktfuehrern im PC-Markt :-)))

Uje, damit habe ich sicher wieder einen Thread gestartet ueber PC's,
SW-Firmen die kommerzielle PC-SW herstellen, Share- bzw. Freeware sowie
die Ueberlegenheit eines Betriebssystems (Freeware) ueber ein anderes
(das gar keines ist, sondern nur von einer geschickten
Marketingabteilung mit erpresserischen Methoden an >100Mio Kunden
gebracht wird) usw. ;-))

Vorschlag: der Thread besteht nur/ausschliesslich aus diesem Posting.
Ok?

MfG
Klaus