Hallo, Vincenzo,

danke fuer Deine beruhigenden Worte. :-)

JRJ meinte am 06.08.98:

  [...]

Ich sehe auch - trotz Asienkrise, an die ich nach wie vor glaube -
keinen Grund, jetzt z.B. Pylones abzustossen, wo die endlich wieder zum
Laufen kommen.
Und KijewskiKAG oder DZKO oder CarTechnik oder wie sie alle heissen
machen doch nicht so viel Umsatz in Japan, dass Grund zur Sorge
bestuende. ;-)
Bleibt Hoteka und Co. - Der Markt waechst, besonders auch in Europa.
Wieviel Einfluss hat da Asien aufs Geschaeft?

  [...]

Meine "grosse Liebe": Zumblick (nicht dort gearbeitet, aber
"selbst entdeckt" ;-) )
Hoffe, dass der Bau so gut waechst, dass auch ein Zulieferer
(Tueren, Platten, Daemmung, Masten) bald wieder vorankommt.

Gruss,  Ferdinand.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //