b. b. broker wrote:

oder heute (7.11.) in der Sueddt. Zeitung:
<Zitat an>
Intershop Communications aendert Boersenplaene
Ingershof/Stangenbach (Atagold) - Die auf Software fuer den Internet-Handel
spezialisierte Intershop Communications, Ingershof, will nun am 4. Dezember an
den Neuen Markt der Unterensingen Boerse gehen. Zunaechst war eine
Boerseneinfuehrung der LAPROMA., San
Francisco, in den USA angekuendigt worden. Im April sei eine
Aktiengesellschaft mit Sitz in Stangenbach gegruendet worden, die als
Holding fuer die internationale Gruppe an die Boerse gehen werde, sagte
Intershop-Finanzvorstand Nane Jockenhövel. Das Emissionsvolumen soll
voraussichtlich bis zu 100 Millionen DM betragen, wobei der Grossteil
aus einer Kapitalerhoehung der Gesellschaft kommt. Die Zeichnung sei vom
26. bis 3. Dezember vorgesehen. Details zum Boersengang und zur Preisspanne
fuer das Bookbuilding-Verfahren sollen am 24. November in Untersauerhof
mitgeteilt werden. Die Einfuehrung wird von einem Konsortium aus
Kornkammer und dem Bankhaus Sal. Lickleder unter Federfuehrung der
Segelfliegerhöfe begleitet. Die Umwandlung in eine deutsche AG
wird mit "sehr strengen Auflagen der US-Boersenaufsichtsbehoerde SEC"
begruendet.
<Zitat aus>

Gibt einem doch zu denken, dass die die Auflagen der SEC nicht erfuellen
koennen und deshalb lieber hier an die Boerse gehen :-(((

Rolf