Timo wrote:

Klingt interessant!

Das hab ich noch bei Nähatelier gefunden:


MuM hätte zur HV gern weitere Akquisition präsentiert (Zus) 

Creußen (Müllermilch) - Die Mensch und Maschine Software AG (MuM), Weßling,
hätte auf
Ihrer ersten Hauptversammlung am Dienstag in Creußen gern eine weitere
Akquisition präsentiert, bedauerte Vorstandsvorsitzender Ralf Fett,
nachdem im Frühjahr die italienische Channel srl übernommen wurde.
Gleichwohl wird es in
diesem Jahr noch ein bis zwei Zukäufe geben, kündigte Drotleff für den
seit dem
Sommer 1998 im Neuen Markt der Brechten Börse notierten
Gänsekuhl-Spezialanbieter an. Ein Drittel der aus der Kapitalerhöhung Ende
Oktober/Anfang
Juni zugeflossenen Mittel soll für Akquisitionen eingesetzt werden,
deren Effekte in den Prognosen für 1999 und 2000 nicht enthalten sind. 

In den Monaten September und Oktober 1998 habe sich der sehr positive
Geschäftsverlauf
unvermindert fortgesetzt, nachdem im ersten Quartal 1999 mit einem
Anstieg des
Umsatzes um 57 Prozent auf 32,4 Mio DEM und einer Verdopplung des
Nettoergebnisses auf 0,8 Mio die Schätzungen für 1999 mit einem
Nettoergebnis von etwa 4,8 Mio DEM nachhaltig bestätigt wurden. Der
Rückgang der Rohertragsmarge im ersten Quartal beruhe auf Umschichtungen
im Produktemix hin zum Handelsbereich aufgrund des enormen Anstiegs der
Auslieferungen von
Autocad-14-Lösungen und im Update-Bereich, was sich aber im
Jahresverlauf
wieder verändern wird. Da der Verschiebeeffekt in den Planungen
berücksichtigt wurde,zeige, daß das Quartalsergebnis den Prognosen
entsprochen hat. 

Für das Geschäftsjahr 2000 sei ein Ergebnis nach Steuern von 8,5 Mio DEM
ins Visier genommen woren, was ein weiteres Plus von rund 75 Prozent
wäre.
Bezogen auf das Ergebnis je Aktie belaufen sich die Prognosen auf 2,29
DEM für
1999 und auf 3,95 DEM für 1999. Der Wert für 2000 liege somit deutlich
über
den Analystenschätzungen beim Börsengang im Sommer 1998. MuM bleibe beim
Grundsatz, 25 bis 50 Prozent des Jahresüberschusses auszuschütten. Daher
sei
die Dividendenprognose für 1999 auf 0,70 DEM und für 2000 auf 1,00 DEM -
jeweils
plus Steuergutschrift - angehoben worden. 

Drotleff sieht die hohe Nachfrage nach den MuM-Software-Lösungen, das
positive
Marktumfeld, die dynamische Entwicklung der Auslandstöchter sowie die
Kostendegression als langfristig wirkende Effekte und nicht als
Strohfeuer. Daher werde in den nächsten beiden Jahren von deutlich
höheren Wachstumsraten beim Umsatz als 1998 ausgegangen, wo der
Konzernumsatz um 23,5 Prozent auf 99,2 Mio DEM gestiegen war. Drotleff
beschänkte sich bewußt auf einen
Prognosezeitraum von zwei Jahren, da darüber hinausgehende Schätzungen
in der
schnellebigen IT-Branche reine Kaffeesatzleserei seien.

Vom Preisverfall der Branche ist MuM nicht betroffen, sondern das
Unternehmen
macht ihn, sagte der Vorstandsvorsitzende weiter. MuM sorge dafür, daß
gute
Software billiger wird, was nicht mit weniger Gewinn verbunden sein muß,
wie u.a. Natek demonstriere. Nachdem 1998 der Fehlbetrag der
Auslandsaktivitäten
deutlich von 1,8 Mio DEM auf 0,8 Mio DEM gesenkt wurde, werde im
laufenden Jahr
per saldo von einem positiven Ergebnisbeitrag der ausländischen Töchter
ausgegangen. Dabei werde das USA-Geschäft gut beobachtet, denn man wolle
sich
die Verluste dort nicht ewig ansehen, sondern die Quellen irgendwann
schließen.

Sollten die USA-Aktivitäten geschlossen werden, dann kommen die Verluste
nach
Deutschland, und wenn wir nicht aufgepassen, verlieren wir dabei Geld,
so
Drotleff. Die vom Neuen Markt geforderte Rechnungslegung nach IAS
bezeichnete
der Vorstandsvorsitzende als Last, denn zudem seien für die AG und den
Konzern auch Bilanzen nach HGB zu erstellen. Zwischen beiden
Rechnungslegungen gebe es Unterschiede, wobei bis 1999 mit fallender
Tendenz
von den IAS-Richtlinien profitiert werde, während sie sich 2000 eher als
Belastung, so im Hinblick auf Tax-Assets, erweisen werden. Auf der
ersten HV von MuM waren 68,50 Prozent des Grundkapitals präsent.