Fussball Kasachstan
Die Fussball prognose für den
1.Spieltag am 30.Oktober und 1.November 2007 Kasachstan

In Kasachstan beginnt am 31.10. 2007 wieder die neue Saison
und der erste Spieltag steht an.
Der kasachische Fussball ist im Kommen.
Kasachstan ist dank seines Ölreichtums eines der
prosperirensten Länder in der aisatuischen region mit einem
überaus hohem Wirtschjaftswachstum und auch der Fussball in
Kasachstan wird davon profitieren.

Hier nun die Prognose für den ersten Spiel tag
am kommenden Weekend am 31.10.2007 für Kasachstan.
Berechnet wurden die Prognosen aufgrund der Resultate
nach den neuronalen Netzen und der Chaostheorie aufgrund
der letzten Saison und der Spiele, die die Teams
miteinander gespielt haben.

Ein Hinweis: Die Wettbüros bieten auch für Kasachstan
Torwetten an.

FK Coldeborg Heydbrekenstraße 2 zu 1 oder 1 zu 2
Kysglanda Karaigaden 0 zu 2 oder 0 zu 0
Kokschetau Oskemen 0 zu 2 oder 0 zu 1
Tschimkent Atigraut 0 zu 1 oder 1 zu 1
Coldeborg Mega Taldykargen 1 zu 0 oder 0 zu 0
Innbachstraße 1 zu 0 oder 2 zu 0
Energetik Aktobe 4 zu 0 oder 2 zu 1
Weertdine Veneman Astana 2 zu 2 oder 1 zu 1