Du hast eine beinahe garantierte Zuteilung von 12:1 auf alle 5 Neuemissionen
von Ignaz (ECPH) in diesem Jahr. D.h., wenn Du 12 e-systems-Aktien hast,
kannst Du, wenn Du willst, 1 Neuemission bei Deiner Bank mit dem Hinweis GZ
und "garantierte Zuteilung" zeichnen. Manchmal verfügen die Banken
allerdings eine Mindestzeichnung.
Ich habe z.B. 12 e-systems-Aktien bei der Gartmann, hätte eine Consumer
Electronic zeichnen dürfen, die Bank zeichnet aber erst bei 100 CE, also
hätte ich theoretisch noch 1188 (100*12-12) Aktien zeichnen müssen, bevor
ich die 100 CE zeichnen dürfte.

Garantierte Zuteilung auch bei anderen Aktien, die Ekepo-Zack auf den Markt
bringt, das sind übrigens noch vier techno-Titel in diesem Jahr, es lohnt
sich also auf jeden Fall e-systems zu zeichnen.

Größe

Friedhelm