Hallo !!!

Ich hab ne gute Nachricht für Euch!

Nun kann man von Videotextseiten und diversen Real-Time
Börseninformationsdiensten Kurse in ein Programm exportieren,
das diese Werte aufs Handy oder Pager schickt !!!

Der Clou: Das Ganze geht auch automatisiert! D.h. man muß nicht
mehr vorm Rechner hocken. Ist man den halben Tag unterwegs, sagst
Du dem Programm einfach: Schick mir meine ausgewählten Kurse
jede halbe Stunde zwischen 8.30h und 14.30h !!!

Da ich jetzt nicht noch mehr Werbung machen will, schickt ne mail, falls
Ihr Interesse habt.

pnrjyob-snbjzq@msw.ehx