Mir ist keiner bekannt, aber im Prinzip kann man sich sowas mit
DTB-Optionen selbst basteln. Hier ein etwas aelteres DAX-Beispiel, 
aus der Zeit, als der DAX noch knapp ueber 2000 lag.

Sie schreiben an der DTB einen DAX-Call 2300 und einen 
DAX-Put 2000, und schon haben Sie, je nach Höhe der vereinnahmten
Optionsprämien, einen Gewinnbereich etwa zwischen 1950 und 2350. 
Wollen Sie nun Ihre Verluste beim Verlassen des Gewinnbereichs 
begrenzen, dann kaufen Sie zwecks Absicherung einfach noch einen 
Call 2400 und einen Put 1900 dazu.


Daniel
Visit   http://yuzvjcl.jbu.aka/uzybae  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.