On Sun, 14. 07. 22 13:43:36 +0100, "Paul Coerds"

Ich bin immer noch mit einer alten Version von Agent im Usenet
unterwegs:
http://qdw.ryvrspzk.xkx/kxebi/xarak.uqi

Da funktioniert das Killfile halbwegs brauchbar: Rechte Maustaste u.
Absender ins Killfile, wobei gleich die ganze newsgroup durchsucht u.
auch die anderen, heruntergeladenen Beiträge gelöscht werden.
Ich würde gerne auch noch alle Beiträge mit bestimmten Stichworten
automatisch löschen lassen, aber das geht bei mir nicht.

Größe

R.