Allem Negativen zum trotz muß ich aber auch sagen  -
er behält immer recht!!!!!!

Beispiele 
GOLD-ZACK   	plus 80% in 4 Wochen
hagebau	plus 20% in 2 Tagen
Sures 	plus 1400% in 3 Monaten
Option          plus 450% in 3 Monaten
etc....

Leider habe ich ihn auch unterschätzt, aber wer mit ihm gegangen wäre 
hätte heute eigentlich nur ein Problem mit dem Finanzamt!

Die Darstellung in der Öffentlichkeit muß er noch verbessern -
aber die andern Gurus in der Feuerwehrdiscount-Börse bringen eigentlich auch nichts
fertig. Ganz zu schweigen von der Klarmann ein kompletter reinfall!!!!

Lemming 
Dr. L.Carass