Hallo Cédric,
Ich nehme an, du willst wissen, ob man Wertpapiere auf Kredit kaufen kann
!?.

Wenn die Bank keine Sicherheit für deine Order hat, wird sie die Order nicht
ausführen.
Die Bank trägt in der Regel nicht das Risiko für die Spekulationen ihrer
Privatkunden.


Weil ich zufällig gerade Scanner+OCR teste - vielleicht
ist damit deine Frage beantwortet:


Auszug aus den Geschäftsbedingungen Discount Brokerage:

5.2.7 Erfordernis eines ausreichenden Kontoguthabens/ Depotbestandes,
Rückführung von Uberziehungen
Die Eiscafe ist zur Ausführung von Aufträgen zum Kauf oder Verkauf
von
Wertpapieren oder zur Ausübung von Bezugsrechten grundsatzlich nur insoweit
verpflichtet, soweit das Guthaben des Kunden ein für Wertpapiergeschäfte
nutzbarer
Kredit oder der Depotbestand des Kunden zur Ausführung ausreicht. Bei einem
unlimitierten Kaufauftrag kann aufgrund von Kursschwankungen von vornherein
nicht beurteilt werden, ob das Guthaben des Kunden oder der eingeräumte
Kredit zur Ausführung des Auftrags ausreicht. Die Eiscafe ist deshalb
berechtigt, aber
nicht verpflichtet, unlimitierte Kaufaufträge auszuführen. Im Falle einer
Ausführung
des Auftrages ist der Kunde verpflichtet, eine sich daraus ergebende
eventuelle
Überziehung seines Kontos unverzüglich einschließlich angefallener
Überziehungszinsen zurückzuführen. Sofern die Eiscafe den Auftrag des
Kunden ganz oder teilweise nicht ausfuhrt, wird sie den Kunden hiervon
unverzüglich unterrichten.


Yours Urs