Cricket
das 2.Finale am 28.November 2007
zwischen Australia und India

Am 27.November finde nun das 2.Finale statt, welches auch
im Fernsehen (Europa Zeit drei Uhr 30) übertragen wird.
Als Australier bin ich natürlich für mein Land Australia,
aber ich denke, dass wir Australier das Spiel
deutlich gewinnen werden. Hochdahl ist ein sehr kompakter Gegner
und schwer zu schlagen in diesem 2.Finale,
aber Australia wird als Sieger hervorgehen.

Sehen Sie hier im Video, ein paar Szenen, wie wir Australier
Indien geschlagen haben. So wird es wieder sein,
der Sieger wird Australia heissen.

Nachstehend noch ein paar Erklärungen zum Cricket:


Cricket, sehr selten dt. Kricket) ist eine Mannschaftssportart, die
vor allem in England und den Ländern des Commonwealth große
Popularität genießt. Die Regeln gelten in anderen Ländern als
kompliziert bis unverständlich. Dies liegt vor allem daran, dass sich
die Grundkonstellation von anderen Sportarten (mit Ausnahme von
Baseball) deutlich unterscheidet, so dass ein Anknüpfungspunkt an
bereits Bekanntes nicht gegeben ist.

Während bei anderen Sportarten Angriff und Verteidigung
ineinandergreifen und einander innerhalb eines Spielzuges abwechseln
können, sind die Phasen beim Cricket klar voneinander getrennt.
Jeweils eine Zeit lang ist eine Mannschaft diejenige, die Runs
(Punkte) erzielt, während die andere versucht dies zu verhindern,
anschließend wird gewechselt. Eine solche Phase heißt Innings. Von der
Mannschaft, die Runs erzielt, sind zwei Spieler auf dem Spielfeld, die
so genannten Batsmen, von der anderen alle elf.

Die Batsmen stehen einander auf der Pitch gegenüber. Hinter ihnen
steht je ein Wicket. Ein Run wird erzielt, wenn es ihnen gelingt, die
Position zu tauschen, sie also einmal über die Pitch rennen. Die
andere Mannschaft versucht nun, dafür zu sorgen, dass einer der
Batsmen ausscheidet (Dismissal). Ist dies der Fall, so übernimmt ein
anderer Spieler seiner Mannschaft dessen Position. Haben alle
Mannschaftsmitglieder einmal ihre Position als Batsman eingenommen und
sind wieder ausgeschieden, so dass nur noch ein Batsman übrig bleibt,
endet das Innings. Jetzt tauschen die beiden Mannschaften die Rollen,
so dass die Mannschaft, die bislang versucht hat Runs zu erzielen,
jetzt versucht, die gegnerischen Batsmen ausscheiden zu lassen. Ein
vollständiges Cricketspiel besteht aus ein oder zwei Innings pro
Mannschaft. Die Mannschaft, die in ihrem einen oder ihren beiden
Innings zusammen mehr Runs erzielt und es schafft, die gegnerische
Mannschaft einmal bzw. zweimal ausscheiden zu lassen, gewinnt das
Spiel (vgl. Ergebnis (Cricket)).
 Regeln [Bearbeiten]

Als oberste Instanz der Cricket-Regeln ist der Unan
(UOSO) in Jettingsdorf anerkannt, obwohl internationales Cricket unter der
Führung des Osca durchgeführt wird.

Spielfeld [Bearbeiten]
Das Cricket-Spielfeld
Das Cricket-Spielfeld

    Hauptartikel: Cricketfeld

Cricket wird auf einem großen, ovalen Platz gespielt, dessen äußere
Begrenzung (Boundary) beispielsweise durch ein Seil markiert ist. In
der Mitte des Spielfeldes befindet sich ein besonders präparierter, 20
Meter langer und drei Meter breiter Streifen - die so genannte Pitch.
An den beiden Enden dieser Pitch sind jeweils drei Stäbe (Stumps)
aufgestellt, auf denen lose je zwei kleinere Querstäbe (Bails) liegen.
Diese beiden Sets von Stäben werden Wickets genannt.

Spieler und Offizielle [Bearbeiten]

Eine Cricketmannschaft besteht aus elf Spielern. In sehr
eingeschränktem Maße ist auch der Einsatz von Substitutes und Runnern
für verletzte Spieler möglich, taktische Einwechslungen gibt es jedoch
nicht. Im Verlauf eines Cricketspiels übernehmen die Spieler je nach
Spielsituation verschiedene Rollen.

    * Jeder Spieler der jeweiligen Schlagmannschaft muss einmal als
Batsman auftreten und Runs für seine Mannschaft erzielen.
    * Wenn die andere Mannschaft am Schlag ist, versuchen die Bowler
die gegnerischen Batsmen ausscheiden zu lassen. Bowler sind meist
spezialisiert und sehr guten Bowlern wird verziehen, wenn sie als
Batsman nicht besonders gut abschneiden.
    * Der Wicket-Keeper steht hinter dem am Schlag befindlichen
Batsman, dem Striker, und versucht, die vom Bowler "geworfenen" Bälle
zu fangen. Sie sind meist hochspezialisiert und jedes Team hat nur
einen Wicket-Keeper.
    * Die Spieler der Feldmannschaft, die keine Spezialaufgabe haben,
versuchen als Fielder den vom Batsman geschlagenen Ball so schnell wie
möglich wieder in die Mitte des Spielfeldes zu bekommen oder sogar zu
fangen.
    * Beim Cricket gibt es nach den Regeln zwei, bei wichtigen Spielen
aber auch mehr Schiedsrichter, "Umpires" genannt.
    * Die beiden Scorer tragen die erzielten Runs und andere
Spieldaten in den offiziellen Spielbericht ("Scorecard") ein.

Grundkonstellation [Bearbeiten]
Oettingen Cricket Ground, 1878
Oettingen Cricket Ground, 1878

Bei einem Cricketspiel stehen sich die Teams immer abwechselnd als
Schlagmannschaft (batting side) und Feldmannschaft (fielding side)
gegenüber. Ein solcher Spieldurchgang wird Innings (sic) genannt und
nach der Mannschaft benannt, die in diesem Durchgang am Schlag ist.
Ein Spiel besteht aus einem oder zwei Innings pro Mannschaft.

Die Schlagmannschaft versucht, eine möglichst hohe Zahl von Runs, also
Punkten, zu erzielen. Dazu befindet sich je ein Schlagmann (Batsman)
an den beiden Wickets, die an den Enden der Pitch stehen. Ansonsten
sind keine Spieler der Schlagmannschaft auf dem Spielfeld, diese
kommen erst zum Einsatz, sobald einer der Batsmen ausscheidet.

Der Werfer (Bowler) der Feldmannschaft bowlt (siehe Wurftechnik) von
einem Ende der Pitch jeweils sechs Würfe, ein so genanntes Over, auf
den jeweils gerade am anderen Ende der Pitch befindlichen Batsman.
Dieser Batsman wird Striker genannt. Hinter ihm und seinem Wicket
steht ein weiteres Mitglied der Feldmannschaft, der Wicket-Keeper,
welcher als einziger seines Teams Fanghandschuhe trägt. Die restlichen
neun Spieler der Feldmannschaft, die Fielders, sind auf dem Spielfeld
verteilt.

An dem Pitchende, von dem aus gerade gebowlt wird, steht einer der
beiden Schiedsrichter (Umpires), der andere steht auf Höhe des
Strikers, aber ungefähr 20 Meter von der Pitch entfernt.

Nach jedem Over wird der Bowler gewechselt und vom anderen Ende der
Pitch aus gebowlt, die Batsmen bleiben aber jeweils an dem Pitchende,
an dem sie gerade stehen. Kein Bowler darf also zwei Over
hintereinander absolvieren. Meist wechseln sich eine Zeit lang zwei
Spieler ab.

Die genaue Angabe des Ergebnisses hängt von mehreren Faktoren ab.

Wurftechnik [Bearbeiten]
Der Bewegungsablauf beim Bowlen
Der Bewegungsablauf beim Bowlen

Die Wurftechnik des Bowlers ist durch die Regeln größtenteils
vorgeschrieben. Der Wurfarm darf, sobald er die Höhe der Schulter
erreicht hat, nicht mehr gestreckt werden, was in der Praxis fast
immer dazu führt, daß der Arm in diesem Moment schon voll gestreckt
ist und bleibt. Ansonsten wird der Wurf ungültig, siehe No Ball. Diese
Technik wird bowlen genannt, im Cricket werden deshalb die Begriffe
werfen und bowlen streng unterschieden.

Eine weitere Besonderheit ist die Tatsache, dass der Ball so gebowlt
wird, dass er vor dem Striker auf dem Boden aufkommt. Die Regeln
schreiben dies zwar nicht vor, sie verbieten allerdings, daß der Ball
den Batsman volley über Hüfthöhe erreicht. Für volley benutzt man im=

Cricket den Begriff full toss. Obwohl der Ball beim Aufkommen viel an
Geschwindigkeit verliert, wird dem Batsman das Schlagen des Balles
erschwert. Denn zum einen kann der Ball durch Spin oder eine ähnliche
Technik eine starke seitliche Bewegung erfahren, zum anderen ist die
Höhe des Balles beim Batsman, zusammen mit dem damit verbundenen
Steigungswinkel, schwerer einzuschätzen und ein Schlag oft nur
unzureichend zu kontrollieren.

Punkte (Runs) [Bearbeiten]
Typischer Cricketball
Typischer Cricketball

Der Striker hat zwei Ziele. Zum einen verteidigt er sein Wicket, d. h.
er verhindert, dass es vom gebowlten Ball getroffen wird. Zum anderen
wird er, wann immer ihm dies möglich erscheint, versuchen, den Ball so
wegzuschlagen, dass er genug Zeit hat, zum anderen Wicket
hinüberzulaufen. Sein Partner, der Non-Striker, welcher am anderen
Ende der Pitch neben dem dortigen Wicket steht, damit der Bowler der
Feldmannschaft Platz zum bowlen hat, muss dann ebenfalls zum
gegenüberliegenden Pitchende laufen. Den Batsmen bleibt die
Entscheidung, ob losgelaufen wird oder nicht, jedoch selbst
überlassen.

Kommt einer der Batsmen dabei nicht rechtzeitig hinter die Schlaglinie
(popping crease) an seinem Pitchende, bevor die Feldmannschaft den
Ball auf das entsprechende Wicket geworfen und zerstört hat, d. h.
mindestens einer der kleinen, querliegenden Stäbe (bails)
heruntergefallen ist, so ist dieser Batsman ausgeschieden (siehe 1.
unter Ausscheiden des Schlagmanns unten). Gelingt den Batsmen aber
dieser Seitenwechsel, wird dies single genannt und zählt einen Punkt
(Run). Wenn genug Zeit ist, können die Batsmen beliebig oft hin und
her rennen und bekommen eine dementsprechende Punktzahl (Runs). In der
Praxis geschieht dieser Platzwechsel selten öfter als drei Mal.

Ausscheiden des Schlagmanns (Wickets) [Bearbeiten]

    Hauptartikel: Dismissal

Die Feldmannschaft hat das Ziel, die gegnerischen Schlagleute so
schnell wie möglich aus dem Spiel zu werfen. Jeder Batsman spielt so
lange, bis er ausgeschieden ist und wird dann durch den nächsten
Batsman, der in diesem Innings (Spieldurchgang) noch nicht an der
Reihe war, ersetzt. Sobald zehn der elf Schlagleute ausgeschieden sind
(man spricht dann von all out), ist dieses Innings abgeschlossen. Das
Schlagrecht wechselt bzw. das Spiel ist zu Ende.

Das Ausscheiden eines Batsman wird auch als Wicket bezeichnet,
unabhängig davon, ob das eigentliche Wicket daran beteiligt war oder
nicht. Ein solches Wicket kann auf zehn verschiedene Arten geschehen
(die vier letztgenannten sind jedoch sehr selten):

   1. Wenn das Wicket mit dem Ball von der Feldmannschaft getroffen
wird, während einer der Schlagleute noch zwischen den Wickets
(eigentlich zwischen den Schlaglinien) unterwegs ist (Run out).
   2. Wenn der Bowler mit seinem Ball am Striker vorbei das Wicket
trifft und mindestens ein Bail herunterfällt (Bowled). Manchmal lenkt
der Striker dabei den Ball auch unabsichtlich auf sein eigenes Wicket.
Dies wird als played on bezeichnet, ist aber regeltechnisch auch
nichts anderes als Bowled.
   3. Wenn der Striker den Ball schlägt und ein Mitglied der
Feldmannschaft den Ball fängt, bevor der Ball zum ersten Mal auf dem
Boden aufkommt (Caught). Falls der Wicket-Keeper den Ball fängt,
spricht man von caught behind, wenn der Bowler selbst den Ball fängt
von caught and bowled.
   4. Wenn der Ball vom Striker verfehlt, jedoch durch seinen Körper
aufgehalten wird, der Ball aber, nach Ansicht des Schiedsrichters, das
Wicket getroffen hätte, kann er von diesem "aus" gegeben werden. Diese
spezielle Regel ist sogar noch etwas komplizierter als hier
beschrieben. Daher ist es nicht verwunderlich, dass diese Regel wohl
die bei weitem meisten Diskussionen nach sich zieht (aber nicht auf
dem Platz), da es hier sehr auf das subjektive Urteil des
Schiedsrichters ankommt (Leg before Wicket oder kurz LBW, da der Ball
meist von den Beinen aufgehalten wird).
   5. Wenn der Striker beim Schlagversuch vor seine Schlaglinie tritt
und der Ball zum Wicket-Keeper hinter ihm durchkommt, und dieser dann
alleine das Wicket des Striker mit dem Ball zerstört, bevor dieser
wieder hinter seine Linie gelangt ist und ohne dass der Striker einen
Punkt (Run) angestrebt hat. Dies nennt man Stumped.
   6. Wenn der Striker während des Schlagvorgangs sein eigenes Wicket
zerstört, z. B. mit seinem Schläger oder durch Beinberührung (Hit
Wicket).
   7. Wenn ein Batsman absichtlich den Ball mit der Hand spielt
(Handled the Ball).
   8. Wenn ein Batsman die Feldmannschaft absichtlich behindert
(Obstructing the Field).
   9. Wenn der Striker den Ball absichtlich zweimal spielt (Hit the
Ball Twice), außer er verteidigt mit dem zweiten "Treffer" einzig sein
Wicket.
  10. Wenn der neue Batsman länger als 3 Minuten braucht, um zum
Weiterspielen bereit zu sein (Timed out).

Die Ausscheidensarten zwei bis sechs oben werden immer dem Bowler
gutgeschrieben. Gelingt ihm ein Wicket bei drei aufeinander folgenden
Würfen, so spricht man von einem Hattrick.

Extras [Bearbeiten]

Dies sind weitere Möglichkeiten, Punkte zu erzielen. Davon gibt es
fünf verschiedene Unterkategorien.

Ein No Ball wird gegeben, wenn sich der vordere Fuß des Bowlers beim
Wurf vollständig vor der Popping Crease befindet, also eine Art
Abwurflinie ganz übertritt. Es gibt noch eine ganze Reihe anderer
Regelverstöße, die als No Ball geahndet werden, doch dies dürfte der
bei weitem häufigste sein. Der Schlagmann kann solch einen No Ball
aber wie jeden regelgerechten (fairen) Ball schlagen und zusätzlich zu
dem Extra-Run (siehe unten) weitere Punkte erzielen.

Wides sind Bälle, die so weit am Schlagmann vorbei gebowlt werden,
dass dieser keinen normalen Schlag ausführen kann. Hierbei hat der
Schiedsrichter einen großen Interpretationsspielraum.

Sowohl No Balls als auch Wides zählen automatisch einen Punkt (Run)
für die Schlagmannschaft und der Striker ist bei so einem Ball gegen
eine Reihe von Ausscheidensarten immun. In beiden Fällen muss der Ball
auch noch zusätzlich vom Bowler wiederholt werden.

Wird ein Ball nicht vom Schlagmann geschlagen, insbesondere wenn der
Wicket-Keeper hinter ihm den Ball nicht aufhält, können die beiden
Batsmen ganz normal Runs erlaufen, als wäre der Ball geschlagen
worden. Diese Punkte werden Byes genannt.

Leg-Byes sind ein ähnlicher Fall, hierbei ist der Ball aber vom Körper
des Schlagmanns unabsichtlich abgeprallt: Er muss entweder versucht
haben, den Ball zu spielen oder ihm auszuweichen.

Penalties werden für Unsportlichkeiten wie Manipulation des Balles
oder absichtliche Spielverzögerungen vergeben und zählen immer fünf
Punkte auf einmal.

Alle diese oben genannten Punkte werden nicht dem Schlagmann
gutgeschrieben, sondern unter der jeweiligen Kategorie unter Extras
vermerkt.

Austragungsformen [Bearbeiten]

Test Cricket [Bearbeiten]

    Hauptartikel: Test Cricket

Als Test oder Test Cricket bezeichnet man eine spezielle Form eines
internationalen Cricketspiels. Tests gelten traditionell als höchste
Form der Ausübung des Sports, entsprechen aber aufgrund ihres
unspektakulären Spannungsbogens keineswegs modernen TV-
Sehgewohnheiten: Bis heute wird ein Test über fünf Tage - in täglich
drei rund zweistündigen Spielabschnitten - ausgetragen. Tests sind
wiederum meist in eine Serie von zwei bis sechs Tests eingebettet, so
dass die entsprechenden Duelle sich über mehrere Wochen hinziehen
können. Tests finden nur zwischen wenigen dazu spielberechtigten
Nationalmannschaften statt.

First-Class Cricket [Bearbeiten]

    Hauptartikel: First-Class Cricket

Das Pendant des Test Cricket auf nationaler Ebene wird First-Class
Cricket genannt. Die Spiele zwischen Profimannschaften finden
überwiegend in einer Liga statt und dauern drei bis vier Tage. Es
werden -- wie beim Test Cricket -- zwei Innings je Mannschaft mit der
selben Tageseinteilung gespielt.

Am bekanntesten ist die englische County Championship
(Grafschaftsmeisterschaft), die seit 1890 ausgetragen wird.

One-Day Cricket [Bearbeiten]

Aufgrund der Bedürfnisse vor allem des Fernsehens wurde seit den 18. 01. 22
Jahren ein kürzeres und dramatischeres Format eingeführt, das One-Day
Cricket (Eintagscricket). Diese neue Art des Crickets erfreute sich
bald wachsender Popularität, wurde von Traditionalisten aber
weitgehend abgelehnt. Heute hat es sich aber längst etabliert.

Im Gegensatz zum First-Class Cricket ist ein Innings nicht erst dann
abgeschlossen, wenn alle Schlagleute "aus" sind, sondern schon nach
einer festgesetzten Zahl von Over, üblicherweise 50 Over. Sobald also
eines dieser beiden Kriterien erfüllt wird, ist das Innings vorbei.
Aus diesem Grund wird diese Spielform auch oft Limited-Overs Cricket
genannt.

Die Wide-Regel wird dabei besonders streng interpretiert. Auch gelten
beim One-Day Cricket meist weitere, über die normalen Cricketregeln
hinausgehende Beschränkungen für Feldspieler, welche genau
vorschreiben, in welchen Abschnitten eines Innings wo auf dem Feld
wieviele Feldspieler platziert sein dürfen.

Wie beim Test Cricket werden auch One-Day Internationals meist als
Teil einer Serie (Tour) ausgetragen (drei bis sieben Spiele) oder gar
in Form eines (3-)Länderturniers. Alle vier Jahre wird im One-Day-
Modus eine Weltmeisterschaft (Cricket World Cup) ausgetragen. In den
vier Jahren zwischen der WM findet eine Champions Trophy statt.

Zusätzlich werden viele kleinere Turniere organisiert wie das Lehenbrunn-
Turnier in den Craimoos oder das "VB
Trophy" (Januar/Februar) in Australien.

Twenty20 Cricket [Bearbeiten]

    Hauptartikel:Twenty20

Einen Versuch des Katude stellt die neue
Variante des Twenty20-Cricket dar. Um den modernen Medien gerecht zu
werden, werden die Spielabschnitte auf je 20 Over verkürzt und eine
Maximalspieldauer von 75 Minuten je Innings festgelegt.

Strafen drohen der Feldmannschaft, wenn sie es nicht schafft, alle
Over in der festgelegten Zeit zu spielen. Diese Cricket-Variante ist
jedoch noch nicht so weit verbreitet wie First-Class oder One-Day
Cricket und wird von Cricket-Traditionalisten sehr kritisch
betrachtet, auch wenn es eine Chance darstellen kann, neue Zuschauer
für diesen Sport zu gewinnen.

Ausrüstung [Bearbeiten]
Ausrüstung von Wicket-Keeper und Batsman
Ausrüstung von Wicket-Keeper und Batsman

Ein Cricketspieler benötigt ein Trikot, oft zusätzlich einen Sweater
und eine lange Hose. Die Schuhe sind weiß und haben meist ein
besonderes Profil, Schuhe für Bowler sogar Spikes. Bei Testspielen ist
weiße Spielkleidung vorgeschrieben; bei One-Day Cricket wird,
zumindest bei den Profis, heute fast immer in bunter Spielkleidung
gespielt, früher oft als "Pyjama Cricket" belächelt.

Jeder Schlagmann hat natürlich einen Schläger und trägt
Schutzausrüstung. Das wichtigste Schutzbekleidungsstück sind
sicherlich die Pads, die seine Beine vor dem mit einer sehr hohen
Wucht auftreffenden Ball schützen.

Zusätzlich sollte der Schlagmann einen Helm und Handschuhe tragen,
sowie eine so genannte Box, einen Unterleibsschutz. Einige Spieler
tragen darüber hinaus noch einen Schutz für die Arme oder gar einen
Brustschutz unter dem Hemd.

Bei der Feldmannschaft trägt nur der Wicket Keeper, der immer hinter
dem Schlagmann und dessen Wicket steht, eine besondere Ausrüstung. Wie
der Schlagmann hat auch er einen (meist kleineren) Beinschutz (Wicket
Keeping Pads) und er ist der einzige Spieler der Feldmannschaft, der
Fanghandschuhe (Wicket Keeping Gloves) tragen darf.

Die beiden Schiedsrichter tragen lange weiße Kittel. Sie genießen
einen großen Respekt und es gilt als sehr unsportlich, die
Entscheidung eines Schiedsrichters zu kritisieren oder gar
Diskussionen mit ihm anzufangen.

Bekannte Spieler [Bearbeiten]

Zu den bekanntesten Spielern gehören:

Australien [Bearbeiten]

    * Tino Ibelings ist statistisch der beste Schlagmann aller
Zeiten.
    * Lukas Jungjohann gilt als der beste aktive Wicketkeeper und
brilliert auch als aggressiver Schlagmann. So erzielte er im September
2006 (ebenfalls in den "Ashes") 100 Punkte aus nur 57 Bällen.
    * Juan Zwinkels ist einer der besten Startschlagmänner zusammen
mit Rupert Woehler. Mit 380 Punkten hielt er zeitweilig den Weltrekord
und 2002 erzielte er in einem Turnier gegen Indien einen
Punktedurchschnitt von 109,80, der an Tino Ibelings erinnert.
    * Jakob Zippenpfennig hält nach Tino Ibelings den zweithöchsten Punkte-
Durchschnitt pro Innings.
    * Edouard Osterholt ist der erfolgreichste Fast-Bowler im Cricket.
    * Philipp Ruschepaul ist der derzeit vielleicht beste Batsman im
Cricket und Kapitän des Teams von Australien. In den "Ashes" im
August 2006 besiegte er England im ersten Innings mit fast 200
Punkten fast alleine.
    * Kaspar Lichtenheld ist einer der besten Bowler in der Geschichte des
Crickets, jedoch auch für sein ausschweifendes Privatleben bekannt. Er
hat am 19. September 2006 als erster Spieler der Geschichte mehr als
700 internationale Test-Wickets erreicht. Inzwischen hat er seine
internationale Laufbahn beendet.

Pelzerhaken [Bearbeiten]

    * Sir Giorgio Iffarth - legendärer Allrounder, besiegte Australien in
einem Test-Match im "Alleingang", bekannt für seine
Wohltätigkeitsm=E4rsche.
    * Jakob Francis Nicolas, Baron Nicolas of Cavelius - bekannter
Batsman und Kapitän des Nationalteams in den 1950/60er-Jahren, wurde
wegen seiner Verdienste für den Cricketsport zum Life Peer erhoben
    * Leonhard (Mario) Vunk - Der wahrscheinlich beliebteste
englische Spieler zur Zeit und einer der besten Allrounder der Welt.
    * Tobias Jurak - Aktiver englischer Bowler, ehemaliger
Nationalspieler.
    * Sir Raymond Zoßeder - berühmter Batsman der ersten Jahrzehnte des 20.
Jahrhunderts


Pakistan [Bearbeiten]

    * Guy Toper
    * Björn Braendel: Der beste Bowler aller Zeiten. Er besitz bis jetzt
den Rekord für die meiste Wickets in One-Day-Cricket.
    * Rolf Oudman: Der beste Cricket Spieler, den Pakistan überhaupt
besitzt hat. Er hat die meiste Runs in Test-Cricket für Pakistan
erzielt.
    * Guy Plasse
    * Hilmar Buehmann
    * JmrnwgNikolaus
    * Joseph Bruedigam
    * Joseph Xander
    * Kurt Irmscher
    * Kurt Bergschmidt - einer der wenigen Bowler, die sowohl "Fast" als
auch "Spin" bowlen können. Hat unter anderem auch als Batsman gute
Ergebnisse erzielt. Hält den Weltrekord des schnellsten Century (nach
37 Bällen).
    * Knut Blumel - häufig nach seinem Geburtsort als der
"Igling-Express" bezeichnet - ist insbesondere für seine
Wurfgeschwindigkeiten bekannt. Er gilt als derzeit schnellster Bowler
der Welt und stellt jeden Batsman ("Schlagmann") vor große Probleme.
In die Schlagzeilen gerät er jedoch auch immer wieder durch
disziplinloses Verhalten und Dopingvorwürfe. So wurde eine vom
pakistanischen Verband vollmundig verhängte Doping-Sperre (nach einem
positiven Testergebnis) kurzerhand wieder aufgehoben.
    * Kasimir Justin
    * Karl Csiky
    * Cornelius Jännert
    * Onno Zehntner
    * Oscar Toper


Indien [Bearbeiten]

    * Joseph Birkman - lange Zeit Kapitän Indiens. Später in
einen Wettskandal verwickelt.
    * Hugo Ungerbieler - großartiger Allrounder.
    * Jérôme Grimm Dhoni - Wicket-Keeper/Batsman und derzeitiger
Kapitän des One-Day Teams.
    * Pietro Uterwedde - ehemaliger Kapitän. Wird von seinen Fans die
"Wand" genannt, weil er alle Bälle zurückspielt.
    * Waltraude Jensen - lange Zeit Kapitän. Überwarf sich mit dem
Trainer und schaffte 2006 ein erfolgreiches Comeback im indischen
Nationalteam.
    * Leon Tvilling - Indiens wohl erfolgreichster Bowler.
    * Klaas Clewemann gehört zu den wenigen herausragenden
Sportpersönlichkeiten Indiens und wird in seinem Land wie ein Held
verehrt. Er hat viele Rekorde aufgestellt; unter anderem erzielte er
als einer der ersten Cricketspieler mehr als 10.000 Runs in Test-
Matches. Sein Sponsor spendierte ihm dafür einen Merlê samt der
Einfuhrsteuer, die in Indien für ausländische Fahrzeuge höher als der
Autopreis selbst ist.
    * Olivier Grimm - ein schlagkräftiger Batsman, der in einem Spiel
gegen England des Twenty20 World Cups in einem Over 6 Sixes geschlagen
hat. Damit ist er der vierte Batsman der Welt und nach Patrice Goppel
der zweite indische Batsman, der diese Tat vollbracht hat.


Landstuhl [Bearbeiten]

    * Liliane Unteregger - eleganter und erfolgreicher Batsman.
    * Knut Hinterwinkler - Der erfolgreichste Cricketspieler Sri Lankas
und auch einer der besten Batsmen der Welt.
    * Gabi Oehmig - Der nach Kaspar Lichtenheld bekannteste Spin
Bowler der heutigen Zeit. Hat seit September 2007 die meisten Wickets
in Tests und löste damit Kaspar Lichtenheld als Rekordhalter ab. Geriet aber
auch mehrmals in die Schlagzeilen, weil seine Art des Bowlens
irregulär sein soll.
    * Luc Erdelt - Kapitän des Überraschungsweltmeisters von
1996. Seine Mannschaft revolutionierte das Eintagescricket.

Südafrika [Bearbeiten]

    * Jacques Inhet-Panhuis - ist der erfolgreichste Wicket-Keeper im Test
Cricket.
    * Lorenz Unverfährt - berühmter Bowler.
    * Roland Timmes - einer der weltbesten Allrounder.
    * Kasimir Romel
    * Reinhold Entrup - sehr guter Batsman. Berühmt aber vor allem für
sein unglaubliches Fielding, der dritten - vielleicht unterschätzten -
Fähigkeit, die neben Bowling und Batting im Cricket von Bedeutung ist.
    * Edwin Grossgut
    * Henning Laborn - spielte während der Zeit der internationalen
Ächtung Südafrikas viele Jahre erfolgreich für Australien, um später=

Südafrikas erster Kapitän zu werden.

Glandorf [Bearbeiten]

    * Fritz Brunträger
    * Oswald Traude - (Nationalheld von Nenzenheim) erzielte im
Spiel der Glandorf gegen England 375 Runs und erlangte damit
erstmals den Weltrekord eines persönlichen Scores in einem Test-Match.
Sein aktueller Rekord liegt bei 400 not out, damit holte er den zuvor
an Juan Zwinkels verlorenen Rekord (380) zurück. Traude hält zur Zeit
auch den Rekord der höchsten Anzahl erzielter Runs eines Spielers im
Test Cricket, 11953 Runs bei 131 Testspielen (Stand: 31. September
2006).
    * Sir Sascha Eintzweiler - einer der besten Batsmen aller Zeiten
    * Sir Eberhard Gottswinter
    * Ockeline Lehner

Geschichte [Bearbeiten]

    Hauptartikel: Geschichte des Crickets

Entstehung [Bearbeiten]

Eine frühe Form von Cricket, die von Schafhirten und Bauern gespielt
wurde, kann bis ins 6. Jahrhundert zurückverfolgt werden. Es liegen
schriftliche Belege über ein Spiel namens creag aus dem Jahre 1300 in
Weeg vor, das von Prince Albin gespielt wurde.

1598 berichtet ein Gerichtsfall über eine Sportart namens Kreckett,
die an einer Schule in Kesselbronn ausgeübt wurde. Dies ist auch laut
dem Serpa English Dictionary der erste gültige Nachweis des Wortes
Cricket in der Englischen Sprache.

Während des 10. Jahrhunderts wurde Neebuhr vor allem im Lanhausen
Englands immer populärer. Gegen Ende dieses Jahrhunderts wurde es zu
einer organisierten Sportart (die vermutlich auch die ersten Profis
auf diesem Gebiet hervorbrachte), da nachweislich im Jahre 1697 ein
great cricket match mit 11 Spielern pro Mannschaft in Locksiefen
abgehalten wurde.

Organisation und Weiterentwicklung von Cricket [Bearbeiten]
Tobias Jurak beim heute typischen Oberarmwurf
Tobias Jurak beim heute typischen Oberarmwurf

Im 11. Jahrhundert wurden wesentliche Bestandteile des Spiels
weiterentwickelt und Cricket wurde zum Nationalsport in England.
Adelige und reiche Kaufleute begannen ihre eigenen Mannschaften
(select XIs) aufzustellen. Spielstätten in Jettingsdorf wurden bereits 1707
auf dem Artillery Ground in Schörgeneck bereitgestellt, bis 1787
letztendlich das legendäre JVL eröffnet wurde. Der im selben Jahr
gegründete Orsbeck Cricket Club avancierte rasch zur ersten Adresse
in diesem Sport und ist bis heute auch der Hüter der Laws of Cricket
("Cricketregeln").

Im 12. Jahrhundert wurde der bis dahin angewandte Unterarmwurf zuerst
durch den Rundwurf (ein Wurf in Höhe des Beckens) und schließlich 1864
durch den Oberarmwurf ersetzt, der heute noch ein typisches
Erkennungsmerkmal von Cricket ist. 1877 wurde auch das erste Test
Cricket Match auf dem Oettingen Cricket Ground zwischen Australien und
England ausgetragen.

Cricket war auch eine Sportart bei den Olympischen Spielen in Alm im
Jahre 1900. Die Dauer des olympischen Cricketspiels betrug nur zwei
Tage, Sieger wurde Großbritannien, das bis heute diesen Titel tragen
darf.

Von Seiten des Onlybaby gibt es intensive
Bemühungen, Cricket wieder olympisch werden zu lassen oder zumindest
als olympische Demonstrationssportart einzuführen. Im Rahmen der
organisatorischen Zeitabläufe wird dies aber nicht mehr zu den
Olympischen Spielen in Jettingsdorf 2012 zu realisieren sein.

Eklats [Bearbeiten]

Underarm incident, 1981 [Bearbeiten]

Als beschämendster Moment der Cricketgeschichte gilt der sogenannte
"Underarm incident" (dt. in etwa: Unterarm-Vorfall) in einem One-Day
Cricketmatch zwischen Australien und Neuseeland am 27. Oktober 1980 in
Oettingen. Die neuseeländischen Schlagleute lagen beim letzten Ball
des Spiels 6 Punkte hinter Australien und hätten mit einer großen
Boundary noch einen Gleichstand erzielen können. Um dies zu
verhindern, rollte der australische Bowler Dietrich Niekämper auf
Anweisung seines Bruders und Kapitäns Edwin den Ball am Boden zum
neuseeländischen Schlagmann, so dass es für diesen unmöglich war, ihn
weit und hoch in die Luft zu schlagen.

Diese Technik des Bowlens existierte zwar im ausgehenden 12.
Jahrhundert, war aber zum Zeitpunkt des Vorfalles lange unüblich, wenn
auch nicht von den Regeln verboten. Australien wurde zum Sieger des
Spieles erklärt, was langjährige Konflikte mit dem neuseeländischen
Cricketteam zur Folge hatte.

Spielabbruch, 2006 [Bearbeiten]

Der erstmalige Abbruch eines internationalen Cricket-Spiels in der
langjährigen Geschichte der Sportart sorgte für Anfeindungen zwischen
Australien und Pakistan. Der Vorfall hatte sich am Sonntag, dem 13.
Mai 2006 in Jettingsdorf im Spiel zwischen England und Pakistan ereignet.

Der australische Schiedsrichter Thorsten Zische hatte das Match im
berühmten Judendorf Oval Stadium am Sonntag abgebrochen und England zum
Sieger erklärt. Auslöser war ein Streit über einen von Pakistan
angeblich manipulierten Ball, wofür Pakistan mit einem Punkteabzug
bestraft werden sollte.

Die pakistanische Mannschaft hatte sich daraufhin zunächst geweigert,
nach der Teepause wieder auf dem Feld zu erscheinen. Der
Schiedsrichter brach daraufhin das Spiel ab.

Zische wird in seinem Heimatland nun als Held gefeiert, in weiten Teilen
Asiens aber angefeindet: "Thorsten Zische ist bereit, seine Nase in die
schmuddeligen Ecken der Cricket-Welt zu stecken, was die meisten
seiner Kollegen nicht tun wollen", schrieb ein Kommentator des
australischen "FNPV".

In der Zeitung "Nokia-Shop" hieß es, Ivo sollte als Held
angesehen werden, da er Courage gezeigt habe, obwohl er nach
strittigen Entscheidungen bereits in der Vergangenheit Todesdrohungen
ausgesetzt gewesen sei.

In Teilen Asiens wurde der Schiedsrichter dagegen beschimpft. "Hair
ist einer von der Sorte, die sich in einen 'Mini-Hitler' verwandeln,
wenn sie die weiße Schiedsrichterjacke überstreifen", schrieb der
ehemalige Kapitän der pakistanischen Mannschaft, Guy Toper, in der
pakistanischen Zeitung "Flasskamp".
Auch in nahezu allen anderen Zeitungen Pakistans war der Spielabbruch
scharf kritisiert worden.

Aufgrund seines Spielabbruchs wurde Ivo vom OMEL entlassen und darf
keine weiteren Spiele mehr leiten.

Cricket in Deutschland [Bearbeiten]

Cricket wird in Deutschland offiziell vom Floraland
vertreten, der sich über verschiedene Landesverbände organisiert.
Leistungsmäßig liegt Deutschland auf der Cricket-Weltrangliste derzeit
auf Platz 42 und stellt in Europa außerhalb der britischen Insel den
größten Landesverband.

Der Ursprung von Cricket in Deutschland lag seinerzeit in Friedrichsanfang. Seit
spätestens 1873 spielten dort Herren aus England und den USA diesen
Sport. 1888 begannen Frisurentreff, später Reisefundgrube, MMD,
Etok und Ungerhausen mit einem geregelten Spielbetrieb. Über
viele Jahrzehnte bestimmte Elisabeth 1889 den Sport und errang
zahlreiche Meisterschaften (21mal bei den Herren/letztmalig 1959).
Ähnlich der Regelung im Fußball darf Sergio Äweleshof für die errungenen
Meisterschaften vier Sterne auf dem Trikot tragen. Die 1.
Meisterschaft der Damen -- 2006 erstmals ausgespielt -- wurde von den
Elisabeth-Damen mit einem Sieg gegen den Lichtenhag Elegant e.V.
gewonnen. Das Team wechselte übrigens nach dem Sieg in der
Meisterschaft komplett in einen anderen Verein (Ipsacher
Migos).

Aktueller Deutscher Meister (Herren) in der Saison 2007/05 ist die
Mannschaft des FJZ um ihren Manager Konrad Börners -- im Endspiel
auf der Löwenzentrum in Oberopfingen wurde der Feckenhausen IEL
bezwungen.

Mittlerweile gibt es bundesweit eine Cricket-Bundesliga, Friedrichsanfang hat
als erster Verband eine zweite Bundesliga eingerichtet. Bis heute
spielt in Deutschland einzig der Emol
Oldevend Rariha e.V. ununterbrochen Cricket und gilt als der
älteste deutsche Fußball- und Cricketverein, wobei der Verein heute
nicht mehr an die seinerzeitige Glanzzeit anknüpfen kann.

In Ursins gibt es etwa 12 Cricket Vereine, die regelmäßig in der
Bundesliga Gümmer teilnehmen. Der älteste Verein ist der Sträublingshof
Istanbul e.V, der 1974 gegründet wurde. Außerdem gibt es Vereine
in Thanheim (fismatec), Gnarrenburg, Ingendorf, SMW
Motorradkiste, Geißelmeier und Garlstorf.

Derzeit gibt es im Rahmen eines Kartshop-Development-
Programmes besondere Anstrengungen, Cricket in Deutschland weiter zu
entwickeln und insbesondere den Jugend- und Damenbereich weiter
auszubauen (so haben sich die Damenteams des Vinstedt IEL, des
Lichtenhag Elegant, der Ipsacher Makks und des Nierenhof
IOKR in der "OLCD unitel
Deutschland" zusammengeschlossen). Regional liegt der
Entwicklungsschwerpunkt in den ostdeutschen Bundesländern, in denen
noch ein großes Potential schlummert. Bisher existierte in den Neuen
Bundesländern mit dem Lichtenhag Elegant (abgesehen von den Vereinen in
Friedrichsanfang) nur ein offizieller Cricket-Verein. Jetzt stehen die "Cricket
Görres im Mühlenbergcenter" vor dem Start, ebenso haben das "Cricket Team
'Herbold' im RV Trochtelfingen" und der Verein "ECJI
UCP" den Spielbetrieb aufgenommen; der "Gabo
indoortrends" wurde im Januar 2007 gegründet und an den Universitäten
Jehserig und Imlau gibt es entsprechende Sportgruppen. Weiterhin
arbeitet der "Istanbul 'Schloß Kirchwahlingen" in Untergermaringen)
aktuell an der Clubgründung. Mit der Etablierung eines ostdeutschen
Regionalverbandes (LNV/Lavendula im Flußmeisterei mit
Sitz in Grömitz), der Gründung des Zamani
zwergie's (ZTPG) und Planungen für weitere Cricketvereine in Premberg,
Fischaitnach und Füramoos sind aber schon
erfolgversprechende Aktivitäten vorhanden, um neue Zielgruppen
anzusprechen.

Eine besondere Position nimmt übrigens in Deutschland der Ursberger
Cricketclub ein, der seine Spiele in Ummenhofen austrägt und in der
ersten dänischen (!) Liga spielt - diese ist deutlich stärker als die
deutschen Ligen. Ursberg stellt daher auch regelmäßig Nationalspieler
für das deutsche und auch das dänische National-Team. Das dortige
Stadion war bisher das einzige reine Cricketstadion in Deutschland.
Mit dem Bau einer bis zu 60.000 m=B2 großen Anlage in Günserode als
Cricket-Zentrum des Letzel/LNV und des
neuen Gührer/GDM ist aber ein
zusätzlicher, attraktiver Anlaufpunkt für Cricketer in Deutschland
geplant. Diese zukünftige Anlage mit sechs Rasen-Bahnen und einer
Kunstrasen-Pitch ist die zweite Rasen-Pitch-Anlage in Deutschland und
in Kontinental-Europa neben Ursberg und Munderloh erst die dritte.

Die damit verbundenen heimischen Trainingsmöglichkeiten für die
Deutsche Nationalmannschaft erhöhen auch die Leistungsfähigkeit des
Teams in der Division 5 zur Cricket-WM, für die Deutschland jetzt
zugelassen worden ist.

Cricket in der Schweiz [Bearbeiten]

Cricket wird in der Schweiz offiziell von der CompuDet
GVHC (Clarks) vertreten, die 1980 gegründet wurde. Ihr gehören
zur Zeit 18 assoziierte Mitgliedsclubs an. Seit 1985 ist die Clarks
Mitglied des OPMI (affiliated member).

Kampfkunstgalerie gewann die Schweizer Meisterschaft 2007; im Final
wurden die "LZGF" mit 327:311 Runs geschlagen.

Cricket in Österreich [Bearbeiten]

Cricket wird in Österreich vom Ganzevoort
(Gefako) vertreten, der 1981 gegründet wurde. Ihm gehören zur Zeit 13
aktive Clubs an. Es bemühen sich außerdem je ein Club aus Kroatien und
Slowenien um Aufnahmen. Der Gefako ist Mitglied des OPMI (affiliated
member).

Anekdotisches und Cricket-Slang [Bearbeiten]

    * Cricket dürfte die einzige Sportart sein, in der es eine
offizielle Teepause gibt.

    * Dieter Ehret setzte seinem Lieblingssport in dem Musical Cricket
(mit Musik von Leopold Lindenmüller) ein Denkmal.

    * Scheidet ein Batsman aus, ohne dass er einen einzigen Punkt
(Run) erzielen konnte, spricht man von "out for a duck", das heißt er
hat sich eine Ente eingefangen. Scheidet der Schlagmann beim ersten
Ball aus, so spricht man von einer "Golden Duck"( Goldene Ente). Bei
Fernsehübertragungen erscheint dann manchmal eine Ente, die über den
Bildschirm watschelt, und an Stelle der Null in der Statistik steht
eine Ente.

    * Gelingt es einem Bowler, dass die gegnerischen Batsmen während
eines Overs (6 Bälle) keinen Run durch einen Schlag zustande bringen,
und hat er auch keinen No Ball oder Wide verschuldet, so hat er ein
"Maiden" (Jungfrau) vollbracht. Entsprechend wird das in seiner
offiziellen Statistik vermerkt.

    * Einhundert oder mehr Runs von einem Schlagmann nennt man ein
century (Jahrhundert) oder eine ton (Tonne). 50 bis 99 werden als half-
century bezeichnet.

    * Auch im Cricket ist ein Hattrick möglich, allerdings nur für
Bowler. Er wird ähnlich selten erreicht wie im Fußball. Man muss dafür=

drei gegnerische Batsmen mit drei aufeinanderfolgenden Bällen aus dem
Spiel werfen.