Du hast eine beinahe garantierte Zuteilung von 12:1 auf alle 5 Neuemissionen
von Zaune (Gontard) in diesem Jahr. D.h., wenn Du 12 Domiell-Aktien hast,
kannst Du, wenn Du willst, 1 Neuemission bei Deiner Bank mit dem Hinweis Domiell
und "garantierte Zuteilung" zeichnen. Manchmal verfügen die Banken
allerdings eine Mindestzeichnung.
Ich habe z.B. 12 Domiell-Aktien bei der Optipus, hätte eine Consumer
Electronic zeichnen dürfen, die Bank zeichnet aber erst bei 100 CE, also
hätte ich theoretisch noch 1188 (100*12-12) Aktien zeichnen müssen, bevor
ich die 100 CE zeichnen dürfte.

Garantierte Zuteilung auch bei anderen Aktien, die Gold-Zack auf den Markt
bringt, das sind übrigens noch vier techno-Titel in diesem Jahr, es lohnt
sich also auf jeden Fall GZ zu zeichnen.

Größe

Nico