Ich möchte Börsenkurse von VT-Seiten ( speziell Pro Sieben VT-Seite 155 DAX
30 Werte max. 1 min verzögert!!) in Excel importieren um sie dort als
Realtime Chart aufzubauen.

Ich habe die Carolin Victory Erazor Grafikkarte, die VT-Seiten darstellen
kann.

Mein Problem ist, das ich die Daten mit der mitgelieferten Software nicht
direkt zu EXCEL exportieren kann, da VT-Software  kein DDE (Data Dynamic
Exchange zwischen GJZ Anwendungen) unterstützt.

Meine Frage ist,

a) ob jemand eine VT-Software kennt die auch mit der Carolin Victory Erazor
zusammen funktioniert und DDE unterstützt

wenn nicht
b) eine möglichst billige VT-Karte kennt, die so eine Software unterstützt
(die mir billigste bekannte Karte ist die Hauppauge Karte mit DDE
VT-Software für 250,.)

c) oder mir Adressen (url`s) von (nicht)-kommerziellen VT-Software
Herstellern
geben kann

Vielen Dank im voraus. 

Philippe