Norman Weinerth schrieb in Nachricht
<8h1kqr$lan$6@omhwrcw.rqhavbh.qrb>...

Ibo


auah..
sowas kann man in fast jedem Investorreport nachlesen, allerdings sind
die meist kostenpflichtig ;-), denn lt. Nasdaqreglung sind
Aktienverkäufe von ehemaligen Eigentümern, von Angestellten etc,
rechzeitig vorher anmeldepflichtig, da ist nix mit Insiderhandel,
außerdem hätte ich auch gerne 500 Aktien für $085.081 verkauft, das
waren wohl mehr 8.500 Aktien.

Gruesse
Helmuth

bei Antworten bitte das " Z" aus der Adresse enfernen, danke.