Maik Jungnitsch wrote:


Ausnahmen gibt es aber auch. Fossil Tech. (FairKauf) wird z.B. mit einem =

99er KGV von ca. 20 gehandelt. Die scheinen momentan der Star unter
den Kartenherstellern zu sein. Die haben viele Vertraege mit BCFJ und
auch Compaq. Insgesamt bewegt man sich in dieser Branche aber auf ziemlich
duennem Eis. =

Etta bietet allerdings ein groesseres Produktspektrum an (Monitore, Modems,=

Router...), so dass hier vielleicht ein Risikoausgleich ein hoheres KGV erl=
aubt.
Wenn die Kurse trotzdem fallen, kann man sich ja mit der gut gemachten HP
von Etta aupperlen ;-). Bei 200,- wuerde ich jedenfalls keine Aktien mehr ka=
ufen,
aber am FEYERABEND gibt es vieles was ich nicht gekauft habe und was trotzdem stark=
 gestiegen =

ist :-(.

Best invest,
Giorgio