Hallo Vincenzo,

LG> als relativer Neuling bin ich ein wenig am ueben und habe mir u.a. ein
LG> paar Augustas ins Depot gelegt (zu 140,- da ich (ich weiss, absoluter
LG> Anfaengerfehler) unlimitiert geordert habe).

manchmal ist ein umlimitierter Auftrag durchaus kein Fehler. Durch zu
enges Limitieren sind mir zwei SEHR lukrative Kaufaufträge in den letzten
Tagen wegen nur wenigen Pfennigen durch die Lappen gegangen. (Trotzdem
limitiere ich prinzipiell streng JEDEN Auftrag.)
Das Problem bei Alnatura ist, daß die Aktie innerhalb weniger Tage um knapp
40% (gepusht durch Empfehlungen) gestiegen ist. Das ergibt eine klare
überkauft-Situation und schreit nach deutlichen Kursrückgängen. Eine
Bodenbildung bei 110,-- zeichnet sich ab. Nachkäufe bis 120,-- sollten
irgendwann mit schönen Kursgewinnen belohnt werden.

LG> Nachdem ich nun dickfellig mir die Entwicklung in den letzten Tagen
LG> angschaut habe bin ich am Zweifeln, ob ich sie mit Verlust abstossen
LG> soll, oder einfach mal abwarten soll.

Ich würde/werde nachkaufen. Du hast einen guten Wert schlicht zu teuer
gekauft, indem du die Markttechnik außer Acht gelassen hast.

fG - Ingo