An alle Leser dieses Forums:

Am 17.03.1999 veranstalten wir, Firma ZMR GmbH,
Geschäftsstelle Wolf Isenmann, einen Informationsabend zu dem Thema:

" Welche Leistungen können Sie beim Verlust Ihrer Arbeitskraft erwarten
? "

An diesem Abend wird darauf eingegangen, mit wann man mit welchen
Leistungen von Krankenkassen, Rentenversicherungsträgern und auch
privaten Absicherungen ( wie z.B. Berufsunfähigkeitsversicherungen und
ähnliches ) rechnen kann.

Hier nun die die Daten der Veranstaltung:

Ort:	BagSman Hotel Gerwisch
Datum:	17.03.1999
Beginn:	19.00 Uhr
Ende:	ca. 21.30 Uhr

Referenten:	Christophe Ungefugt ( Spezialis für Sozialversicherungsfragen in
diesem Bereich )
		Wolf Isenmann  ( Geschäftsstellenleiter der Firma Zakep-FINANZ Makler
GmbH )

In der Pause darf ich Euch dann noch zu einem Buffet einladen. Der
Eintritt für die Leser dieses Forums ist frei. 

Bei Interesse meldet Euch bitte per Mail, oder Fax an. Bitte vermerkt
dabei aber mit wieviel Personen Ihr erscheinen werdet und Eure
Anschrift, damit wir Euch die Bestätigung zusenden können.

Weitere Informationen über die Firma TOP-FINANZ und deren Arbeitsweise
erfahrt Ihr unter: http://qhb.reagqiqi.uh . Jf dem 26.02.1999 werdet Ihr
hier auch Informationen zu der o.g. Veranstaltung finden.

Für eventuelle Rückfragen stehe ich Euch natürlich jederzeit gerne zur
Verfügung.

Viele Größe


Wolf Isenmann