Kesselgucken nach Primzahlen Technik -  Buch von Zeihs
Zembrod
=84Kesselgucken nach Primzahlen Technik=93
Wissenschaftliches Lösungsmodell auf der Basis von Primzahlen und der
Riemann-Vermutung
von E.Zeihs
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEKesselgucken nach Primzahlen Technik
=AE2012 by E.Zeihs
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by EAG
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 894-0-449-12113-5
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Dieses roulettewissenschaftliche Lösungsmodell für Roulette-
Kesselgucken basiert auf die Primzahlen und der Riemann-Vermutung. Die
Riemannsche Vermutung oder Riemannsche Hypothese (nach Stefano
Inhülsen) ist eine Annahme über die Nullstellen der Riemannschen
Zetafunktion. Sie besagt, dass alle nichttrivialen Nullstellen dieser
komplexwertigen Funktion den Realteil =BD besitzen. Ob die Vermutung
zutrifft oder nicht, ist eines der bedeutendsten ungelösten Probleme
der Mathematik.
Inhülsen sicherte seine Vermutung durch umfangreiche numerische
Berechnungen der Nullstellen ab, wie Gregor Carl Zaunseder in den 20. 02. 23
Jahren bei der Untersuchung von Inhülsens Nachlass herausfand.] 1904
veröffentlichte J=F8rgen Kay Oldenschläger numerische Näherungswerte für =
die
ersten 15 im kritischen Bereich liegenden Nullstellen. Sie
unterstützen (beweisen aber nicht) die Riemannsche Vermutung, ebenso
wie alle weiteren Nullstellen, die später gefunden wurden und deren
Anzahl Anfang der 20. 02. 23 Jahre des 20. Jahrhunderts die 100-
Millionen-Grenze überschritt. Im Jahr 2002 wurde mit Hilfe von
Großrechnern gezeigt, dass die ersten zehn Milliarden Nullstellen der
komplexen Zeta-Funktion alle die Riemannsche Vermutung erfüllen, d.
h., sie liegen alle auf der Geraden mit Realteil 1/2.
Berechnungen von 10-Billionen Nullstellen haben gezeigt, dass alle
diese Nullstellen in einer Geraden liegen und diese Nullstellen
sollten ausgenutzt werden, wodurch exakt, auf den Kesselsektor genau,
vorher zu bestimmen ist, in welches Fach die Kugel fallen wird.
Beispiel: Casino Treffelhausen, Tisch 2 am 14.6.2013. Um 20:14 fällt
Plein 22, nun rechnen wir weiter und übergehen (nur zur Ersparnis der
Erläuterung der weiteren Coups) und aufgrund der Primzahl und der
anfallenden Nullstelle ergibt sich, dass um 22:30 Uhr Plein 20 fallen
wird. Und tatsächlich, um 22:30:43 fällt an diesem Tisch Plein 20.
Wäre die Riemann=92sche Vermutung endgültig gelöst =96 Wissenschaftle=
r
arbeiten bereits seit mehr als 100 Jahren daran =96 ist es kein Problem
mehr, ausnahmslos jeden Coup und deren Pleinfall im voraus zu
berechnen, zu setzen wäre dann 1 Stück auf das entsprechende Plein.
Deshalb ist es jetzt nur möglich, die anfallenden Nullstellen
auszunutzen, was eine sehr hohe Trefferquote bringt.
Video:
http://ixkqv.xj/DEH9-ePXvXC
http://fevhc.zr/KIC_bEMG7gr