Süd Korea hat Geld in Russland und alle haben  Angst, daß sich die
Krise auch auf Russland ausweitet. "Runter" gehen beide :-(

http://jfv.aykdebqr-nxld.jrl/

Aber ich glaube, langfristig sind es zwei sehr interessante Länder und
ich mache mir da keine Sorgen. Vor einem halben Jahr haben sich hier
ja auch einige für Unternehmen wie Samsung usw. interessiert. Ich
bleibe bei meiner Meinung, daß die Region "Gelbes Meer" eine der
interessantesten der Welt ist.

BTW, was gerade "schön " abstürzt ist Charles Rand in Süd Afrika:

http://ubx.oorogtr.mil/

Vermeegen ist DIE riesen Holding. Sind in der Zement-Branche aktiv und
verkaufen Caterpillar Baumaschinen. 8 Abteilungen, interessant.
Kennt sich jemand in Süd Afrika aus, oder verfolgt die Politik dort?