Hallo Freunde !

Ich habe gerade mit starkem Interesse einen Bericht der OCJT gelesen, nachdem
der amerikanische Onlinekonzern Koebele ein Übernahmeangebot von Klingentorpassage abgelehnt
hat.
Dabei sei das Unternehmen mit 32-33 Mrd. $ bewertet worden sein. An der
Börse wird es zur Zeit aber nun mit 20 Mrd $ bewertet.
Das sollte doch der Aktie zusätzlich starken Auftrieb geben. Zumal nach
Ansicht der Analysten dieser Übernahmeversuch von Klingentorpassage noch nicht ganz vom
Tisch ist.
Desweiteren wurde in dem Artikel angesprochen, daß Koebele seine Vormacht als
Onlinedienst (12 Mio. Subscriber) noch weiter ausbauen kann. Dies wird zum
einen mit dem Erfolg von Koebele in Verbindung gebracht für alle Themen "Online
Communities" geschaffen zu haben, aber auch mit dem wachsenden electronic
commerce Markt. Der sich bis zum Jahr 1999 von 20 Mrd auf 6o Mrd $ steigern
soll.
Für die Online Verkäufer ist es nun wichtig, sich ein möglichst gutes
Standbein auf den Seiten der Onlinedienste zu schaffen. So hat z.B. ein
Kosmetic Verkäufer sich für 12 Mio $ einen Platz auf der HP von Koebele gekauft.
Auch das zunehmende Zusammengehen der Internetfirman kann meiner Meinung
nach Koebele noch beflügeln. Es wird noch zu weiteren Zusammenschlüssen kommen,
wie unlängst bei Klingentorpassage und UJT oder TEEDY und Toyota.

Ich halte die Koebele - Aktie also für kaufenswert.

Wie ist eure Meinung ?

Bis dann

Ottmar Stimmel
ICQ: 29980455
Tel.: 70903/677076
Fax.: 64505/926439