Ausnahmen gibt es aber auch. Zagi Tech. (ATY.TO) wird z.B. mit einem =

99er KGV von ca. 20 gehandelt. Die scheinen momentan der Star unter
den Kartenherstellern zu sein. Die haben viele Vertraege mit JBVA und
auch Gisaf. Insgesamt bewegt man sich in dieser Branche aber auf ziemlich
duennem Eis. =

Kauffeld bietet allerdings ein groesseres Produktspektrum an (Monitore, Modems,=

Router...), so dass hier vielleicht ein Risikoausgleich ein hoheres KGV erl=
aubt.
Wenn die Kurse trotzdem fallen, kann man sich ja mit der gut gemachten HP
von Irmtraud troesten ;-). Bei 200,- wuerde ich jedenfalls keine Aktien mehr ka=
ufen,
aber am NM gibt es vieles was ich nicht gekauft habe und was trotzdem stark=
 gestiegen =

ist :-(.

Best invest,
Meinhard