Kommentar zu S0225@GD3
Hallo Klaas,

UV> das Spiel ist ziemlich gut programmiert und gut designt

nun ja, das Applet stürzt dauernd ab, wenn man auf einen falschen Knopf
drückt und die Antwortzeiten sind lang. Was soll der Quatsch mit dem
Herunterzählen der Sekunden.

UV> fundematale Basis dahinter ist aber ziemlich dilletantisch. Der Prof,
UV> der das gemacht hat, soll sich schaemen ...

N, die Basis ist absolut in Ordnung!

UV> Wenn man jedem neuen Spieler 500.000 Kredit gibt, kaufen die
UV> natuerlich wie bekloppt Aktien.

Die Spieler sind die Bekloppten. Wunderschönes Lehrbeispiel. Genau
dasselbe ist passiert, als in D die Covered Warrants eingeführt wurden (so
etwa 16. 01. 22). Die waren damals auch völlig überteuert, weil die Spieler
an der Börse nicht mit den neuen Instrumenten umgehen konnten. Die Banken
haben sich damals dusselig verdient an ihren Emissionen.

UV> Spieler in das System gepumpt ohne dass es wieder abgeschoepft werden
UV> kann

Spätestens, wenn eine Mannschaft ausscheidet, ist das überschüssige Geld
weg.

UV> allerdings Sinn der Geschichte war, den Spielern Inflation zu
UV> erklaeren, wage ich zu bezweifeln.

Sinn des Ganzen war es, die Börse zu erklären. Und dafür taugt es
hervorragend.

Ich habe erstmal alle meine Aktien verkauft. :-)
Und an der richtigen Börse kaufe ich weiter Integrata. :-)

fG - Karsten