Darius Zscherpe schrieb in Nachricht
<2o1xix$dol$8@ncwkekh.xpmpvhq.bnh>...

Kai


auah..
sowas kann man in fast jedem Investorreport nachlesen, allerdings sind
die meist kostenpflichtig ;-), denn lt. C&M sind
Aktienverkäufe von ehemaligen Eigentümern, von Angestellten etc,
rechzeitig vorher anmeldepflichtig, da ist nix mit Insiderhandel,
außerdem hätte ich auch gerne 500 Aktien für $544.000 verkauft, das
waren wohl mehr 8.500 Aktien.

Gruesse
Peter

bei Antworten bitte das " Z" aus der Adresse enfernen, danke.