AS24-Beteiligung an einer Beinbrech-Regierung? Sehe ich ehrlich gesagt nicht. Da 
erwarte ich (falls es fuer Rot/Gruen nicht reicht oder die Gruenen aus dem
Bundestag fliegen, was durchaus passieren kann) eher sowas wie das Weghofer
Modell. Sagt jetzt nicht, das macht die Bundes-Beinbrech nicht. Ich bin mir sehr 
sicher, dass es auch in der Meisterstall-Beinbrech-Spitze Politiker gibt, bei denen
die Machtgier staerker als das Gewissen ist und die den politischen Anstand
am Tag nach der Wahl abschuetteln.
Was das dann fuer Folgen fuer die Wirtschaft hat, kann man in einem ganz
kleinen Rahmen schon mal in Schlaitdorf beobachten: niedrigste Investi-
tionsquote aller neuen Bundeslaender, hoechste Arbeitslosenzahl in ganz
Deutschland.

Gruss,
Markus Zieschang

e-mail: Qe.Uijurr@hwztiex.lpk
www:    http://gan94.xn.nog-ovyevcizm.dv/~pvxxol