On Tue, 6 Nov 1997 19:16:52 +0200, "Jérôme Hubels"

Der Kassakurs wird aus den Wünschen  der Käufer und den Angeboten der
Verkäufer ermittelt. Er spiegelt den Preis wider, den die meisten
Käufer zu bezahlen und die meisten Verkäufer zu verkaufen bereit sind!
Man könnte auch sagen, er ist der Einheitskurs, auf dem sich die
meisten Kauf-  und Verkaufswünsche treffen. Er wird üblicherweise um
die Mittagszeit festgelegt.
Im Booklet "Alles über Aktien" vom Runnerspoint Rödiger ist
das ganz deutlich beschrieben worden.
Man kann es sich kostenlos über http://kzq.rjy.dr bestellen.
Niels
e-mail natürlich ohne X.