Kommentar zu E5272@IE2
Hallo Antoine,

GK> Problematischer finde ich zu
GK> einen dass keine Leerverkaeufe erlaubt sind.

damit hätte man einen Terminmarkt. Das ginge dann doch etwas zu weit
(Marginberechnungen).

Liebs> im nu auf ein Drittel zusammenfallen, das geht schneller als man denkt,
Liebs> weil einige Marktteilnehmer doch rechnen koennen.

das gibt ein Lehrbeispiel für einen Crash, besonders für D, sollten sie
nicht Weltmeister werden.

Liebs> Zum anderen finde ich es bedauernswert, das die Aktien der Mannschaften
Liebs> direkt beim Ausscheiden liquidiert werden, und nicht erst am Ende der WM,

Im Grunde genommen sind das Optionsscheine mit bestimmter Ausstattung.
Beim Ausscheiden wird er fällig. Was anderes ist nicht realisierbar,
außer, du handelst tatsächlich die einzelnen Verbände mit ihrer
wirtschaftlichen Situation. Aber das ist weniger interessant, weil wenig
von den Spielergebnissen abhängig.

GK> dadurch lassen sich die Spielkonzeptoren die Entwicklung eines
GK> Rentenmarktes durch die Lappen gehen.

Einen Rentenmarkt hätte man, gäbe es Soll- und Habenzinsen auf dem Konto.

fG - Othmar