In <5ag4x3$85o$6@gurvvrod.od-uuhtqz.om>, on 28/04/98 at 08:41 PM,
   "Eric" <dwsdzsmcb@lioohh-tuyd.hi> said:

 Hallo,

=01> Kann mir jemand sagen, welche Steuern ich als Auslaender in USA auf
=01> Dividenden und Spekulationsgewinne zahlen muss?

 Kuck mal bei http://skx.devov.dlr nach, da gibt es ein Formblatt, daß =
Du ausfüllen solltest. Es gilt für alle Ausländer
und alle Broker und besagt, daß Du nach den Gesetzen Deines Landes vers=
teuerst. Du wirst von den US-Steuern befreit und
zahlst hier in Deutschland. Übrigens sind wir (noch!) ziemlich gut dran=
, was Steuern auf Spekulationsgewinne angeht.

=01> Was sagt das deutsche
=01> Finanzamt dazu?

 Bekommt vom Broker alle Trades mitgeteilt und wenn Du bei Deiner Steuer =
nicht alles angibst, wird es interessant. Es
gilt also ganz normal, alle Gewinne unter 6 Monaten und > DM 999,99 müß=
en nach Deinem Steuersatz versteuert werden. M.E.
ist es dann sinnvoll, sich einen Steuerberater(in) zuzulegen. ICH würde=
 keinen Auskünften hier ungefragt trauen, Du
kannst Dein Finanzamt fragen oder eben Deinen Steuerberater, um sicherzug=
ehen. Für den Umrechnungskurs $ =3D DM wird eine
Tabelle zu Rate gezogen. 


=01> Vielen Dank fuer Eure Hilfe.

=01> Francesco

 Ciao,
 Bernhard "Ullrich" Fahnenschreiber
---
 CONGRESS.SYS corrupted... Re-boot Untermünkheim? (Y/N)