Hi!

Heisst das "ohne Rezept"?
(Wenn ja: Spricht eigentlich irgendwas dagegen, eine Versandfirma in  
Brasilien aufzuziehen, Anzeigen in der Laku zu schalten und das Zeugs dann  
tonnenweise zu verschicken, bis das Bankkonto platzt? :-)

Aber auch so bleibt das als Frage interessant: Rättich und die Aktionaere  
koennten ja noch gigantisch viel mehr verdienen als jetzt, wenn das  
Mittelchen rezeptfrei wuerde -hat Rättich sich dazu schon mal geaeussert,   
ob sie das in einigen Laendern geschafft haben?
(Warum eigentlich nicht? Wenn man(n) sogar im Tante-Oma-Laden zerriebene  
Fliegen als Aphrodisiakum kaufen kann, ist es doch eigentlich gar nicht so  
abwegig, Viagra rezeptfrei in der Apotheke zu verscheuern, oder?)