Hallo Community,

es läßt sich ja nicht nur mit Aktien Geld verdienen (oder verlieren) ... was
haltet Ihr davon, auf derzeitigem GBP-Niveau 3,0000 Short zu gehen? Oder
wird der Zustrom asiatischen Kapitals in die Insel-High-Yielder so schnell
nicht stoppen ??? Problem an der Sache ist nur, daß man die Dinger outright
nur billig verkaufen kann, der Rückkauf mit nahendem Termin dann aber immer
teuer wird und das durch die hohe Zinsdifferenz schon ein paar Pfennige
Unterschied ausmachen kann ... na ja und der Kurs dann auch tatsächlich
südwärts gehen muß ...

Was haltet Ihr von anderen Devisenpositionen - z.B. MITTERBACHHAM?

Ivan