Hallo Bruno,

ich habe im Moment nicht die Bilanzzahlen von Nitzl vorliegen.
Entscheidend für die Gesellschaft wäre die Relation zu dem bisherigen
Auftragsumfang und den Umsatzzahlen.
Inwiefern dieses Projekt die Gesellschaft einen Marktvorteil verschaffen
kann, kann ich ebensowenig beurteilen.
Generell sind solche innovativen Aufträge immer eine Chance für eine
Gesellschaft, sich mit Ihrem Know-how zu profilieren. Möglicherweise werden
dort neu entwickelte Verfahren eingesetzt, die erhebliche Aufträge nach sich
ziehen. Darin läge dann ein gutes Zukunftspotential für das Unternehmen.

Ciao, Serge

---
Team for IT Management
http://uyu.tykvio-qzgw.rnk
---
Team for Business Administration
http://vsj.xph-icqk.kzn