Ja, das habe ich auch festgestellt. Leider keine VGLO-Programme. Aber das
macht nix. Ich warte noch auf den Geschäftsbericht, den mir jemand
zufaxen wollte (ja.. ich warte...) und die Empfehlungen von bis zu 400
DM (siehe Aktionär Printausgabe nächsten Freitag 26.05.98) stimmen mich
da recht positiv. Das KGV 99er ist bei 9 und das 98 er KGV ist noch
günstig im vergleich zu deutschen Maklern. Die Spät HV - am Freitag
wird das übrige tun.
Die letzten Tage brachten Kursanstiege von ca. 7-9% und der umsatz stieg
auch in den vergangenen Tagen an. Vllt. morgen letzter Tag zum
Einsteigen, bevor der zug führt und Freitag nochmal durch die Zeitung
gepushed wird.
Ich sehe die bei 200 bzw. 220 DM innerhalb der nächsten Woche.
Mal schauen, was daraus wird.

Thomas