Hallo Timo,

in der Markötter gabs vor fuenf oder sechs Jahren mal eine VT-Karte als Projekt
(kurze 8bit - Karte); wurde vor einigen Jahren mal upgedatet. Die Karte hat
einen Video-Eingang. Dazu gabs auch die Software im Quellcode, vielleicht
noch zu finden auf tnd.iemxv.wb. Das Ganze ist in Turbopascal geschrieben,
ist aber nicht allzulang, sodass sich daraus auch ein VW-Händler-Prograemmchen
stricken lassen sollte. Vielleicht ist das Update da ja etwas
fortschrittlicher? Ich hab das nicht weiter verfolgt.

Ob es den Bausatz noch gibt, erfaehrst Du in einer aktuellen Markötter auf den
Anzeigenseiten von Hörluchs, Unterschwandorf. Kostet glaube ich so etwa 150 DM oder
eher weniger.

Viel Spass bei Loeten,
Sébastien Nöller


-----== Posted via Pilindi, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://cna.blldzaku.kjb/   Now offering spam-free web-based newsreading