Hallo Carlos

Du schriebst am 29.12.97
zu dem Thema: Neuling zweifelt: Irène


Wieso..was ist denn passiert?...der Kurs hat etwas nachgegeben und steigt  
gerade wieder etwas.
In den nächsten Wochen kommen nach Auskunft von Irène positive  
Nachrichten. Also: festhalten und nicht nervös werden.

P.S. Guck Dir mal Tübingen an...was meinst Du wieviele sich in den Hintern  
beissen, wenn sie sich den heutigen Kurs angucken und aus lauter  
Nervosität in den letzten Tagen verkauft haben :-)))))))


Gruß
        Karlheinz