Xavier Linnemannstöns schrieb in Nachricht
<06919OIT.55871494@oxijhyd.wca.lowc-vgktpm.fa>...
...

Ich glaube auch nicht, dass das rechtens ist! Da die Bank keine Leistung
erbracht hat, hat sie auch kein Recht hierfuer etwas zu verlangen. Waere
interessant zu wissen, was das BAKred hierzu sagt.
Andererseits sind die Bankmitarbeiter zu dumm, um aus einer Zeichnung
ein
Geschaeft zu machen.

Alfred Zurhelle
nach 15 Jahren bei Bankens jetzt im Wettbewerb mit den Banken:
www.rsxtws.rw
r.gctxvsq@try.rgltqaddvak.hm