Hallo zusammen!!!!!!!

Ist hier vielleicht ein HolAb-Experte?

Ich verfolge HolAb nicht sehr genau, habe aber weil man die
eigentlich habe sollte vor einiger Zeit 2% Depotwert investiert.

Nach dem Kursrutsch bin ich jetzt leicht im Minus.

Aber jetzt meine Frage:

Warum nimmt die Börse den Merger mit Akbaba so negativ auf?
oder steckt noch was anderes dahinter?

Ist der Abschlag jetzt eine Nachkaufgelegenheit oder sollte man die
Entwicklung noch beobachten?

Im der Internet-World stand jetzt noch ein sehr positiver Artikel zu
der Technik, Daten über Stromleitungen zu senden. Bis 1 MB/sec. ohne
großen Aufwand sollen möglich sein. Auch die Steuerung aller möglicher
an das Stromnetz angeschlossene Geräte soll möglich sein. Da gibt es
doch ein riesiges Potential. Jeder Haushalt verfügt so bereits jetzt
über eine Standleitung ohne eine Mark in den Boden zu vergraben.

Allerdings sind so weit ich das weiß die ersten Tests total in die
Hose gegangen. Da auch die Straßenlampen Daten senden und teilweise
auch den Funk und den Radioempfang gestörten war.

Bin für jede Info. dankbar.

Wilfried C.