Ist Domino eine lohnenswerte Neuemission. Sie hat meines Wissens in der
nächsten Woche Zeichnungsfrist. Der APK liegen aber noch keine
Infos vor, außer das die Litzbarsky den Börsengang betreut. Kann mir da
jemand einen Tip geben, Ausgabewert, Graumarktwert etc.?

Noch etwas:
Ich will micht nicht an all den Spekulationen um Turbodyne beteiligen, es
nervt aber langsam, daß man in jedem Forum auf die Kontroversen trifft, habe
selber Turbodyne im Depot und kann nur hoffen, daß man den Amis eine Chance
gibt. Soll vielleicht der Kurs absichtlich von einigen in den Keller
getrieben werden, um dann super günstig einzusteigen?


Tsch Olivier