Hallo Eilert

Du schriebst am 10.03.98
zu dem Thema: Re: Am Neuen Markt Geld verdienen.......


Hätte ich Schreibstil schreiben sollen? Im allgemeinen übrigens OK aber im
speziellen? Ich kann mir nicht helfen, ist mir zu dünn. Mit ein paar
erklärenden Worten wärs besser. Hatte ich dir ein Lob versprochen?
Exlibris: Lob! ;-)  Zufall? Analyse? Oder doch die Kristallkugel?
EDEKA-Neukauf: Wird wohl kommen. Langsamer als andere aber sicher. Sicher?
Fachmarkt Görlacher: Kann ich nichts zu sagen.

Orchideengarten: Da sagt mir mein Bauch, nicht mein Bäcker, wird nichts.

Vreni