Im Artikel <11176an2.1288004@zecq.fxru.fva>, r60@a-smnehu.ex schreibt: >>wann
ist der sturtz von chikkimikkiZOW zuende >>sollte mann jetzt einsteigen? >Meine
Meinnung: >Lese-, und Rechtschreibschwäche befähigen zum "Neuen Markt". Wer
wird denn da gleich so gehässig reagieren? (wohlwollende) Annahme: Der Autor
("sturtz") hat beim 10-Finger-System doch einfach nur das "t" mit erwischt;
liegt ja schließlich direkt neben dem "z". Immer nach dem Motto "Seid' nett
zueinander und ........  wehret Euch !?! Aber nun zum Thema: Ich für meinen
Teil erwarte, daß der Abwärtstrend sich noch weiter fortsetzt und sehe den Wert
in 2-3 Wochen im Bereich von DM155-160. Das Papier ist derzeit einfach immer
noch viel zu teuer bewertet. Gruß Der Graf
