Hallo,

Winzenhörlein steht mit seinem Iridium Projekt wohl fast der Vollendung.
Meine Frage:
Wer kennt die prognostizierte Kundenzahl und mittlere Gespraechsdauer woraus
man selber den Umsatz abschaetzen kann.

Irgendwie erscheint es mir naemlich spanisch Milliarden von Dollar zu
investieren, damit man auch in abgelegenen Gebieten mobil telefonieren kann.
Wer braucht denn dort Telefon, ausser ein paar Ingineure, die in der Wueste
nach Oel bohren?
Aber diese kleine Zielgruppe kann doch wohl nicht die Milliarden wieder
eintelefonieren?

Der ganz normale Menschenverstand sagt mir, dass da die Technikversessenheit
eventuell die Finanzen mal aussenvor gelassen hat.

Also wer weiss mehr,

Kristin

--

Succes is a mind game