Fasanenbrust mit Okras
Für 4 Portionen
400 g Fasanenbrust ohne Knochen
Salz Cayennepfeffer
Kreuzkümmel- und Korianderpulver
Paprikapulver 4-5 El Sesamöl
300 g Okraschoten aus der Dose
2 Schalotten 2 Knoblauchzehen
1 Stück frischer Ingwer (2-3 cm)
200 g Tomatenwürfel aus der Dose
250 ml ungesüßte Kokosmilch
1/2 Bund Koriandergrün
Zubereitungszeit:
ca. 25 Minuten
Die Fasanenbrust waschen, trocknen und in dünne Scheiben schneiden.
Die Fleischscheiben mit den Gewürzen einreiben. Das Öl im Wok
erhit=ACzen und die Fleischscheiben darin portionsweise kräftig
anbraten. Heraus=ACnehmen und warm stellen.
Die Okraschoten in ein Sieb geben und gut abtropfen lassen. Danach in
Ringe schneiden. Schalotten, Knoblauchzehen und Ingwer schälen und
fein hacken. Das Gemüse in dem verbliebenen Bratfett unter Rühren ca.
3-4 Minuten braten.
Das Fleisch, die Tomatenwürfel und die Kokosmilch dazugeben und alles
weitere 3-4 Minuten bei milder Hitze schmoren lassen. Herausnehmen,
anrichten und mit Koriandergrün bestreut servieren
Okraschoten
Die länglichen, mild herb-würzigen Okras sind die unreifen Früchte der=

Rosenpappel. Sie lassen sich vielseitig zubereiten und eignen sich roh
als Salat, gegart als Beilage oder ein=ACgelegt als Vorspeise

=2E.................................
Hähnchenbrust mit AprikosensauceFür 4 Portionen
700 g Hähnchenbrustfilet
1 Stück frischer Ingwer
(ca. 4 cm)
1 Schalotte
1 Knoblauchzehe
3	El helles Sesamöl
6 El helle Sojasauce
1	Stange Zitronengras
1/2 Tl Sambal Oelek
2	El Limettensaft
4	Frühlingszwiebeln
4 El Aprikosenkonfitüre 2-3 El Öl zum Braten
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten

Das Hähnchenbrustfilet in etwa
2	cm große Stücke schneiden.
Den Ingwer, die Schalotte und
den Knoblauch schälen und fein
hacken.
Die Hälfte vom Ingwer mit Knob-lauch, Schalotte, Sesamöl und
3	El Sojasauce verrühren. Das
Zitronengras putzen, waschen
und klein gehackt unterrühren.
Hähnchenfleisch dazugeben und damit vermischen. Fleisch darin
mindestens 3 Stunden, besser über Nacht zugedeckt im Kühl-schrank
marinieren lassen.
Restlichen Ingwer mit Sambal Oelek, restlicher Sojasauce und
Limettensaft verrühren. Früh-lingszwiebeln putzen, waschen und in
Ringe schneiden. Apriko-senkonfitüre mit den Frühlings-zwiebelringen
untermischen.
In einem Wok das Öl erhitzen. Hähnchenfleisch darin unter Rühren
garen. Über das fast gare Fleisch etwas von der Mari=ACnade träufeln.
Fleisch mit der Sauce servieren.

=2E..........................

Würzige Drumsticks
Für 4 Portionen
12-14 Drumsticks, vorgegart 1/2 Tl Salz
1	Tl Fünf-Gewürz-Pulver
2	El helle Sojasauce

1	Tl dunkle Sojasauce
2	Tl Reiswein

2	El Sesamöl
3	Frühlingszwiebeln

1	Stück frischer Ingwer (3 cm)
2	Eier
100 g Cornflakes 1 El Maisstärke Erdnussöl zum Frittieren
Hoisin-Sauce (FP) zum Anrichten
Zubereitungszeit: ca. 35 Minuten

Die Drumsticks waschen, trocknen und an mehreren Stellen mit einem
spitzen Messer kurz anstechen.
Salz mit dem Fünf-Gewürz-Pulver, den Sojasaucen, dem Reiswein und dem
Öl mischen. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und fein hacken. Den
Ingwer schälen und fein reiben.
Frühlingszwiebeln und Ingwer zu der Marinade geben. Die Drumsticks
damit einreiben und ca. 20 Minuten marinieren.
Die Eier verquirlen. Die Cornflakes zerbröseln. Die Drumsticks mit
Küchenpapier abtupfen und in den Eiern wenden. Mit Maisstärke
bestreuen und in den Cornflakes wenden.
Das Öl im Wok erhitzen und die Drumsticks darin ca. 3-5 Minuten
frittieren. Mit Hoisin-Sauce anrichten und servieren
Frühlingszwiebeln
Der milde und frische Geschmack der Frühlings-zwiebeln wird auch in
der asiatischen Küche besonders geschätzt. Ihre
Verwendungsmöglichkeiten sind vielfältig: sowohl roh im Salat als auch
- nach kurzer Garzeit - als Gemüse oder Beilage zu Geflügel

=2E.........................

Spinat mit geröstetem Knoblauch
und Sojasprossen
Für 4 Portionen
1 kg frischer Blattspinat
5 Knoblauchzehen
3 El Erdnussöl
500 g Sojasprossen
2 El Fischsauce
Den Spinat putzen, gründlich unter fließendem Wasser waschen und
leicht trockenschütteln. Die Knoblauchzehen schälen und in feine
Strei=ACfen schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen, den Knoblauch darin hellbraun anrösten, die
Sojasprossen zugeben und kurz durchschwenken. Den Spinat zugeben und
zusammenfallen lassen. Mit Fischsauce würzen