Die Anlage in festverzinsliche Papiere ist sicherlich empfehlenswert.Aber
warum willst Du unbedingt einen Fonds kaufen? --> Management-
gebuehren und Ausgabeaufschlag schmaelern den Gewinn!
Einen Aktienfonds erachte ich durchaus als sinnvoll. Die Fondsmanager
muessen dabei auf zahlreiche Marktsignale achten und eine Vielzahl von
Informationen sichten und bewerten. Bei einem Rentenpapier zaehlen
die Zinsen und die Bonitaet des Emittenten (beides ermittelbar) sowie
natuerlich auch die zukuenftige Zinsentwicklung (wenn die Rentenwert
vor der Auszahlung verkauft werden). Der letzte Punkt ist der einzige,
den ein Fondsmanager wahrscheinlich besser beurteilen kann als Du
(und ich). Da Du aber mit einem Fonds, der in Langlauefer investiert,
liebaeugelst, nimmst Du dem Fondsmanager seinen letzten Vorteil Dir
gegenueber, naemlich die Entscheidung, ob Lang- oder Kurzlaeufer
im Moment sinnvoller sind.
Weiterhin moechtest Du in europaeische Werte investieren.
Wegen der europ. Waehrungsunion sind die Renditen der festverzinslichen
Papiere der Mitgliedsstaaten etwa gleich hoch. Sie bieten daher einem
Fondsmanager keinen weiteren Freiheitsgrad.
Darum: Wozu fuer Rentenwerte Fondsgebuehren zahlen?
Meine Meinung: Kauf' Dir die Renten doch einfach selbst und leg' sie
in Dein Depot oder kauf' Bundesanleihen und lass' Sie bei der Bundes-
schuldenverwaltung kostenlos verwahren.


Vorsicht: Die Wertsteigerung des Fonds addiert sich aus Zinszahlungenund
Kurssteigerungen. Die Rendite wird "ordentlich" wenn das Zinsniveau
sinkt, was zu Kursgewinnen fuehrt. Da das Zinsniveau jetzt ueberaus niedrig
ist, sollten keine groesseren Kursgewinne mehr moeglich sein. Langlaeufer
unterliegen im uebrigen wesentlich hoeheren Kursschwankungen als
Kurzlaeufer.
Es kann daher sein, dass gerade bei Langlaeufern durch Kursverluste die
Zinsen "aufgefressen" werden.


Wer weiss das schon. Ich kann mir nicht vorstellen, dass das Zinsniveau noch

wesentlich weiter fallen kann. Schliesslich ist bei 0% Schluss ;-).

Gruesse,
Kurt