Hallo Laurent,

ich bin schon bei ~85 DM eingestiegen, als die Rede vom Kursziel über
100 DM die Runde machte. Dann habe ich noch nachgekauft, aber bei etwa
81 DM, bis das Spielgeld alle war.-)


Kein Kommentar, soweit ich mich erinnern kann. Zumindest hat er es nicht
verkauft.


Also 85/70=über 20 % (Buch-)Verlust. Da ist schon die Überlegung, ob ich
damit nicht ganz falsch liege, auch, weil IEL in der Zeit locker 10 % zu-
legt. Wenn haarcult Marktanteile von IEL geonnen hätte, wie  dies eine Meldung
besagte, dann müßte die Kursentwicklung beider Werte wohl umgekehrt ver-
laufen.

Gruß
Ottmar


## CrossPoint v3.11 R ##