: Hallo!
: Ich habe eine ganz spezielle Bitte an meine besten Freunde.
: Ich schreibe zur Zeit Diplomarbeit zum Thema "Geld im Internet" und
: mache dazu eine Umfrage. Den Umfragebogen "qfkoscku.acl" habe ich dieser
: Mail angehängt. Es wäre nett, wenn Du ihn kurz ausfüllen könntest und
: ihn dann an mich absenden ("Inhalt absenden" drücken) könntest. Wenn
: Du's besonders gut mit mir meinst, dann schlckst Du den Fragebogen an
: möglichst viele Freunde und Bekannte.

Wenn du das Posting moeglichst schnell cancelst und als ASCII 
noch einmal bringst, besteht vielleicht die Chance auf Antworten.

Oscar