.. im Augenblick zwar nicht, dürfte sich je nach Wahlausgang auch
wieder ändern ;-)


VSt fällt im Augenblick nicht an. Wenn es Sie gäbe müßte man nach dem
Stichtagsprinzip vorgehen. Für eine Vermögensteuererklärung mußte man
eine Vermögensaufstellung vorlegen. Und soweit ich weiß galt für
Aktien, Renten oder Bargeld die Regelung, daß der Nominalwert
angesetzt zu einem bestimmten Zeitpunkt (meinetwegen 21.11.98)
angesezt wurde. Ich weiß nicht ob es reichte nur den Kaufkurs
anzugeben.

Nehmen wir mal ein Beispiel:
KK = 100 000 DM
Kurs am 21.11.xx nach Kauf sagen wir mal 110 000 DM

Fälle:
a) KK zählt -> VST in Höhe von 500-1000 DM je nach dem ob "produktiv"
(d.h. wohl Aktie) oder nicht (Renten aber da auch nicht jede)

b) Stichtagsprinzip 110 000 -> VSt in Höhe von 550 - 1100 DM

Neueste Bestrebungen soweite ich mitbekommen habe ist die Einführung
von b), somit würden auch nicht realisierte Kursgewinne der VSt
unterliegen (wer kümmert sich schon um GOBs; Grundsätze
ordnungsgemäßer Buchführung)

Anderes Problem wieviel Geld braucht man um die 500-1000 DM zu
bezahlen. Das hängt von deinem pers. Steuersatz ab bei 50% brauchst du
dafür 1000-2000 DM da VST keine von der EKST abzugsfähige Steuer ist.
Bei einer Inflation von 2% und einer Rendite von derzeit unter 5% wird
es da mit der Rendite knapp. Auch hier gibt es zwei Fälle
a) du hast die 6000 DM noch nicht ausgeschöpft -> keine EKSt also
reale Rendite von ca 1 % (mit VSt)

b) du bist schon über den 6000 DM und hast einen Steuersatz von 50% ->

du bekommst 5000 DM Zinsen (bei 5%) und mußt 2500 abdrücken (EKSt +
2000 bei 1% Vst + 2 % Inflation 2000 -> Rendite = -1,5%. Soviel zur
Steuergerechtigkeit von VSt und EKSt von 50%, und Besteuerung nach
Leistungsfähigkeit.

Und allen Anlegern wird es erst richtig gutgehen wenn das Südkost
festlegt was "produktives" und "nichtproduktives" Kapital ist. ;-(((((


Bis dann und viel Spass beim Geld "verdienen"

Jürgen