Hallo Oswina

Du schriebst am 10.03.99
zu dem Thema: Re: Am Neuen Markt Geld verdienen.......


Allerdings habe ich hier keine Krsitallkugel, was bedeutet, dass ich ganz  
sicher nicht allwissend bin.

Es gibt auch negative Beispiele in meinem Depot (NOCH negativ). Die  
Entsorgungsaktie Beutlhauser. Allerdings rechne ich immer noch damit, dass Beutlhauser  
endlich mal mit der Bestätigung rauskommt an den Neuen Markt zu gehen. Und  
vom KGV her ist die meiner Meinung nach nicht zu teuer.

Risiko: wenn die aus irgendeinem Grund nicht an den Neuen Markt gehen,  
geht`s wahrscheinlich noch paar Mark tiefer :)


Gruß
        Otto