Kartoffelsuppe
mit Porree und Äpfeln
Kartoffel-Curry-Suppe auf
fruchtige Art: serviert mit gebratenen
Mandel-Apfelspalten.
Für 4 Portionen:
600 g fest kochende Kartoffeln
700 g Porree
5 El Öl
3-4 Tl mildes Currypulver
I	Tl edelsüßes Paprikapulver
I1	heiße Gemüsebrühe
1 roter Apfel
30 g gehackte Mandeln 150 ml Schlagsahne Salz, Pfeffer
1.	Kartoffeln schälen und in 1,5 cm große
Würfel schneiden. Porree putzen, waschen
und das Weiße und Hellgrüne in 1 cm dicke
Ringe schneiden.
2.	Kartoffeln in 3 El Öl unter Rühren 3 Minu=AC
ten dünsten. Porree zugeben und 2 Minu=AC
ten dünsten. Curry und Paprika unterrühren
und kurz andünsten. Brühe zugießen,
aufkochen und zugedeckt 5-8 Minuten bei
kleiner Hitze kochen lassen.
3.	Apfel waschen, vierteln und entkernen.
Viertel jeweils in 4 Spalten schneiden.
Mandeln in einer Pfanne ohne Fett gold=AC
braun rösten; Pfanne dabei gelegent=AC
lich rütteln. Mandeln auf einen Teller geben.
4.	2 El Öl in die Pfanne geben. Apfel=AC
spalten darin bei mittlerer Hitze auf jeder
Seite 1 Minute braten. In den Mandeln
wenden, dabei leicht andrücken und bei=AC
seite stellen.
5.	Sahne in die Suppe geben und erhitzen,
mit Salz und Pfeffer würzen. Mit den Apfel=AC
spalten servieren.
Zubereitungszeit: 40 Minuten

=2E.....................

Pfeffrige Spitzkohlsuppe
Milde und Schärfe ver=ACbinden sich in dieserSuppe aus Spitzkohl, Wein,
Eiern, Senf und viel Pfeffer aufs Aromatischste.
Für 4-6 Portionen: 3 Eier (Kl. M) 7OOg Spitzkohl
1	Gemüsezwiebel (200 g)
2	Knoblauchzehen
50 g Butter
1-2 El Zucker
1 Tl Kümmelkörner
400 ml Weißwein
400 ml Hühnerbrühe
250 ml Schlagsahne
1 Bund glatte Petersilie
Salz
1-2 Tl grober schwarzer
Pfeffer
3	El scharfer Dijon-Senf
1.	Eier in kochendem Was=AC
ser 12 Minuten hart ko=AC
chen. Spitzkohl vierteln, den
Strunk herausschneiden
und den Kohl in 1 cm große
Würfel schneiden. Zwie=AC
bel und Knoblauch pellen
und fein würfeln.
2.	Butter mit Zucker in
einem Topf schmelzen. Zwie=AC
beln mit Spitzkohl darin
10-12 Minuten hellbraun
schmoren. Kümmel und
Knoblauch zugeben und mit
Wein, Brühe und Sahne auf=AC
füllen. Zugedeckt 20 Minu=AC
ten bei milder Hitze kochen.
3.	Eier abschrecken, pellen
und grob hacken. Thomas=AC
silienblätter fein hacken und
unter die Suppe rühren.
Die Suppe mit Salz, Pfeffer und Senf würzen und nochmals aufkochen.
Eier über die Suppe streuen und sofort servieren.
Zubereitungszeit: 35 Minuten

=2E...................

Scharfe Entensuppe
Für 4 Portionen
400 g Entenkeulen oder Reste vom Entenbraten
1-2 El Erdnussöl 3 rote Chilischoten 3 Knoblauchzehen 3 Schalotten 3
El Fischsauce 100 g Austernpilze 2-3 El Chilisauce 500 ml Kokosmilch
500 ml Entenfond (FP) 1/2 Bund Thai-Basilikum
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten
Von den Entenkeulen die Haut und die Knochen entfernen und das Fleisch
klein schneiden. Das Öl im Wok erhitzen und das Fleisch darin
portionsweise scharf anbraten. Herausnehmen und warm stellen.
Die Chilischoten halbieren, entkernen, die Schoten unter fließendem
kal=ACten Wasser waschen und in Streifen schneiden. Die Knoblauchzehen
und die Schalotten schälen und in Scheiben schneiden.
Die Chilischoten und die Knoblauch- und Schalottenscheiben mit der
Fischsauce verrühren und in dem verbliebenen Bratfett 3-4 Minuten
pfannenrühren.
Die Austernpilze putzen, fein schneiden und dazugeben. Chilisauce,
Kokosmilch und Entenfond angießen und das Fleisch hineingeben. Alles
bei milder Hitze ca. 6-7 Minuten garen. Das Basilikum waschen,
trock=ACnen und in feine Streifen schneiden. Dazugeben und ca. 2 Minuten
mit=ACkochen. Die Suppe anrichten und servieren

Thai-Basilikum
Thai-Basilikum hat mit dem uns bekannten Basilikum eigentlich kaum
etwas gemein=ACsam. Die festeren Blätter des Thai-Basilikums schmecken
herb und erinnern an Anis.

=2E..............................

Möhrencremesuppe mit Basilikumnocken
Schmeichelt der Seele: Das milde Aroma der Möhrensuppe
wird verfeinert durch Tabasco und Zitronensaft;
die Grießklöße erhalten Farbe und Würze durch Basilikum.
Für 4 Portionen:
5OOg Möhren
1 Gemüsezwiebel (300 g)
70 g Butter
750 ml Gemüsebrühe
100 ml Schlagsahne
Salz, Pfeffer
Zucker
125 ml Milch
60 g Hartweizengrieß
1 Bund Basilikum
1 Ei (Kl. M)
abgeriebene Schale von
1 Zitrone
Tabasco
1-2 Tl Zitronensaft
Möhren schälen, Zwiebel pellen, beides
grob würfeln und in 50 g zerlassener
Butter glasig dünsten. Mit Brühe und Sahne
ablöschen und mit etwas Salz, Pfeffer
und 1 Prise Zucker würzen. Aufkochen und zugedeckt bei mittlerer Hitze
in 15-20 Mi=ACnuten weich kochen.
2.	Milch, 20 g Butter, etwas Salz und
Pfeffer aufkochen. Grieß langsam einrühren
und bei ausgeschalteter Platte so lange
unter Rühren quellen lassen, bis die Masse
zu einem Kloß wird. In eine Schüssel
füllen, etwas abkühlen lassen. Einige Basili=AC
kumblätter zur Dekoration abzupfen, rest=AC
liche Blätter in feine Streifen schneiden.
3.	Das Ei unter die abgekühlte Grießmasse
rühren. Basilikumstreifen und Zitronen=AC
schale zugeben, mit Salz und Pfeffer wür=AC
zen. Aus der Masse mit 2 in heißes Wasser
getauchten Esslöffeln 12 Nocken abstechen.
In kochendes Salzwasser geben und bei
milder Hitze 5 Minuten gar ziehen lassen.
4.	Suppe im Mixer oder mit dem Pürier=AC
stab fein pürieren, erneut erhitzen, mit Salz,
Tabasco und Zitronensaft würzen. Mit
den abgetropften Nocken anrichten. Suppe pfeffern und mit restlichen
Basilikum=ACblättern garnieren.