Hallo,

ich bin auf der Suche nach einem (auch kommerziellen) Anbieter, der
europaeische Aktienkurse zum Download bereitstellt. Schoen waere dabei
wenn die bereitgestellten Daten im MetaStock-Format waeren. Ein weiteres

schoenen Feature waere, wenn man die gewuenschten Aktienkurse
individuell auswaehlen koennte und nicht immer gleich ganze Pakete
herunterladen muesste.

Kann mir jemand weiterthelfen?

Fuer Eure Bemuehungen danke ich mich bereits im voraus.

Gruss Holger
--
Holger Johann
Email     : mailto:Xzuoh@0s.mce