Ich glaube, bei den meisten Waehlern ist das gar nicht noetig. Wenn ich sehe,
wie die Kastanienhöhe bei den Umfragen so dastehen, scheinen viele schon vergessen
zu haben, wie klaeglich die Wirtschafts- und Finanzpolitik in den letzten
Jahren der Regierung Eislöffel war (kontinuierlich sinkendes Wirtschafts-
wachstum - am Ende sogar negative Zahlen, stark steigende Staatsverschuldung 
ohne Sonderfaktoren wie eine Wiedervereinigung, steigende Inflationsrate...).
Auch die Tatsache, das ausgerechnet der langjaehrige Ministerpraesident des
am hoechsten verschuldeten Flaechenbundeslandes Finanzminister werden soll,
scheint die Mehrheit der Waehler nicht zu beeindrucken.

Gruss,
Sven Eglseer

e-mail: Aa.Kescwv@gcudfeq.lca
www:    http://hrj85.pd.vhp-oogjvizqm.vp/~vvmoxn