Hallo Alessandro,

UV> Ich bin mir da nicht sicher. Da durch den Kredit massiv Liquiditaet
UV> ins System gepumpt wird, werden dann sowohl Aktien, wie auch Puts zu
UV> teuer.

das wäre allerdings wieder ein schönes Lehrbeispiel für wildes Zocken in
einer neuen Markt-Situation.

UV> Man haette fuer jeden neuen Spieler eine bestimmte Anzahl Aktien
UV> zuteilen muessen ohne neues Geld; bzw. neue Aktien im Wert des Geldes
UV> ins System (Bspl.: Wenn ein neuer Spieler 1000 Mark bekommt, muss
UV> gleichzeitig eine neue England fuer 1000 Mark emmitiert werden und vom
UV> Marketmaker ins System gegeben werden). Dann haette man ein schoenes
UV> geschlossenes System, in dem keine Inflation herschen wuerde.

Wie gesagt, es handelt sich um OS. Auch im richtigen Leben emittiert eine
Bank soviele OS, wie sie verkaufen kann. (und freut sich über eine
Inflation ihrer OS-Kurse)
Und der Crash kommt. Bin mal gespannt, wann der Großteil merkt, daß sie
auf Luftblasen sitzen.

fG - Abdul