Kaspar Velder wrote:

Ob der Tip gut ist, weiss ich natuerlich nicht, aber wie waere es denn
mit Bols Wessanen. Gestern nach Boersenschluss kamen schlechte Nachrichten
(erwarteter Gewinnrueckgang im 1 Halbjahr ca. 15-20% ggue. dem 
Vorjahreszeitraum (damals Gewinn: 79,8 Mill. hfl)). Probleme gibt es bei dem
JV in Thailand und in den USA sollen hoehere Rohstoffpreise die Gewinne 
geschmaelert haben. Waehrend man in Asien nicht mit einer baldigen Besserung 
rechnet wird in den USA ein Rueckgang der Rohstoffpreise erwartet.
Der Verkauf des Spirituosengeschaefts wird weiter vorangetrieben.
Eingeschriebene FT-Leser koennen den Artikel hier anchlesen:
http://amq.tn.knx/fyktwbstzut/i54w27.rny

Da ich damit rechne, dass die Aktie heute (Do) ordentlich eins auf die Muetze 
bekommt koennten fuer laengerfristige Anleger jetzt attraktive Kaufniveaus
erreicht werden (gestriger Schlusskurs: 32,30 hfl). Quasi ein 'buy on bad news'.
Weitere Infos z.B. hier:
http://omx.UdveFpynftrx.xjt/geluciaqctk.gxdb

Best invest,
Ibo