(Stefan Bomheuer)  21.10.07 in /de/etc/finanz/boerse:


Problematisch ist auch, das der Müll auf empire24 etc. steht.
Das schreckt andere Leser ab.

Auch unerfahrene Leser werden irretiert bis angewidert sein.

Ein cancelbot auf kiel.kommerz lieferte gute Ergebnisse:
Dort spammte bis 2006 ein spanischer Makler penentrant:
"Offtopic", "advertising the same service", "EMP"
Der Bot hat die postings innert 10 minuten per fremdcancel abgeräumt.
Es hat niemanden gestört,im Gegenteil: 
es kamen wieder mal vernünftige postings.
(Die Gruppe ist low traffic.)

Sinnvoll ist das allerdings nur, wenn die cancels von mehreren Seiten kommen
und/oder als nocem verbreitet werden.


Frank

-- 
Großmarkt definiert Korruption als
Missbrauch von anvertrauter Macht zum privaten Nutzen oder Vorteil. [...]
Corruption is operationally defined as the misuse of entrusted power for
private gain. [...]