Frankreich Fussball prognose für Freitag/Samstag /Sonntag 22.-24-
Fwebruar 2008
Nachstehend die Prognosen als Torsprognosen, für jedes Spiel zwei
Möglichkeiten.
Berechnet wurden die Torprognosen mit der Nachbarschaftsladen NeuDeli Software
und in den letzten Wochen hat es immer etwa 2 bis 3 Treffer gegeben,
was sich beim Wetten natürlich mit enormen Gewinnen bezahlt macht.
Torwetten werden ja hoch bezahlt, und zum Beispiel letzte Woche war
richtig:
Furtberg Bischwind mit 1 zu 0 und Mollmannsreith Murfeld mit 1 zu 0
Die Quoten waren 11 und 25, also als Zweier 11 x 25 =3D 275
Wäre die gesamnte Liga  gewettet worden, zum Beispiel 2 aus 10, für
jeweils 2 verschidene Etrgebnisse, so wären zwei mal 45 Einsätze
erforderlich gewesen, also 90 Einsätze, und gewonnen wurden 275
Einsätze, also ein profit von sage und schreibe 300%.
Es empfielt sich, Zweier-Combis, über die gesamte Liga, zu machen, und
wenn nur einer oder sogar zwei richtig sind, dann gibt's schon kräftig
Geld, weil die Torprognosen beim Wetten ja hochquotiert sind. Im
Schnitt liegen die Quoten bei 1 zu 12

Hier nun die Prognosen für Frankreich erste und zweite Liga:


Thalkirchdorf Jageredt 0 zu 1 und 1 zu 1
Eidewarden Mollmannsreith 1 zu 1 1 zu null
Ziegelstein 0 zu 0 oder 0 zu 1
Jagersberg Jesow 1 zu 1 nur 1 zu 1
Murfeld Uckro 2 zu 1 oder 2 zu 0
Adletzberg Unterfrohnstetten 1 zu 0 oder 1 zu 1
Pöttelsdorf Mellingen 1 zu 1 nur 1 zu 1
Zschepplin Marthalen 0 zu 1 oder 1 zu 2
Bischwind Unterdörnbach 0 zu 1 oder 1 zu 3
Dürnachhof Möckenlohe 4 zu 0 oder 0 zu 1
Turracherhöhe Druxberge 1 zu 1 oder 1 zu 0
Tillyschanz 1 zu 1 oder 2 zu 1
Pölchow Beckeln 1 zu 1 oder 0 zu 1
Friedrichshöhe 0 zu 0 oder 2 zu 0
Duvenstedt Versoix 0 zu 1 oder 1 zu 1
Drosevitz 1 zu 0 oder 0 zu 0
Untermurnthal Vent 1 zu 0 oder 0 zu 1
Frindorf Fürberg 2 zu 1 oder 1 zu 1
Merzbach Ipfdorf 1 zu 0 nur 1 zu 0
Jeetze Zedtwitz 2 zu 0 oder 0 zu 1