fzoox0617@gmm.tab (Jesus6662) schreibt:


Dank fuer die vielen Hinweise an detrrj@hka.rmd
bezueglich absurd umgebrochener Postings und der
bescheidenen Adresse "fzoox0617@gmm.tab"

Hier treibt ein "Spassvogel" sein Unwesen. Der Ursprungstext
der Postings stammt bzw. stammte bisher zwar von mir, den
seltsamen Umbruch und die Adressfaelschung hat aber jemand
anderes hinzugezaubert.


Hartmut
Visit   http://liomkxa.wtn.fvl/hsrgyv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.