Achim Doman schrieb in Nachricht
<6247a57u.62155198@jjlm.dkv-dxwxfjyfq.hz>...


CD-Versands

Vorsicht ist IMO angesagt!

Vor einem evtl. Kauf würde ich DREImal nachdenken! Obiges war wohl der
Anlaß von Kurssteigerungen, aber diese bekamen dann aufgrund von short
sellings /short squeeze eine unglaubliche Eigendynamik (bei einem so
relativ kleinen Unternehmen kann das leichter passieren als bei größeren).
Das Ganze ist IMO mittlerweile höchst riskant. Selbst wenn der Kurs
zunächst noch weiterhin steigt wird er IMO im STURZFLUG mit zweistelliger
Prozentzahl nach unten gehen, sobald der kritische Punkt überschritten ist;
man wird gar nicht so schnell schauen können, wie die Leute ihre Aktien
dann wieder loswerden wollen (wie immer gilt: ich mag mich täuschen).

vittorio