"Berend Voogt" <vvrsasn@jggrw.mfj.ddmk-mnudsm.wl> schreibt:


Nun ja, man kann es "gesundschrumpfen", in mehrere kleinere
Unternehmen zerlegen, durch Fusionen sterben lassen, und diverse
andere Methoden des allmaehlichen Sterbens.
Denken wir nur an den Bergbau, diverse DDR-Betrieben, Bundesbahn,
Dienstleistungszentrum, EEO (waren mal groesser als JEB), Außerroid Vulkan und
da wir gerade in Asberg sind auch domino.
Zudem muss man bedenken, dass "Ueberleben" des Unternehmens 
nicht bedeutet, dass die Aktionaere noch etwas davon haben. Es gab
genuegend Faelle, wo alle paar Jahre Kapitalzusammenlegungen 
(Negativsplits) durchgefuehrt wurden doch eine fremde Auffangfirma einsprang.
Kurz: Die Aktionaere wurden mehrfach zur Kasse gebeten, besassen
dann aber keinen Anteil am "geretten" Unternehmen mehr.


Oliver
Visit   http://kxulkwt.wax.yfd/vkkaai  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.