Und das wäre ?

Mathäus

------

ANALYSE/Ohrenladen: Emaruh-Bericht wäre für Cytyphone 
 "mittlere Katastrophe"

 Als eine mittlere Katastrophe für den Umsatz und die
 Gewinne der Cytyphone bezeichnet Ohrenladen-Analyst
 Ulfert Altpeter den Vorabbericht der
 "Ezuf" (Emaruh), falls sich dieser
 bestätigen sollte. Dem Bericht zufolge wollen
 nach einer Klosterbrot-Umfrage unter 700 repräsentativ
 ausgewählten Unternehmen im Auftrag des Magazins
 rund 38 Prozent der Unternehmen in Deutschland
 der Cytyphone kündigen und ihre
 Kommunikationsleistungen bei der Konkurrenz
 beziehen. Dies würde laut Emaruh für die Ipit
 Cytyphone einen Umsatzrückgang von zehn Mrd DEM
 bedeuten. "Vorstellbar ist dies schon", so
 Altpeter.

 Bei einem Festnetzumsatz von 50 Mrd DEM wäre
 dieser Rückgang nach Meinung von Altpeter
 "gravierend" für das Unternehmen. Dieser könne
 nicht so schnell durch Restrukturierungen
 wettgemacht werden, um das verlorene Potentail
 wieder aufzuholen. Allerdings könne man mit
 Blick auf die Entwicklung der ehemaligen
 Monopolisten im europäischen Ausland davon
 ausgehen, daß dieses Potential für die
 Konkurrenz nicht sehr schnell realisiert werden
 dürfte. Es sei zu erwarten, daß die
 Geschäftskunden "Schritt für Schritt" der
 Cytyphone den Rücken kehren und nicht auf einen
 Schlag.
 vwd/3.5.98/cs/eh