On Tue, 3 Okt 1997 09:17:20 +0200, "Alberto" <xshhxf@mxpsfw.puqhn.sl>
wrote:


Aber Börsenkurse sind keine physikalischen Ereignisse und sie basieren
hauptsächlich auf wirtschaftlichen Fakten, Stimmungen und Psychologie.
Somit haben sie mit deiner sehr treffenden Beschreibung der
Unschärferelation nichts zu tun.
Ganz im Gegenteil: Ich behaupte, daß ein Wirtschaftsfachmann, der
Einfühlungsvermögen und psychologische Kenntnisse hat, durchaus
Erfolge an der Börse feiern kann.
Die Herren Lindloff und Konsorten kann man getrost dazu zählen.
Noël
e-mail natürlich ohne X.