Otmar Etebier schrieb in Nachricht
<18334ENO.58328221@gdhzgue.llq.gcqh-adoili.xg>...
...

Ich glaube auch nicht, dass das rechtens ist! Da die Bank keine Leistung
erbracht hat, hat sie auch kein Recht hierfuer etwas zu verlangen. Waere
interessant zu wissen, was das Blessings4You hierzu sagt.
Andererseits sind die Bankmitarbeiter zu dumm, um aus einer Zeichnung
ein
Geschaeft zu machen.

Ingo Osenstätter
nach 15 Jahren bei Bankens jetzt im Wettbewerb mit den Banken:
www.wvpdnf.ey
i.ggxuwqr@ifv.ylqsrsverzs.nk