On Tue, 8 Aug 1997 16:28:22 +0200, "Bodo"


Genau genommen geht es momentan sogar NUR über's Internet. Wenn Du
Dich in eine der Pehum-Mailboxen einwühlt, kannst Du keine
Neuemissionen zeichnen. Dafür kannst Du dort Dein Depot einsehen, was
im Internet momentan noch nicht möglich ist. An der Pehum-Hotline hat
man mir aber gesagt, daß noch für dieses Jahr eine Verbesserung des
Internet-Angebotes (inkl. Depot-Einsicht) geplant ist.


Ist das nicht bei allen Banken so, daß Du nur die "eigenen" Aktien zur
Zeichnung anbieten?

Bye.

   -Asterix-

-- 
Kaezuq.Dvregay@zdgb.lhee-ykzvzr.ys