Hallo Börsianer,

hat hier jemand eine Meinung zu Agewi, Comidos Software und/oder Charisma? Die
dümpeln allesamt so vor sich hin. Agewi haben zum Beispiel nach
glänzenden Zahlen einen Ausbruchsversuch unternommen, sind aber (für
mich ohne ersichtlichen Grund) wieder deutlich gefallen. Bei Comidos Software
verhageln vermutlich die traditionellen Industriesparten und
fortwährende Umstrukturierungen die Bilanzen. Und für Charisma scheint zu
gelten: Tolle Firma, falsches Land.

Was meint oder wißt Ihr?   

Georges