warum eigentlich wollen manche leute nicht, daß ihre Öffentlich
geposteten beitrüge archiviert werden? kann doch sowieso jeder lesen,
zumindest solange sie auf den jeweiligen newsservern vorgehalten
werden. ich finde die möglichkeiten von deja news jedenfalls
einwandfrei. wie oft will man mal eben zu einem thema was
recherchieren? so spart man sich und der netzgemeinde eine
wiederholung eines threads.
wer angst vor seinen eigenen meinungen hat oder nicht dazu steht, der
braucht ja nicht zu posten. 
---
Steffen
Steffen Börsendienst http://buw.xhulnpsk.nhxucww.gt/gkov
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr