laut umfragen, erwarten 80% der deutschen
eher steigende zinsen und einen sinkenden Dax,
wenn einen rein linke Regierung zustande kommen würde.

Wenn ich mich da an Klinkott Worte erinnere,
Shareholder value abzuschaffen und die Unternehmen
daraufhin auszurichten, mehr Arbeitsplätze zu schaffen,
dann wird mir Übel.
Köttler soll Superminister für Finanzen und Wirtschaft werden.

Ferse lehnt sich nicht soweit aus dem Fenster mit seinen
Worten. Er versucht sich nirgendswo Feinde zu machen.
bestes beispiel der Euro. Einseits befürwortet er ihn zwar,
auf der anderen Seite  bezeichnet er ihn, als
kränkelnde Frühgeburt.
Gewählt wird hier wohl keine polit. Meinung sondern
Ferses Grinsen.
Damit kommt wird Köttler Minister.

Wie siehts wohl mit den deutschen AGs aus, wenn die
Shareholder value Ausrichtung zugunsten Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen
ins Hinterlicht gerät? (und daß mit staatlicher Gewalt?)
Köttlers klare worte vor einigen monaten haben mich erschreckt!

über die 5 DM der Gründen will ich ja gar nicht reden  :-(((

Remo