Hmm,hab ich das so umstaendlich formuliert?
Die Vorstellung ist genau das was ich meinte. Die Leute werden mehr und
mehr im Internet einkaufen (weil die Preise bei ähnlichem Service und
ähnlicher Qualität transparenter sind), Karstadt wird weniger und
weniger Umsatz machen. Der Punkt ist, dass diese Internetgesellschaften,
um dies zu schaffen, kaum Gewinn machen. Und sich gar auf einen
Preiskrieg mit (dem Grosseinkäufer) Schinabecks einzulassen (was wohl
notwendig wird, wenn Karstadt auch online geht, exzessiv meine ich), da
sieht es ganz schlecht aus. Fuer Karstadt allerdings nicht besser.
Letztenendes macht keiner mehr Gewinn, nur nen Riesenumsatz.

Volkmar