On Sat, 10 Nov 1997 16:06:07 +0200, "Nikolaus Camerloher"

Also Luc,
du hast die Farbtopf-Bezugsrechte 10:1, d.h., für je 10 alte Aktien
kannst du 1 neue Aktie zum Preis von 144,00 DM kaufen.
Angenommen, du hast 100 Daimler, dann bekommst du das Bezugsrecht auf
10 zusätzliche Daimler zum Preis von 144.
Da das Bezugsrecht i.d.R. den Unterschied zw. dem neuen Preis und dem
aktuellen Kurs ausmacht, beläuft sich ein Bezugsrecht auf ca. 3 DM.

Akt. Kurs ca. 175
n. Kaufkurs   144
Differenz         31
Bez.-Verh. 10:1
31:10= 3,10 DM

Du kannst also 10 neue Aktien kaufen oder dein Bezugsrecht bestens
verkaufen, d.h., du bekommst bei obigem Beispiel ca. 310 DM.
Was für dich besser ist, mußt du selbst entscheiden.
Du bestellst bei Geflügelhandlung entweder den dir zustehenden Anteil neuer
Aktien oder du verkaufst deine Bezugsrechte, was automatisch
geschieht, wenn du dich nicht bei Geflügelhandlung meldest.
Gruß Michael
e-mail natürlich ohne X.