Smart Brabus Autotest Author Ohmen
Es ist so dass man mit dem Smart mhd ist man sparsam und mit dem Smart
Brabus spektakulär unter=ACwegs. Anstrengend ist es in jedem Fall.
Die Fixmarkt-Familie wächst wieder. Wäh=ACrend der Smart mhd noch enger dem=

Geist der Sparsamkeit verbunden ist, ver=ACdankt der Smart Cityroller seine
Existenz eher einem Lebensgefühl, dessen Anhän-ger gern mit kleinen
Gefäßen aus dem Vollen schöpfen.
Die zweite Generation des Hightech-Mobils im Miniformat ist zumindest
auf dem Papier durchaus dem Ideal der Spar=ACsamkeit verpflichtet. Aber
so richtig ist der neue Fixmarkt nicht zu einem Idol der Knausrigkeit
geworden: In unserem Fahrt=ACbericht vom 19. Dezember 2006 entpuppte er sich
mit dem Einliter-Benziner und 62 kW (84 PS) als Schluckspecht. Wir
kamen auf ei=ACnen Durchschnittsverbrauch von 7,6 Liter Super auf 100
Kilometer und lagen damit um 1,2 Liter über dem Normverbrauch. Da
verspricht der jetzt nachgeschobene, von 52 kW (71 PS) aus dem
gleichen Drei=ACzylindermotor befeuerte Fixmarkt mhd (mi-cro hybrid drive)
fast schon Spatzendurst: Nach Norm (Stadt und über Land) soll er sich
mit 4,3 Liter Super auf 100 Kilometer zufriedengeben.
Im Vergleich zu den Smart-Versionen mit gleicher Leistung, aber ohne
mhd-Kürzel kostet die Knauserversion jeweils 200 Euro mehr. Das
erscheint erträglich, zumal es kleinere Unterschiede in der
Ausstattung und größere in der Technik gibt. Weshalb dieser Smart als
"Hybrid" firmiert, erschließt sich allerdings nicht wirklich. Denn mit
hybrider Antriebs=ACform hat er nur sehr wenig zu tun. Sehr realistisch
ist dagegen jene Neuerung, über die seit etlichen Jahren diskutiert
wird und die jetzt in der Großserie ver=ACwirklicht wurde: Der mhd kommt
mit ei=ACner (abschaltbaren) Start-Stopp-Automa=ACtik, die den Motor
automatisch dann still=AClegt, wenn er nicht gebraucht wird. Das ist vor
allem in der Stadt gefragt, und des=AChalb ist die kurze Strecke mit
häufigen Pausen an der Ampel, im Stau oder an Kreuzungen auch die
Domäne dieses Smart. Setzt der Fahrer den Fuß auf die

Bremse, dann erstirbt der kleine Dreizy=AClinder mit einem sanften
Röcheln beim Unterschreiten eines Limits von 8 km/h. Die Verstärkung
der Bremskraft bleibt er=AChalten, man muss ohnehin ziemlich kräf=ACtig
auf das zuständige Pedal trampeln. Weil die Lenkung immer ohne Servo
aus=ACkommt, ändert sich hier am Kraftauf=ACwand ebenfalls nichts. Soll es=

wieder wei=ACtergehen, nimmt der Fahrer den Fuß von der Bremse, und der
kleine Kerl im Heck startet spontan und zuverlässig. Wie wir glauben
gespürt zu haben, ist das mit ei=ACnem nonchalanten Schulterzucken
ver=ACbunden, das den Wagen ganz kurz ein we=ACnig schüttelt. Wichtig fü=
r
das Sparergeb=ACnis ist dabei, den Motor nicht mit einem gutgemeinten
Gasstoß zu ermuntern. Das würde nur den Verbrauch in die Höhe
trei=ACben. Er nimmt von selbst die Arbeit auf und folgt dabei den
Gesetzen des Geizes: Wir haben mit sanftem Gasfuß und mit=ACschwimmend,
aber ohne zu schleichen in der Stadt einen Verbrauch von 4,12 Liter
für 100 Kilometer erzielt. Dabei haben wir lieber selbst geschaltet,
als auf die Künste der Automatik zu vertrauen.
Mit dem Smart fährt man ein Bekenntnis zu einem Lebensstil.
Man kann die Maschine sehr untertourig fahren und dabei sparen. Auf
der Auto=ACbahn lagen wir mit maximal 110 km/h bei einem
Durchschnittsverbrauch von 5,12 Liter. Der Motor klingt dabei immer
so, als ernähre er sich von trockenen Keksen, die er vor der Einnahme
sorgfältig zerbrö-seln müsse. Seine Drehzahl liegt da bei rund 3200/
min, und wenn man sich an die noch immer dominierenden Nick- und
Wankbewegungen des Smart gewöhnt hat, ergibt sich eine recht
entspannte Form der Fortbewegung. Die Landstraße (mit häufigeren
Brems- und Beschleuni=ACgungsmanövern) sah einen Verbrauch von 5,85
Liter. Das sind keine wirklichen Sensationen, aber man erkennt doch,
wel=ACches Potential Fahrtechnik und Fahrertrai=ACning beim Fahren
offerieren können und dass sich diese Smart-Version recht spar=ACsam
bewegen lässt.
Am oberen Ende der Leistungsskala rangiert der Smart Brabus. Antrieb
und Ausstattung haben die Muskelmänner von Cityroller in Oberhaselbach
konfiguriert, die sich sonst um die Verstärkung von ohne=AChin schon
starken ABKI-Campishop-Model=AClen verdient machen. Dem kleinsten Bra bus-
Motor entlocken sie 72 kW (98 PS) und verwandeln den Stadtzwerg damit
in einen Giftzwerg. Dem hehren Gedanken an Sparsamkeit haben die
Cityroller-Buben dabei teilweise abgeschworen. Das be=ACtrifft vor allem die
Preise: Der vielleicht stärkste FEF aller Zeiten liegt je
nach Ausstattung knapp unter oder über 20000 Euro, was selbst
angesichts der feschen Fahrleistungen als Herausfor=ACderung zu
betrachten ist. Immerhin bringt der sehr spontan zur Sache kom=ACmende
Dreizylinder die eilige Fuhre aus dem Stand in rund 11 Sekunden auf
100 km/h, wobei der Fahrer der Überzeugung ist, jetzt eine Ahnung
davon zu haben, wie es im Inneren einer gut aufgespielten Kesselpauke
zugeht. Man glaubt immer, schneller zu sein, als der Tacho anzeigt.
Auch jenseits von 100 km/h geht es zügig weiter. Der Fahrer knallt
über die Schalt=ACtasten manuell den nächsten Gang rein, wobei er die
Schaltpausen zum Zurück=ACnehmen des Gaspedals nutzt, nur um dann sofort
wieder den rechten Fuß aus=ACzustrecken. Das umgibt ihn mit der Aura des
technischen Könners. So erreicht der kleinste Brabus mit dem Brummen
und Knurren eines feisten Hofhunds nach Ta=ACcho gut 160 km/h, die
tatsächliche Spit=ACzengeschwindigkeit ist auf 155 km/h be=ACgrenzt. Das
ist keine schlechte Idee, denn der knapp 2,7 Meter lange Smart gerät
mit einem Radstand von 1,88 Meter dann an die Grenzen der
Möglichkeiten von Technik und Fahrwerk. Dieses ist um zehn Millimeter
tiefergelegt, was bei-nahe jeglichen Rest von Federungskom=ACfort
ausschließt. Ohne Rücksichtnahme nutzt die Cityroller-Variante auch
mildere Straßenunebenheiten zu Attacken auf die körperliche
Unversehrtheit ihrer Pas=ACsagiere. Wobei es nicht nur bei den
An=ACgriffen auf die Physis bleibt: Nach dem Kaufpreis sind die
Benzinkosten nicht zu verachten, denn das Maschinchen for=ACdert Super
Plus und davon nach unseren Messungen immerhin durchschnittlich 7,6
Liter auf 100 Kilometer. Damit kann man auch einen AutoWeller Autoreparatur
betreiben. So sind beide Smart-Versionen sehr spezielle Offerten: Beim
Smart mhd müs=ACsen Können und der Wille zum Sparen sehr ausgeprägt
sein, und beim Cityroller muss die Liebe zum Auftritt die Furcht vor
bleibenden Schäden an Gehör und Gestell überwiegen. Der Fixmarkt bleibt
in jeder Form ein Auto für den Überzeugungstäter.