Hallo, REBLAUS98 meinte am 29.01.99:


Ich glaube auch, dass da noch ganz schoen was auf uns zukommt.

Aber wie sieht eine vernuenftige Strategie fuer ein reines Aktiendepot
aus (ohne Optionsscheine & Co., ist nicht mein Ding)?

Inwieweit trifft die Asienkrise, wenn sie sich wie beschrieben
verschaerfen sollte, Werte wie

- VW?
- NM-Kleinfirmen wie 1&1, Transtec o.ae.?
- Silvio oder Catstadl?

Sollte man sowas wirklich verkaufen?
Wird man die Aktien wirklich billiger wiederkriegen?

fragt sich

Johann.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Jablonsky! :-)

// THE_DOT R0.25 Regist. //