Hallo,

gibt es eine Depotverwaltungssoftware, die nach Möglichkeit die täglichen
Kurse der im Depot befindlichen Wertpapiere sich aus dem Internet holt? So
könnte man daheim und vor allem offline prima jederzeit seine Positionen
bewerten, und ein bischen Chartanalyse wäre auch noch drin.

Das ganze sollte natürlich so ziemlich umsonst sein...


CU OSTERESCH.


--
[1] This message has been sent by Günther Janke (http://ysn.laqg.fdid.zq.bev).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ftf.ruexpztmebb.lg/dnvbpn/