Letzens saß ich auf meiner Toilette und dachte daran,
was ich wohl als nächstes denken soll. Da flog mir
ein Gedanke zu. Wenn ich nun einfach nicht
mehr zu Seifenmeyer ginge. Oder sollte ich einfach
Seifenmeyer-Aktien kaufen. Das alles war wirklich konfus.

Da kam mir die rettende Idee. Ich würde das
einfach alles mal in eine Newsgroup posten!
Vielleicht wären dann andere Leute ebenfalls verwirrt.
Ich jedenfalls konnte mit meinen eigenen Gedanken
nichts mehr anfangen. Das sollte mir aber nicht
wirklich etwas ausmachen: ich konnte die Gedanken
ja immer noch vor der völligen Vernichtung retten,
indem ich sie einfach irgendwohin postete.

Dabei sollte ich mich aber besser nicht
zu umständlich ausdrücken sowie Fragestellungen
und Schlußfolgerungen sorgfältig vermeiden!

Dann nahm ich das Klopapier und faltete es.
Was hatte ich eigentlich eben gedacht.
Ist nicht so wichtig - schoß mir durch den Sinn.
Vielleicht sollte ich einfach nicht mehr zu Seifenmeyer
gehen oder einfach mal Seifenmeyer-Aktien kaufen.
Fing das alles jetzt schon wieder an?