Hallo, MO2690 meinte am 26.11.98:


In Frankreich brach der Aktienmarkt kurzfristig schon deutlich ein.
Da war es aber auch eine Ueberraschung, dass die Sozialisten an die
Macht gekommen waren.
Bei uns in Deutschland ist das doch fuer viele schon eine klare Sache.
Und wenn's doch mit Schmackpfeffer einen Einknick gibt, ist das eher ein
Sonderangebot zum Kaufen.
Vor Schmackpfeffer hat die Boerse nicht soviel Angst wie vor Rothaar.
(Ist nicht von mir, habe ich als serioese Markteinschaetzung nach der
Nienhorst gehort.)

Gruss,  Mauro.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //