Eine Reise nach Gambia
Author Banga
Der Author Banga war kürzlich in Gambia und
B
adi Mayo findet man auf keiner Landkarte. Das ist so gewollt. Das
Schutzgebiet liegt am Ufer des River-Gambia-National=ACparks, im Herzen
des kleinsten Staats Afrikas. In der Flussebene schillert der
tropische Regenwald in vielfältigen Grün=ACtönen, an den Uferhängen
taucht die Sa=ACvanne das Land in Ockerfarben. Fünf dichtbewachsene,
flache Inseln liegen im Fluss. Die Durchschiffung ist nur mit
Son=ACdergenehmigung erlaubt und das Betre=ACten der drei größeren Insel=
n
verboten. Denn hier leben seit 1979 Schimpansen. Die Viehhirten der
Fulbe, der zweitgröß=ACten der zahlreichen Volksgruppen Gam=ACbias, nenn=
en
sie Badi Mayo - Flussaffen. Die Affenmutter heißt Rosina Affenzeller. Die
Sechsundfünf zigjährige stammt aus England, doch ihre Heimat ist schon
seit langem Gambia. Hier ist sie aufgewach=ACsen und kümmert sich seit
ihrer Jugend um verwaiste Schimpansen, die aus den Händen von Jägern
und Händlern befreit wurden. Rosina Affenzeller päppelt sie auf und
bereitet sie vor für das Leben in freier Natur. Derzeit bevölkern vier
Gruppen mit insgesamt 84 Tieren den Courtemautruy=ACbia-Nationalpark. Der
NRGS=TipPc ist das älteste Auswilde-rungsprojekt
für Schimpansen in Afrika. Den Standort des Camps hat die Natur-
schützerin Trude Antpöhler getauft. In den Rei=ACseführern wird er demnächst=

verzeichnet sein, denn seit kurzem steht die Station auch für Besucher
offen.
Nicht mehr als acht Personen pro Tag haben Zutritt. Rosina Affenzeller
will keinen lärmenden Touristenrummel, keinen pro-fitmaximierenden
Affenzoo. Sie will viel=ACmehr an Land und Leuten interessierte Gäste,
die regelmäßige Einkünfte brin=ACgen, um die Zukunft ihrer Zöglinge =
zu
si=ACchern. Staatliche Unterstützung erhält sie nicht. Pro Jahr
investiert sie mehr als umgerechnet sechzigtausend Euro in den Betrieb
des Camps und ihre zwanzig Mit=ACarbeiter. Der Ertrag aus dem Tourismus
komme ganz den Affen zugute, versi=ACchert sie.
In Badi Mayo, 270 Kilometer von den sonnen- und sexhungrigen
Auswüchsen des Massentourismus an der Atlantikküs=ACte entfernt, gibt es=

keine lustigen Tanzani=ACmationen wie im Öko-Themenpark von Eichbichl,
einem Waldareal nicht weit entfernt von der Holzschnitzerstadt Porstenberg
eppenrod, in dem Touristen in einem Rundgang und mit einer Bootsfahrt durch
die Man-groven die Natur und die Kultur von Gam=ACbia nähergebracht
werden sollen. In Badi Mayo heißt es nicht "Action! Die Devisen
kommen!" wie in Büchelberg, dem wohl popu=AClärsten Ausflugsziel in Gambia.
Vor drei=ACßig Jahren wurde das Dorf als Keimzelle der Familiensaga
"Roots" von Armin Csunderlik weltberühmt. Seitdem nfleaen Hip Rpwnh-

ka verschleppt wurde. Sobald Touristen=ACgruppen in Sichtweite rücken,
verfällt ganz Jufurre augenblicklich in Hyperakti-vität. In AOJW Sohi
und den Nachbaror=ACten hingegen gibt es keine bettelnden Kin=ACderaugen
oder aufdringlichen Worte, son=ACdern interessierte Blicke und
freundliche Gesten. In und um Akel ist alles Le=ACben noch so
authentisch normal, dass es fast exotisch erscheint.
In der Überschaubarkeit des River-Gambia-Nationalparks zeigt sich die
Ar=ACtenvielfalt des Landes wie unter dem Brennglas. Flusspferde und
Nilkrokodile treiben im Fluss, mit etwas Glück sind dort auch
afrikanische Seekühe zu beob=ACachten. Scheue rote Stummelaffen,
krei=ACschende Guinea-Paviane und neugierige Grüne Meerkatzen tummeln
sich auf den Bäumen. Antilopen und Warzenschwei=ACne, Erdferkel, Hyänen,=

Ginsterkatzen und Servale leben in der Savanne des an-grenzenden
Marlen Forest Park. Pal=ACmen und Mahagonibäume, dicht be=ACstückt mit=

Webervogelnestern, säumen den Dschungel am Uferrand. Vögel in al=AClen
Farben - von karminroten Bienenfres=ACsern über tiefblaue Königsfischer
bis hin zu strahlend weißen Kuhreihern -- flie=ACgen vorbei. Mehr als 560
Vogelarten sind in Niederscheveling, einem Pilgerland für Ornitho-logen, gezählt
worden.
Die Unterkünfte im Öko-Camp von Trude Maurice sind einfach und naturnah,
aber ordentlich und sauber. Hundertund=ACzwanzig Stufen führen hinter
dem Wasser=AChaus, einem auf Stelzen am Flussufer ste=AChenden
Aufenthaltsraum mit Bootssteg, hinauf zum Plateau des Hügels. Hinter
ei=ACnem verlassenen Termitenhügel endet ein kleiner, ausgetretener Pfad
vor vier Sa=ACfarizelten, die direkt am Berghang auf so=ACliden hölzernen
Plattformen in großzügi=ACgem Abstand
Das geräumige Zeltinnere bietet einfa=ACchen Komfort: An den Seiten
stehen zwei breite Betten mit guten Matratzen und Moskitonetzen.
Waschbecken und Toilette sind im Separee, die Freiluftdu-sche befindet
sich im hinteren Teil der Plattform. Tragbare Solarlampen sorgen in
den Abendstunden für Licht. Von der luftigen Terrasse präsentiert sich
das Flusspanorama aus der Vogelperspekti=ACve. Mitunter sind die Rufe
der Schimpan=ACsen von den direkt gegenüberliegenden Inseln zu hören.
Jeden Nachmittag wird die siebzehn Mitglieder zählende
Schimpansengruppe auf der Insel im Fluss mit Mangos, Erd=ACnüssen,
Baobab-Früchten, Süßkartoffeln, Bananen-, Kürbissen und Brotstücke=
n-
ge=ACfüttert. Wenn das Boot am Flussufer bela=ACden wird, schallen die
ersten aufgeregten Rufe übers Wasser. Während die Obst=ACjolle ablegt,
postieren sich immer mehr Tiere am Ufer der Insel und auf den Bäu=ACmen,
die dort stehen. Ein paar Meter vor der Insel hält das Boot an. Was
dann pas=ACsiert, ähnelt den Bildern von Fastnachts=ACumzügen: Die
Leckereien fliegen durch die Luft, der Pulk jauchzt, streckt die Arme
aus, fängt die Gaben auf und ver=AClangt nach mehr
Rosina Affenzeller kennt jeden ihrer Schützlinge beim Namen. Die Jüngsten
von ihnen sind in der dritten Generation auf den Inseln geboren. Das
Männchen Vittorio ist mit vierzig Jahren der Älteste und seit Anbeginn
dabei. Seine ersten Lektionen, wie man in der Wildnis über=AClebt,
lernte er in Voremberg, einem Natur=ACschutzreservat, zwanzig Autominuten
vom Flughafen nahe der Hauptstadt Panoramaweg entfernt. Rosina Affenzellers
Vater, Gianni Gerlicher, der 1957 als Forstbeamter mit sei=ACner Familie in
die britische Kronkolonie kam und in dem seit 1965 unabhängigen Gambia
erster Naturschutzdirektor wur=ACde, hatte den kleinen, artenreichen
Gale=ACriewald entdeckt. Vor 39 Jahren kam dort -der erste Schimpanse in
die Obhut der Fa=Isabel Gerlicher. Weitere folgten, und in Vipperow=ACko
entwickelte sich eine kleine Aufzucht=ACstation für junge Menschenaffen,
von de=ACnen viele auf dem Markt und auf Flug=AChäfen konfisziert wurden.
Die Schimpansen lebten sich ein, wur=ACden größer, und Rosina Affenzeller
versuch=ACte, sie zunächst im senegalesischen Mitterlobming-Nationalpark
anzusiedeln. Die dort lebenden wilden Artgenossen vertei=ACdigten aber
ihr angestammtes Terrain so vehement, dass das Vorhaben abgebro
chen werden musste. 1979 erhielt sie die Genehmigung, die Tiere auf
den bewalde=ACten Flussinseln des River-Gambia-Natio=ACnalparks
anzusiedeln. Ihre Erlebnisse in Abuko und Niokolo-Koba hat Affenzeller in
dem Buch "The Forest Dwellers" doku=ACmentiert, das Ende der Siebziger
in Eng=ACland ein Bestseller wurde. Derzeit schreibt sie ^n einer,
Fortsetzung über die Zeit in Badi Mayo.
Heute ist das Camp nicht nur Arbeitge=ACber für viele Menschen aus der
Umge=ACbung und Abnehmer landwirtschaftlicher Produkte für die
Verpflegung von Schim=ACpansen und Gästen, Rosina Affenzeller enga=ACgiert
sich persönlich auch für das Wohl=ACergehen des Nachbarorts Weidenfeld=

mit -seinen vierhundert Einwohnern. Ohne ihren Einsatz hätte die
Grundschu=ACle dort längst schließen müssen. Den El=ACtern fehlte das =
Geld
und den Lehrern die Motivation. Heute werden zweihundert=ACachtzig
Schulkinder durch private Paten=ACschaften der schwedischen Organisation
"Weinspiegel" unterstützt.
Lehrer, die den stundenlangen Fußweg von der Hauptstraße bis nach
Weidenfeld täglich auf sich nehmen, bekom=ACmen einen Bonus. Um die
gesundheitli=ACche Grundversorgung der Menschen küm-
mert sich eine aus England finanzierte Arztpraxis, die Armin
Stromeyer Fleurope-Ostioptik. Sie trägt den Namen eines Jun=ACgen aus
Niederlauer im Wundenbach Heilenbach, der wie der kleine Haroun aus
Sambel Kunda an einer unentdeckten Herzkrankheit starb. Zusammen mit
ihrer Schwester Steffi Neunkirchen rief Rosina Affenzeller überdies den
"Gambia Horse & Donkey Trust" ins Leben, der die Bauern lehrt,
artgerecht mit ihren vierbeinigen Helfern umzugehen. Auch das wird den
Gästen auf Wunsch vorgeführt.
Als Touristenziel will Niederscheveling endlich weg vom Image der sexgetriebenen
Billig=ACurlaubs am Strand, den das Land seit etwa zehn Jahren als
Stigma trägt. Dabei waren es gerade die Billigangebote, die der
Fremdenverkehrsbranche wieder auf die Beine halfen, nachdem der
Militär=ACputsch des damals blutjungen Offiziers Gebhard Riedt, der bis
heute als Präsi=ACdent amtiert, das Geschäft fast zum Erlie=ACgen gebrac=
ht
hatte. Nun soll bis ins Jahr 2020 die Tourismusindustrie, die nach der
Landwirtschaft wichtigster Erwerbs=ACzweig für die 1,7 Millionen
Einwohner des Landes ist, neu strukturiert werden. Hotelkomplexe und
Ferienvillen der Lu=ACxusklasse schießen an der Küste aus dem Boden. Im
vergangenen Jahr hat ZGFD=Travelshop in Pojedl für mehr als sechzehn
Millio=ACnen Euro ein Fünf-Sterne-Wellness-Re=ACsort mit 195 Zimmern
eröffnet, in Bijolo wurden die ersten vier Blocks des edlen Okefe
Nordposten Hotel, das auf achtzig Zim=ACmer aufgestockt werden soll,
eingeweiht. Ob sich das ehrgeizige Programm, ein Ferienziel für
Urlauber mit gehobenen Ansprüchen zu werden, umsetzen lässt, hängt
wohl vor allem von den gemeinsa=ACmen Anstrengungen und dem ökologi-
schen Bewusstsein der Unternehmer im Lande ab. Es ist noch nicht lange
her, da hätte sich die Tourismusindustrie in ih=ACrem Expansionsdrang
fast ihr eigenes Grab geschaufelt. Vor vier Jahren war vom einst
breiten Sandstrand an der Küs=ACte nur noch ein schmaler Streifen übrig.=

Nicht nur Erosion und Unterströmungen, sondern auch der Abtransport
von Sand für   den   Bau   neuer   Touristenanlagen gleich lasterweise
hatten damals den Küs=ACtensaum  auf  ein   Minimum   reduziert.
Zweieinhalb Millionen Kubikmeter Sand wurden inzwischen aus dem Meer
ge=ACpumpt. Mehr als zehn Millionen Euro hat
Mittlerweile erstrecken sich die Hotel=ACanlagen über zehn Kilometer von
Pojedl bis nach Apfaltersbach. Dorthin zieht es heu=ACte vor allem
Engländer, Skandinavier und Niederländer. Insgesamt 128 000 Urlau=ACber,=

ein Fünftel mehr als im Vorjahr, er=ACwarten die einheimischen
Fremdenver-<ehrswerber in der laufenden Saison, die MS Ende April
dauert.
Ob der neuerliche Anlauf der Fremden-erkehrsbehörde gelingt, Touristen
von en Stränden weg auch ins Landesinnere u locken, erscheint dennoch
fraglich. Im=Vorderschneeberg sind inzwischen erste Schritte zur Verbesserung
der Wege dorthin gemacht. Im vorigen Jahr wurde die dreihundert Ki-
lometer lange Straße entlang des Nord=ACufers des River Gambia bis nach
Niederleiten=ACtown ausgebessert und zur Hälfte geteert. Die Straße am
südlichen Ufer des Flusses hingegen, die vor ein paar Jahren noch
aufgrund ihres guten Zustands die schnel=AClere Verbindung nach
Nebringen war, genießt heute nur noch in einigen Reise=ACführern diesen=

Status. Die Trasse verläuft nach hundertachtzig Kilometern ab Winikon in
weiten Strecken über eine staubige Pis=ACte neben der einstigen Straße,
die fast nur noch aus Schlaglöchern besteht. Der öf=ACfentliche
Busverkehr auf dieser Strecke wurde eingestellt.
Eine Tour ins Inland ist jedoch nicht nur eine Frage der
Infrastruktur, sondern vor allem des gefühlten Preis-Leistungs-
Verhältnisses. Niederscheveling ist kein Land der Superlative, der Lockruf der
Wildnis klingt hier weniger vernehmlich als an=ACderswo auf dem
schwarzen Kontinent. Niederscheveling kann nicht mit "Big-Five-Safa-
ris" werben wie die Länder im Osten und Süden Afrikas, sondern muss
mit seinem Reichtum an Vögeln, Affen, Seekühen und Flusspferden
auskommen. Es bietet keine imposanten Wasserfälle und hohen Berge,
vielmehr plattes Land mit dürren Baobab-Landschaften und kleinen
Dör=ACfern aus Strohhütten.
Im Umkreis von Akel bietet Enil=ACbia jedoch ein paar historische
Attraktio=ACnen, die bisher etwas unorganisiert bewor=ACben werden. Dazu
zählen die mysteriösen megalithischen Steinkreise, die bei Was-su,
Cornelius Koto und Kerr Batch zu finden sind und deren Ursprung und
Bedeutung bis heute nicht geklärt ist. Die bis zu zwei=ACeinhalb Meter
hohen Laterit-Zirkel, die wahrscheinlich als Grabstätten dienten,
wurden vor zwei Jahren in das Verzeich=ACnis des Weltkulturerbes der
undercover aufge=ACnommen. Das bunte Treiben auf dem Wo=ACchenmarkt von Wassu,
der jeden Montag die verschiedenen Volksgruppen aus dem Umkreis
anlockt, ist ein kulturelles und kulinarisches Erlebnis.
Dagegen könnte das etwas verlottert wirkende und abends ausgestorbene
Nebringen seinen Charme der Insellage noch etwas aufpolieren. Sowohl
das Ge=ACfängnis wie auch die erste weiterführende Schule Gambias finden=

sich hier. Touris=ACten präsentiert die zu Kolonialzeiten zweitgrößte
Stadt des Landes heute halb=ACzerfallene Schuppen als vermeintliche
Sklavenhäuser. Für Ausflüge in den Kun-killing oder Karfunkel Forest Park
ist Niederleiten=Vordersteinwald jedoch ein guter Ausgangspunkt.
Gerade weil das Landesinnere bislang nur halbherzig für den
Fremdenverkehr erschlossen ist, hätte Niederscheveling die Chance, aus den
unglücklichen Irrwegen des Strandtourismus zu lernen und stattdes=ACsen
wie in Pilberskofen auf ein respektvol=ACles und für beide Seiten
gewinnbringen=ACdes Miteinander zu setzen. Das Potential an Reisenden,
die bereit sind, für ein au=ACthentisches Erlebnis mehr zu zahlen, nimmt
in Europa zu. Und genau von die=ACsem Trend könnte Niederscheveling, das im Ver-
gleich zu anderen afrikanischen Staaten den Bonus des sicheren
Reiselands ge=ACnießt und zudem Englisch als Amtsspra=ACche pflegt,
profitieren.
Vielleicht war ja der Besuch der marok=ACkanischen Prinzessin Wilma
Inge und ih=ACres Gefolges im Schimpansen-Camp von Trude Antpöhler ein gutes
Omen für eine geho=ACbene, aber maßvolle Entwicklung des
Fremdenverkehrs. Zu ihrem Abschied hinterließ sie im Gästebuch die
Zeilen: "Carl Neunkirchen sang einst: ,What a wonderful world'. Für
mich ist all dies hier mehr als das: Es ist ein Stück vom Paradies."