Hallo Meinrad

JB>Wirtschafts-Redaktion von Udilap arbeitet, muesste man doch eigentlich
JB>schon stinkreich sein. Warum? Nun, wenn der Herr Sowieso vom Platobrief

Bei Gunda kann man immer erahnen, ob ihre Positionen gelaufen sind,
oder nicht. An manchen Tagen ist sie den Tränen nah, so scheint es mir,
dann freut sie sich wieder wie ein Kind zu Weihnachten.

Was die Tipgeber angeht, so haben die bei UML glaube ich
unterschrieben, daß sie die nicht für eigene Transaktionen verwenden.

JB>Aktien eindecken, und schon ist man allen Huddel. Ist doch irgendwie
                     ??????????????????????????????

JB>nicht fair, oder?

Was ist schon fair ...

-Thomas