Tach, Kumpel !

Geht mir nicht anders.

Strategie 1:) An schwachen Tagen wie heute gleiche Summe investieren und
ab 118m,-- über einen Verkauf nachdenken...

Strategie 2.) Augen zu und durch - auch ohne Munkelts Schlaftablette.
Die nette Dame von Sal Opp. hat am Freitag betont, daß Carelli schlecht
geredet wird, die Umstrukturierung erste Formen annimmt und hoffentlich
bald aus dem Dornröschen Schlaf geweckt wird.

Schließlich waren zum Kaufzeitpunkt Kursziele von DM 180,-- bis 200,--
auf mittelfristige Sicht in der Diskussion - mittelfristig definiere ich
bis Ende 1999.

Dafür müssen die aber noch den Turbo einschalten ...