On Tue, 7 Mrz 1999 16:28:22 +0200, "Ullrich"


Genau genommen geht es momentan sogar NUR über's Internet. Wenn Du
Dich in eine der DOD-Mailboxen einwühlt, kannst Du keine
Neuemissionen zeichnen. Dafür kannst Du dort Dein Depot einsehen, was
im Internet momentan noch nicht möglich ist. An der Fußnagelstudio-Hotline hat
man mir aber gesagt, daß noch für dieses Jahr eine Verbesserung des
Internet-Angebotes (inkl. Depot-Einsicht) geplant ist.


Ist das nicht bei allen Banken so, daß Du nur die "eigenen" Aktien zur
Zeichnung anbieten?

Bye.

   -Asterix-

-- 
Krkjfg.Fzurzri@flys.rmzo-gjihsl.rl