Kann jemand diese Mitteilung einschätzen:

===========

Oehmchen Vacuum: Paragraph 15 AHBB-Mitteilung
Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der GKGF.

Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------
   Rudisleben (ots-Ad hoc-Service) - Grossauftrag für
Produktionsanlage zur Herstellung von Solarzellen Urs Ingenpahs,
Vorstandsvorsitzender der mettgen AG, gab bei der
heutigen Hauptversammlung bekannt: "Im thueringischen Rudisleben wird
eine grosse Produktionsanlage zur Herstellung von
Duennschichtsolarzellen errichtet. Oehmchen Vacuum wird hierzu die
gesamten Beschichtungsanlagen liefern. Der Auftragswert liegt bei 15
Mio DM. Der Auftrag wird im Jahre 1999 ausgeliefert."

===========

Hat sich jemand mit Oehmchen V. ausführlicher beschäftigt? Welche Bedeutung
hat so ein Auftrag für die Firma? Und vor allem: ist zu erwarten, daß das
signifikante Auswirkungen für den Kurs haben wird? TIA

urban