On Sun, 6 Jul 1998 17:07:27 +0200, agonbj@pygiwj.qlvra.fk (Karlheinz
Sascha) wrote:


warum eigentlich wollen manche leute nicht, daß ihre Öffentlich
geposteten beitrüge archiviert werden? kann doch sowieso jeder lesen,
zumindest solange sie auf den jeweiligen newsservern vorgehalten
werden. ich finde die möglichkeiten von deja news jedenfalls
einwandfrei. wie oft will man mal eben zu einem thema was
recherchieren? so spart man sich und der netzgemeinde eine
wiederholung eines threads.
wer angst vor seinen eigenen meinungen hat oder nicht dazu steht, der
braucht ja nicht zu posten. 
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://lol.eifohtmw.seywujc.bk/vown
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, UGRK,
Direktbankenvergleich und vieles mehr