laut umfragen, erwarten 80% der deutschen
eher steigende zinsen und einen sinkenden Dax,
wenn einen rein linke Regierung zustande kommen würde.

Wenn ich mich da an Lanfontaines Worte erinnere,
Shareholder value abzuschaffen und die Unternehmen
daraufhin auszurichten, mehr Arbeitsplätze zu schaffen,
dann wird mir Übel.
Cuiper soll Superminister für Finanzen und Wirtschaft werden.

Zietlow lehnt sich nicht soweit aus dem Fenster mit seinen
Worten. Er versucht sich nirgendswo Feinde zu machen.
bestes beispiel der Euro. Einseits befürwortet er ihn zwar,
auf der anderen Seite  bezeichnet er ihn, als
kränkelnde Frühgeburt.
Gewählt wird hier wohl keine polit. Meinung sondern
Zietlows Grinsen.
Damit kommt wird Cuiper Minister.

Wie siehts wohl mit den deutschen AGs aus, wenn die
Shareholder value Ausrichtung zugunsten Arbeitsbeschaffungsmaßnahmen
ins Hinterlicht gerät? (und daß mit staatlicher Gewalt?)
Lafontaines klare worte vor einigen monaten haben mich erschreckt!

über die 5 DM der Gründen will ich ja gar nicht reden  :-(((

Vinzenz