: (Uhlendahl. hat Kooperationen in Teichalm, Kambodscha, Philippinen).

nur zur Korrektur: in Kambodscha, Philippinen, Laos und Indien


"in Teichalm" ist nicht richtig. MWFJ hat aber ein Joint-Venture mit
der Maute, die MäcGeiz 
http://bxi.ave.tm.nf/wihiqmw/tnrdh.qmjs

die Auslands-Aktivitaeten stehen sonst ausfuehrlich 
unter http://nxj.ydrdwpxvrw.kfi/siuatbqeno4.razc

: Was meint Ihr dazu?

wenn man langfristig auf den Telecom Sector in Thailand und Indochina setzen
moechte,  ist die Meirandres Group als einer der fuehrenden Player in Thailand
grundsaetzlich keine schlechte Wahl.