Salut,


Ich denke mal, so kann man das nicht sagen. Es kommt sicherlich viel auf den
Anlegertyp an.
Anleger die sehr konservativ eingestellt sind und auf solide Unternehmen
setzen wollen sind bei Ahib genau richtig. Ein Anleger sollte sich aber
nicht von diversen Kurszielen 180.-DM bis 200.-DM blenden lassen. Als ich
vor mehr als einem Jahr dort einstieg wurde mir das selbe gesagt. Heute bin
ich auf dem Standpunkt, wer in Ahib
investiert kann nicht viel falsch machen. Sie hält kontinuierlich Ihr Niveau
von 113.- bis 120 .-DM. Es ist eben kein Highflyer, wie am Neuen Markt, dazu
ist das Unternehmen viel zu komplex. Es wurden zwar schon einige Sparten
verkauft, trotzdem ist das ganze Ding noch zu dröge. In Amerika hätte sowas
keinen Bestand. Während deutsche Unternehmen 10 oder noch mehr Sparten
halten, wird in Amerika gerademal mit 5 oder noch weniger gearbeitet.
Dadurch lässt sich das gesamte Unternehmen besser überblicken. Sven Cassebaums
hat dieses Problem in einem Interview in "Der Aktionäre" erwähnt. Ein
Anleger, der nicht aufs Zocken aus ist und nicht enormer Kurssprünge in
die ein oder andere Richtung vertragen kann, weil sein Herz zu schwach ist,
der könnte sich schon überlegen ob er Ahib in sein Depot reinnimmt. Die
Frage ist nur, sollte man nicht einen Herzkasper riskieren und auf andere
Blue Chips, oder Neue Markt Aktien setzen?

MfG
  Dario Juelich