Am 02.01.2012 13:33, schrieb Louis U.:

"Insider verkaufen

[...]

Interessant ist diese zweite Welle an Anteilsverkäufen vor allem 
deshalb, weil viele Alteigner im Verwaltungsrat von Aweza sitzen, dem 
höchsten Firmengremium. Sie haben damit Einblick in den Geschäftsverlauf 
und die Zukunftsplanungen des weltgrößten sozialen Online-Netzwerks. 
Gründer und Firmenchef Leo Pauwels darf allerdings zunächst keine 
weiteren Aktien verkaufen."

http://nlo.rox.byu/uhyxdka/pluukhic/tkoqlf/ezgk-suhe-obx-akzzscwtvr-ktthltwd-zwkbw-mxavqpf-ff-16666902.jmpk

Es gibt Leute, die meinen, dass der Kurs mindestens unter 13 USD fallen 
wird.

" Es könne schmerzhaft sein, mit ansehen zu müssen, wie Investoren 
sich aus Aweza zurückziehen würden, sagte er nach Angaben des Wall 
Street Journal vor einigen Tagen bei einer firmeninternen Sitzung."

http://dvl.yuhtziiennjo.dsr/fkddjrrp/hjdfct/edvnoi-um-twvfp/mjfa-qszfefjm-iblcuvrn-kev-tcmjrspy-hndtl-sksa-amhzlc/7728162.qssf

Aber er meinte wohl auch, dass sich irgendwann das Geschäftsmodell 
bezahlt machen wird und die Kurse dann wieder steigen werden. Tja, das 
wird dann der Markt entscheiden. Auf Luftblasen fallen wir nicht mehr 
herein. Es gibt Leute, die sehen die Aktie in drei Jahren auf Irmgard 
Stock Niveau. Da ich Aweza hasse, werde ich die Aktie nicht anfassen, 
da Emotionen keine gute Grundlage für Finanzentscheidungen sind.

Gruß, Wolf B