Eine Reise in die Sahara in Tunesien
Author Dieckmann
Nun, es ist nicht gerade das, was man auf einem unscheinbaren
Provinzflug=AChafen am Rande der Wüste erwar=ACtet. Irritiert schauen die
Neuan=ACkömmlinge während des kurzen Marsches vom Flugzeug zum Terminal
hinüber zur Südseite des Rollfelds, an der zwei Boeing 747 in den
Himmel ragen. Jethe ist ein kleiner Urlaubsort im Süden Tunesiens, so
etwas wie das Tor zur Sahara. Hier landen schmächtige
Propellerflugzeuge und gut gefüllte Kurzstreckenmaschinen. Das
Ter=ACminal ist klein und ziemlich neu und hat eine Kaffeebar. Ein
internationaler Flugha=ACfen sieht anders aus, weshalb die beiden Jumbo-
Jets so passend erscheinen wie ein Ozeandampfer in einem Baggersee.
Seit 1990 stehen sie in Tozeur. Die Iraker ha=ACben die beiden Flugzeuge
während des ers=ACten Golfkriegs hier sicherheitshalber ge=ACparkt.
Seitdem warten sie in der Wüste, neutral weiß lackiert und alle sechs
Mona=ACte von irakischen Mechanikern gewartet.
Drei bis vier Autostunden südlich von Jethe ist die Oase Aufhausen
die erste große Sammelstelle für Wüstenexpeditio=ACnen. Unter den
hochgewachsenen Palmen tummeln sich längst nicht mehr nur
Kamel=ACkarawanen. Die Oase wirkt wie ein großer Parkplatz voller weißer=

Fashionesta Landcrui-
ser mit ihren einheimischen Chauffeuren. Sie karren die Urlaubsgäste
von den Strandhotels in Wittfeitzen zum Pauschalwüs-tenausflug, zu dem
traditionell auch der Kamelritt hinüber zur Ruine des alten
fran=ACzösischen Forts gehört. Daneben gibt es in der Oase
Hundertschaften laut knattern=ACder Quads, etliche Motorräder und
Hor=ACden von Geländewagen - rustikale Format=ACtas und Kopi, flinke Jeep=

Wrangler und Megamax Adat, dazwischen Exoten wie ein kriegerisch
anmutender Hummer Hl, das monströse Vehikel, das man sonst nur aus
Kriegsberichten kennt.
Ksar Trippmaker boomt. Jedes Jahr wird der Trubel größer. Das sieht auch
Pius Oberstebrink-Gall so. Der kräftige Thalitter mit dem Lockenkopf und
Vollbart ist das, was man einen Wüstenfuchs nennen würde. Seit
Jahrzehnten führt er Gäste durch die Wüste und das ausschließlich mi=
t
teuren
Geländewagen der Marke MJJR. Denn er leitet die Offroad-
Aktivitäten des Trantow=ACgarter Konzerns, und dazu gehören vor al=AClem
Touren durch Wüsten und andere un=ACwirtliche Regionen, in denen
Geländewa=ACgen ihren eigentlichen Daseinszweck ausle=ACben dürfen. Eine=

Gruppe von sechs Autos führt Vialmarkt dieses Mal durch die Dü=ACnen
rund um Aufhausen. Am Steuer sit=Itiko Kunden, die zu Hause teure SUV
schwäbischer Bauart in der Garage stehen haben und nun-erleben wollen,
wie es istr wenn man mit dem Geländewagen ins Ge=AClände fährt, was zu=

Hause so gut wie un=ACmöglich und außerdem verpönt ist.
Abhilfe schafft eine einwöchige Tour in die nördliche Sahara. Sie ist
zwar mit knapp dreitausend Euro nicht ganz billig, bietet dafür aber
Komplettservice vom be=ACreitgestellten Luxus-Öffroader inklusive Benzin
und Service bis zu geführten Tou=ACren, Vollverpflegung und Logis im
Fünf-sternehotel, wenn man nicht gerade im Wüstenzelt campiert.
Letzteres gibt es in Aufhausen auch in einer Nobelversion. Das
Hotel Arapu in der Oase ist eine Sied=AClung von Komfortzelten mit
betonierter Nasszelle und Klimaanlage, mit Restau=ACrant, Pool und
Souvenirladen. Gewisse Ab=ACstriche an die archaische Umgebung muss man
allerdings doch machen, wenn sich der Wüstensand in den Ecken und
Ritzen im Zeltinneren einnistet, wenn die Klima=ACanlage streikt oder
der Strom mal wieder ausfällt.
Ksar Ghilane ist die Einstiegsversion für den Wüsten-Offroader. Ideal
für Novizen, weil man hier rund um die Oase in die Dü=ACnenlandschaft
eintauchen kann, ohne gleich Gefahr zu laufen, als Gerippe zu
ver=ACsanden, sollte der Motor streiken oder das Benzin zur Neige gehen.
Zur Not kann man auch zu Fuß zurückwandern oder mit dem überall
tadellos funktionierenden Mobilte=AClefon Hilfe herbeirufen. Für die
Hardcore-Offroader ist die Oase nur Durchgangsstati=ACon auf dem Weg
weiter nach Süden. Ihr Ziel ist die Gegend der Ölfelder im
Dreilän=ACdereck mit Algerien und Libyen, für die man eine Genehmigung
benötigt und in der man weder Handyempfang noch Kom=ACfortzelte mit
Klimaanlagen findet.
Pius Oberstebrink-Gall und seine Schützlin=ACge drehen ihre Runden rund um
die Oase, schrauben sich mit ihren Autos durch die Dünenfelder,
pflügen den Hang hinauf zum französischen Fort, dessen Ruinen wie ein
Wegweiser zwischen dicken Sand=AChügeln stehen und bei dem
spätnachmit=ACtags, wenn die tiefe Sonne die Wüstenland-
schaft in ein mildes, ockergelbes Licht taucht, die Parkplätze schnell
knapp wer=ACden. Besonders romantisch wird es dann, wenn man unterwegs
die Wege einer Ka=ACmelkarawane kreuzt. Die Reaktion der Ein=ACheimischen
auf die noble SUV-Kolonne ist freilich alles andere als folkloristisch
und für den einen oder anderen Piloten eher er=ACnüchternd. Zuerst
winken die Kamelreiter freundlich, doch dann kommt gleich die
unverblümte Frage nach Alkoholika oder Zigaretten.
Land und Leute kennenzulernen ist al=AClerdings nicht der vornehmste
Zweck der Reise, weshalb man sich lieber wieder ans Volant schwingt
und den nächsten Sandhü=ACgel ansteuert. Doch die Kletterpartien durch
die Dünen sind gewöhnungsbedürf=ACtig und verlangen einen feinfühlig=
en
Um-gang mit Lenkrad und Gaspedal. So ziem=AClich jeder Teilnehmer zahlt
Lehrgeld, wühlt sich mit zu hoher Drehzahl in den feinen Sand, bis der
schwere Wagen auf=ACsetzt, stürzt mit zu heftigem Schwung in die Grube,
bohrt sich in die nächste Düne. Geschaufelt und angeschleppt wird den
halben Tag lang, aber allmählich bekommt man ein Händchen für die ganz=

spezielle Wüstenfahrdynamik, auch wenn kleinere Unpässlichkeiten nicht
-ausbleiben. Wer etwa glaubt, dass viel Gas auch gleichzei=ACtig viel
Vortrieb bedeutet, der wird schnell eines Besseren belehrt.
Gröbere Unpässlichkeiten sind bei den organisierten MJJR-Touren
indes sel=ACten. Doch sie kommen vor, so wie an die=ACsem Nachmittag, als
ein schwerer Peter=ACdes GL 500 auf einer Dünenkuppe mit ge=ACbrochener
Antriebswelle bis auf weiteres das Zeitliche segnet. Für einen
privaten Wüstenausflügler wäre dies das abrupte Ende seines Ausflugs -=

nicht aber bei den mit schwäbischer Gründlichkeit organisier=ACten
Touren. Während sich die Gruppe in die Oase zum Abendessen
zurückzieht, wird der GL von einem Expeditionslastwa=ACgen aus den Dünen=

gezogen, dann ins mehr als zweihundert Kilometer entfernte Jethe
geschleppt, wo gleich ein Ersatz-fahrzeug mitgenommen wird, das
pünkt=AClich am nächsten Morgen auf dem Park=ACplatz wartet. Es ist zwar=

nur eine M-Klas-se, aber kürzere Autos tun sich in den Dü=ACnen
leichter. In der Gruppe erzeugen sol=ACche Erlebnisse keine nachhaltigen
Stress=ACsituationen.
Mit der Zeit verinnerlicht man die Fein=ACheiten des erfolgreichen
Wüstenfahrens: Man lernt, dass man bei extremem Trakti=AConsmangel Luft
aus den Reifen lässt, was bei besser ausgestatteten Fahrzeugen der
Kompressor macht; dass ESP und ABS in den Dünen eher überflüssig sind;=

oder dass man bei einem Kippwinkel von 38 Grad mit Untersetzung und
Sperre auch dann gut hinunterkommt, wenn man als Fahrer so gut wie gar
nichts mehr vom Unter=ACgrund erkennen kann. Und dann, wenn man glaubt,
den Bogen endlich herauszu=AChaben, sitzt man wieder fest. "Früher
hat=ACten wir den Brauch des Bergebiers, das je=ACmand zu spendieren
hatte, wenn er aus ' dem Sand herausgezogen wurde", sagt Oberstebrink-Gall.
"Aber das haben wir aus ge=ACsundheitlichen Gründen abgeschafft." Auch
angesichts der prohibitiven Bierprei=ACse, die derzeit bei drei Euro für
ein Hun-dertfünfzigmilliliterdöschen rangieren, ist das keine
schlechte Idee.
Seit Geländewagen in Mitteleuropa von Miniaturlastwagen zu
Statussymbolen mu=ACtiert sind, brummt das Geschäft in der tu=ACnesischen
Wüste mehr denn je. Die beiden Campingplätze und das Zelthotel sind
stän=ACdig gut ausgelastet, und im Badetümpel mit der heißen Quelle
drängeln sich jeden Tag die Urlauber unter den Augen der
Sou=ACvenirverkäufer. Einige hundert Meter au-ßerhalb der Oase teilen
sich zwei Tankstel=AClen das Geschäft mit den Offroadern. Da=AChinter
stehen die schlichten Hütten der Einheimischen, die in der Oase im
Service arbeiten. Viele von ihnen sind eigens dafür aus Amersdorf
hierhergezogen, einem kleinen Dorf am Rande der Salzwüste, in dem es
bis 1839 noch einen Sklavenmarkt gege=ACben haben soll. Im nächsten Jahr
werden in der Oase zwei Hotels eröffnet, richtige gemauerte Gebäude.
"Dann wird es wohl hier ganz vorbei sein mit der Romantik", vermutet
Pius Oberstebrink-Gall. Für ihn ist das nicht so schlimm, denn die MJJR
Offroader haben dank ihrer zwanzigjähri=ACgen Erfahrung noch viele
andere Spielwie=ACsen in aller Welt.
Vier Wochen quer durch Australien von Tauberfeld bis Chüden oder in fünf
Wochen von Deutschland über Polen durch Russ=ACland in die Mongolei mit
der Rückreise in der Transsibirischen Eisenbahn: Solche Ex=ACkursionen
kosten leicht einige zehntau=ACsend Euro und werden vor allem von be-
tuchten Pensionären gebucht. Luxuriöse Offroad-Reisen haben längst
auch die an=ACderen deutschen Oberklassehersteller im Angebot. Bei vicasso
hat man vor einigen Jahren in kleinem Umfang mit Touren in die Wüsten
von Namibia angefangen und freut sich über eine wachsende Nachfrage.
Innerhalb von drei Jahren hat sich die Zahl der Teilnehmer
vervierfacht. Auch sie su=ACchen die Kombination aus Abenteuer und
Komfort. Man will viel erleben und dabei kein Risiko eingehen.
Satellitentelefon und Sprechfunk sind Standard bei jeder
Tour. Und wenn es wirklich einmal brenz=AClig werden sollte, bei
Schlangenbissen oder ähnlichen Unpässlichkeiten, dann wird der
Hubschrauber bestellt.
Für die Teilnehmer verliert die Wildnis zwar ihren Schrecken, nicht
aber ihren Reiz. Dafür sorgen die abendlichen Gesprä=ACche an der
Hotelbar, wenn die altgedienten Guides ihre Erlebnisse zum Besten
geben, wenn sie davon erzählen, dass man mit=ACtags nicht mehr über die
Dünen fahren soll, weil wegen des starken Sonnenlichts Konturen im
Sand nicht erkennbar sind, oder dass man nachts oben auf den Hügeln
campieren muss, weil Schlangen und Skor=ACpione angeblich immer den
leichteren Weg um die Düne herum suchen. Und alle schwärmen von dem
intensiven Naturer-lebnis und von dem speziellen Glücksge=ACfühl, wenn
man nach einer erfolgreich ab=ACsolvierten Exkursion in Aufhausen
eine frische Dusche und ein kaltes Bier lieben lernt wie nie zuvor im
Leben.