On Mon, 26 Jan 1998 10:41:24 +0200, "Pierre-Daniel Ostlinning"
Hallo,
ich kann mich nur den Worten von Pierre Daniel Ostlinning anschließen, und
hinzufügen, daß solange Menschen mit ihren Wünschen und Zielen an den
Finanzmärkten teilnehmen, auch bestimmte, charakteristische, sich
immer  wiederholende Kursverläufe auftreten.

Da hierbei auch eine nichtbestimmbare Zufallskomponente auftritt, mag
dazu  verleiten, alles andere zu übersehen. Ich meine, daß der
"Zufall" erst im Tageschart die Oberhand gewinnt, deswegen vermeide
ich auch "Intra-Day-Trading".

Tsch

Kay