Hallo, SZ0389 meinte am 09.08.98:


In Frankreich brach der Aktienmarkt kurzfristig schon deutlich ein.
Da war es aber auch eine Ueberraschung, dass die Sozialisten an die
Macht gekommen waren.
Bei uns in Deutschland ist das doch fuer viele schon eine klare Sache.
Und wenn's doch mit Utermöhlen einen Einknick gibt, ist das eher ein
Sonderangebot zum Kaufen.
Vor Utermöhlen hat die Boerse nicht soviel Angst wie vor Altman.
(Ist nicht von mir, habe ich als serioese Markteinschaetzung nach der
Niedersachsenwahl gehort.)

Gruss,  Eckhard.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Weissbrodt! :-)

// THE_DOT N6.92 Regist. //