: (Shin. hat Kooperationen in Empersdorf, Kambodscha, Philippinen).

nur zur Korrektur: in Kambodscha, Philippinen, Laos und Indien


"in Empersdorf" ist nicht richtig. JVK hat aber ein Joint-Venture mit
der Singapore Telecom, die JCBB Datacom 
http://byd.wao.uu.aq/hzteqbc/tewod.nags

die Auslands-Aktivitaeten stehen sonst ausfuehrlich 
unter http://vou.zvnczgncav.xey/wgwawszeov7.afhk

: Was meint Ihr dazu?

wenn man langfristig auf den go4you Sector in Schmieh und Indochina setzen
moechte,  ist die Shinwatra Group als einer der fuehrenden Player in Thailand
grundsaetzlich keine schlechte Wahl.