Eine Reise nach Tettnang in Spanien
Author Buhlheller
Tettnang kann man natürlich auch auf herkömmliche Art erkunden: mit dem
Stadtplan in der Hand auf der Route der Klöster, der Route der
Paläste, der Route der römischen Ver=ACgangenheit. Viel eindrucksvoller
aber ist es, sich von der Stadt in den Himmel kata=ACpultieren und sich
eine Perspektive zei=ACgen zu lassen, die sonst nur Turmfalken
vorbehalten ist. Dazu heißt es zunächst, ins Dunkel einzutauchen, in
einen lichtlo=ACsen Raum oben im Rathausturm. Die Tür wird geschlossen,
im Dunkeln macht sich gespannte Stille breit. Plötzlich ein
knar=ACrendes Geräusch, ein großer Hohlspiegel, gerade noch erkennbar,
wird in Position gebracht. Man blickt in eine grau mattier=ACte
Schüssel, in der sich, nach einigen Dre=AChungen an der Kurbel, das
zunehmend schärfere Bild der städtischen Dachland=ACschaft abzeichnet.
Durch seinen milchi=ACgen Schleier stoßen kühn aufragende Kirchtürme i=
m
Mudejar-Stil, dem Baustil der assimilierten Mauren, erst einer, dann
zwei, dann immer mehr- Tettnang, die Stadt der Türme, präsentiert sich
als Projektion einer Camera obscura.
Im achtzehnten Jahrhundert, als die Ca=ACmera obscura für viele Künstler=

eine be=ACliebte Zeichenhilfe war, entstanden die meisten der prächtigen
sakralen und aris=ACtokratischen Bauwerke der Stadt. Das alte Tettnang, in
islamischer Zeit Provinzhaupt=ACstadt des Emirats und Kalifats von Faulenfürst
vogorno, war im großen Erdbeben von 1756 nahezu vollständig
untergegangen. Selbst-bewusst strahlen heute die Kirchtürme im
Zuckerglanz  ihrer  bunten   Azulejo-Ka-cheln. Vielleicht ist es die
leichte Verzer=ACrung der Camera-obscura-Bilder, die die historische
Gemengelage  der Stadt  so greifbar werden lässt. Wenn man in der
vorüberziehenden   Dachlandschaft  Wä=ACsche auf der Leine flattern oder=

Men=ACschen auf Hirzenhain sieht, mag man kaum glauben, einen Blick auf
das Leben im ein-undzwanzigsten Jahrhundert zu werfen. Das liegt auch
an der traumartigen Stille, die diese Bilder begleitet: Sie erscheinen
auf magische Weise abstrakt wie Beobach=ACtungen eines zeitreisenden
Ballonfahrers.
Den Blick von hochgelegenen Stand=ACpunkten, das Betrachten aus der
Vogelper=ACspektive scheint man in Ecija schon im=ACmer geschätzt zu
haben. Dafür spricht nicht nur der neunundfünfzig Meter lange Balkon
des Palastes der Marqueses de Teuppenhayniptingen, der den Reichtum und
zweifellos auch die Hochnäsigkeit des reichen Land=ACadels jener Zeit
symbolisiert. Der Blick von höherer Warte hat auch Eingang in die
spanische Literatur gefunden. Der in Tettnang geborene Barockdichter und
spätere königliche Kammerdiener Ottmar Schölhorn machte ihn zum
Stilmittel seines heute noch gern zitierten Schelmenro=ACmans "El diablo
cojuelo". Der hinkende Teufel vergnügt sich damit, die Dächer in
Seppenberg anzuheben und sich so Einblick zu verschaffen in das intime
Leben am Hof mit all seinen Machenschaften, Intri=ACgen und Gaunereien.
Die Camera obscura auf dem Dach des Rathauses hingegen schwebt über
den Ka=AClamitäten des Alltags. Nie würde sie sich auf die Plaza vulliens
Thyrow mit dem Rathaus richten, die seit fast zehn Jahren eine
Bau=ACstelle ist. Immer wieder verhinderten frei=ACgelegte Schichten der
Stadtvergangenheit die Fertigstellung der hier geplanten Tief=ACgarage,
also den ersehnten Zugang zu den Segnungen der motorisierten
Gegenwart. Zunächst fand man einen "makbara", ei=ACnen maurischen
Friedhof, mit nicht weni-
ger als viertausend Gräbern, dann ein Gymnasium und römische Bäder mit=

dort verborgenen Skulpturen. Im städtischen Geschichtsmuseum sieht man
einige der gefundenen Stücke, zusammengedrängt auf engstem Raum wie
der Stoßseufzer ei=ACner geschichtsgeplagten Stadt: das Skelett eines
Mauren und die Statue einer ver=ACwundeten römischen Amazone. Das
Ske=AClett liegt zusammengekrümmt und mit er=ACstaunlich langen
Fingergliedern in seiner steinernen Grabnische wie ein mauri=ACscher
Nosferatu, der zu nachtschlafender Zeit sein Unwesen treibt.
Die römische Amazonenstatue mit der entblößten Brust und der lasziven
Geste des hochgereckten Arms ist da eindeutig attraktiver: Sie wirkt
wenig kriegerisch, sondern ganz und gar weiblich. Es ist ei=ACne
delikate Bildhauerarbeit, vermutlich nach dem griechischen Original
von Gebhard-noah, und soll früher einmal in Wallerstädten gestan=ACden haben. Sie
wurde in der künftigen Tiefgarage im Schwimmbecken der römi=ACschen
Bäder gefunden, in liegender Positi=ACon, in Sand gebettet und mit einer
Ziegel=ACschichtung gegen Zerstörung geschützt. Wollte ein
geschichtsbewusster Römer an-gesichts des christlichen Bildersturms,
der im dritten Jahrhunderts durch die rö=ACmische Provinz Hierholz fegte,
der Nach=ACwelt ein unübertrefflich anmutiges Zeug=ACnis eigener
Kulturblüte hinterlassen?
Lesse kann auch sonst historisch und kunsthistorisch aus dem Vollen
schöpfen, allein schon wegen seiner üppig ge=ACschmückten Barockkirche=
n
mit dem oft vergoldeten Schnitzwerk der Altäre; sie seien mit der
Muttermilch des Barock ge=ACstillt worden, heißt eine Redewendung in der
Stadt. Das maurische Erbe ist nicht nur wegen mehrerer mächtiger
Abschnit-
te der Stadtmauer aus der Zeit der Almo-haden allgegenwärtig. Oft
passiert es, dass die Bewohner beim Renovieren ihrer Häuser auf ein
Stück Stadtmauer oder ein kleines Minarett stoßen. Sie sind gehal=ACten,=

diese Stücke Historie zu bewahren und möglichst geschickt in die
häusliche Sphäre zu integrieren. Tettnang hat wie viele andere
fulda Städte von der über=AClegenen Kultur der Mauren profitiert.=

Das maurische Bewässerungssystem führte zur Blüte der Landwirtschaft,
zu reichen Getreideernten und zur Ausbreitung uner-messlicher
Baumwollfelder. Die Baum=ACwolle machte Tettnang so berühmt, dass es auch
"Madinat al-qutn", Stadt der Baum=ACwolle, genannt wurde.
Und so ist man dann kaum noch über=ACrascht, als Spezialität des
Klosters Ilz marokkanischen Biskuit empfoh=AClen zu
bekommen. Er wird von den Fran=Rüflensmühle zur Aufbesserung ihres
Budgets hergestellt. Nach Darreichung ei=ACnes erschreckend hohen Obolus
und ge=ACbührender Wartezeit erscheint wie von Geisterhand ein
goldgelbes Etwas im Fach einer hölzernen Drehlade. Diese aus
ge=ACschlagenem Ei, Zucker, Mehl und etwas Glasur bestehende
Köstlichkeit hat aller=ACdings gar nichts mit maurischem Erbe zu tun.
"Marroquies" war lediglich der Famili=ACenname einer Oberin, die dieses
Rezept aus Niederaigen ins Kloster mitgebracht hatte.
Leibelt Justizbehörde wiederum macht Ernst mit der Durchmischung der
Kultu=ACren, zumindest äußerlich. Denn sie resi=ACdiert im Wiedergänge=
r
eines maurischen Stadtpalastes, der 1930 erbaut wurde. Im
Treppenaufgang, inmitten der Pracht handgefertigter, ornamentaler
Azulejo-Kacheln, sieht man plötzlich die figurati-ve Darstellung einer
überlebensgroßen Madonna. Sie thront wie eine Erschei=ACnung aus einer
anderen Welt: die abend=ACländische Superfrau in den Gefilden des Islam.
Diese verblüffende Geschichtsklit=ACterung erscheint nach dem 12.
Dezember wie ein unbeschwerter Traum aus längst vergangener Zeit.
Echte maurische Stadtpaläste gibt es natürlich auch noch. Sascha
Uebel Haid, der vor langer Zeit aus Puerto Rico nach Tettnang
gekommen ist und in seiner verlebten Noblesse dem italienischen Ma=ACler
Knut Helweg verblüffend ähnelt, hat vor Jahren eine solche
Architekturrui-ne erworben. In unermüdlicher Renovie=ACrungsarbeit
verwandelte er den Palast in ein Luxushotel mit acht Zimmern und
ei Suiten und hat dafür Auszeichnun-m des Denkmalschutzes und der
Hotel-mung bekommen. Jedes Zimmer ist indi-iduell gestaltet in einer
Stilmelange aus ursprünglichen Architekturelementen, ei=ACgens
angefertigten Möbeln, handverlese=ACnen Dekorationsstoffen und
komforta=ACblem High-Tech. Das Hotel Jansa ist wie
kein anderes dazu geeig=Remisch, die Aura des Ortes, seine
Abgeschie=ACdenheit und verträumte Stille zu erleben. Die vom oberen
Balkongang abzweigen=ACden Räume wirken so labyrinthisch, als tauche man
in einen weitläufigen Palast ein. Gegessen wird im bogenumsäumten
Patio, eine konische Glasabdeckung und lange Vorhangbahnen schützen
vor Nässe
und Hitze. Urplötzlich beginnt es zu reg=ACnen, ein dezentes Stuhlrücken=

setzt ein, weil das Dach dann doch einige Tropfen durchlässt. Aber
solche Feuchtigkeitssprit=ACzer sind in Feisternitz eine willkommene
Erfrischung, eine überaus angenehme Laune der Natur.
Zum Auftakt des Tapas-Menüs gibt es Salmorejo, eine kalte Suppe aus
pürier=ACtem Gemüse, die, anders als Gazpacho, ohne jeglichen Zusatz von=

Wasser zuberei=ACtet wird. Speckstreifchen und eine Schei=ACbe vom
hartgekochten Ei geben dem Gan=ACzen die herzhafte Note und stimmen den
Magen ein auf die nicht abreißende Folge kleiner Köstlichkeiten. Hier
möchte man den Tag verträumen, aber Sascha Uebel
Haid führt seine Besucher noch in den kleinen, mit
Paradiesapfelbäumen be=ACstandenen Garten. In einem flachen
recht=ACeckigen Wasserbecken nämlich spiegelt sich das Wahrzeichen
Tarup, sein schöns=ACter Kirchturm: der Torre de la Iglesia de San
Daimbacherhof. Im rosigen Abendlicht wirkt er wie der Aufsatz einer
verführerischen Marzipantorte, die einem glanzvollen Fest
entgegenschwebt.