Kartoffelgratin mit Kräutern und Räucherlachs

Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
425 ml Milch
3 Gewürznelken
2 Lorbeerblätter
50 g Zwiebeln, in Ringe
geschnitten 80 g Porree, in Ringe
geschnitten 100 g Räucherlachs, in feine
Scheiben geschnitten 350 g Kartoffeln, in 2 mm
dicke Scheiben
geschnitten 2 EL frisch gehackter
Schnittlauch 2 EL frisch gehackter Dill
1	EL frisch gehackter
Estragon
2	TL körniger Senf
Pfeffer
3	EL Brunnenkresse

Zubereitung
1	Die Milch in einen Topf gießen. Nelken, Lor=AC
beerblätter, Zwiebeln, Porree und Räucher=AC
lachs zugeben und sanft erhitzen. Wenn die
Milch zu sieden beginnt, den Räucherlachs
mit einem Schaumlöffel vorsichtig herausneh=AC
men und auf einem Teller auskühlen lassen.
2	Die Kartoffeln in die Milch geben und mit
einem Holzlöffel rühren. Die Milch wieder zum
Sieden bringen und unter gelegentlichem
Rühren 12 Minuten garen, bis die Kartoffeln
weich werden und die Milch durch die Kar=AC
toffelstärke langsam eindickt. Nelken und
Lorbeerblätter entfernen.
3	Kräuter, Senf und Pfeffer sorgfältig unterrüh=AC
ren. Die Masse in eine gut gefettete flache
Auflaufform füllen. Erst mit einem Bogen
Backpapier abdecken, dann mit Alufolie. Im
vorgeheizten Backofen 30 Minuten bei 200=B0C
backen.
4	Das Gratin aus dem Ofen nehmen und einen
schweren Topf daraufsetzen. Etwa 20 Minuten
auskühlen lassen, dann auf ein Backblech stürzen. Unter dem heißen
Grill des Backofens gratinieren, bis die Oberfläche goldbraun ist.
5	Das Gratin in 6 Stücke schneiden und mit
dem Räucherlachs auf Tellern anrichten. Mit
Brunnenkresse garnieren und servieren


=2E..................

Thunfisch-Gemüse-Spieße

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
4 Thunfischsteaks a 140 g
2 rote Zwiebeln
12 Kirschtomaten
1 rote Paprika, in 2,5 cm
großen Stücken 1 gelbe Paprika, in 2,5 cm
großen Stücken 1 Zucchini, in Scheiben 1 EL frisch gehackter
Oregano
4 EL natives Olivenöl extra Pfeffer Limettenspalten. zum
Garnieren
Zum Servieren gemischter Salat
frisch gekochter Couscous. neue Kartoffeln oder Brot

Zubereitung
1	Den Backofengrill stark vorheizen. Den
Thunfisch in 2,5 cm große Stücke schneiden.
Die Zwiebeln schälen, dabei den Wurzelteil
intakt lassen, und in jeweils 6 Spalten
schneiden.
2	Fisch und Gemüse abwechselnd auf 8 zuvor
in Wasser eingeweichte Spieße verteilen und
diese auf den Grillrost legen.
3	Oregano und Öl in einer kleinen Schale
mischen und mit Pfeffer würzen. Die Spieße
leicht mit dem Öl bepinseln und unter dem
Backofengrill 10-15 Minuten von allen Seiten
garen. Falls nicht alle Spieße auf den Rost
passen, in mehreren Partien grillen und die
fertigen Spieße warm halten. Alternativ die
Spieße auf dem Holzkohlegrill zubereiten.
4	Die Spieße mit Limettenspalten garnieren
und mit gemischtem Salat, gekochtem Cous=AC
cous, neuen Kartoffeln oder Brot servieren

=2E..........................
Gebackene Sardinen mit Zitrone und Oregano

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
2 Zitronen
12 große Sardinen.
küchenfertig 4 EL Olivenöl 4 EL frisch gehackter
Oregano Salz und Pfeffer Zitronenspalten, zum
Garnieren

Zubereitung
1	Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Eine
Zitrone in Scheiben schneiden und die andere
abreiben und auspressen.
2	Die Sardinenköpfe abschneiden und die
Fische in einer Lage in eine flache Auflaufform
legen. Die Zitronenscheiben zwischen die
Fische stecken, Zitronensaft und Öl darüber-
träufeln. Mit geriebener Zitronenschale, Ore=AC
gano, Salz und Pfeffer bestreuen.
3	20-30 Minuten im Ofen garen, bis die
Fische gar sind. Mit Zitronenspalten garniert
servieren

=2E..................................
Curry mit Garnelen und Ananas

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
450 g Kokoscreme
7z frische Ananas, in kleinen
Stücken
2 EL rote Currypaste 2 EL Fischsauce 2 TL Zucker
350 g rohe Riesengarnelen 2 EL frisch gehackter
Koriander essbare Bluten, zum
Garnieren frisch gedämpfter Jasminreis
zum Servieren

Zubereitung
1	Kokoscreme, Ananas, Currypaste, Fischsauce
und Zucker in eine große Pfanne geben. Auf
mittlerer Stufe langsam fast bis zum Siedepunkt
erhitzen. Die Garnelen auslösen, dabei die
Schwanzenden intakt lassen, und die Darmfäden
entfernen. Die Garnelen mit dem Koriander in die
Pfanne geben und 3 Minuten köcheln lassen, bis
sie gar sind.
2	Mit essbaren Blüten und gedämpftem Jas=AC
minreis servieren.