Bretonische Fischsuppe

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
2 EL Butter
1	Porreestange, in dünnen
Ringen
2	Schalotten, fein gehackt
120 ml trockener Cidre (brut)
300 ml Fischfond
250 g Kartoffeln, gewürfelt
1 Lorbeerblatt
Salz und Pfeffer
4 EL Mehl
200 ml Milch
200 g Creme double
50 g Sauerampferblätter
350 g Weißfischfilet ohne Haut, z. B. Kabeljau oder Seeteufel, in 2,5
cm großen Stücken

Zubereitung
1	Die Butter in einem großen Topf bei mittierer
Hitze zerlassen. Porree und Schalotten darin
5 Minuten unter Rühren weich dünsten. Cidre zugießen und aufkochen.
2	Fond, Kartoffeln und Lorbeerblatt zugeben.
Nach Geschmack salzen und pfeffern. Auf=AC
kochen, die Hitze reduzieren, die Suppe ab=AC
decken und 10 Minuten köcheln.
3	Inzwischen das Mehl in einer Schüssel mit
etwas Milch zu einer dicken Paste verrühren.
Weitere Milch unter Rühren zufügen, bis eine
glatte Masse entsteht.
4	Das angerührte Mehl in die Suppe geben
und unter ständigem Rühren 5 Minuten kö=AC
cheln. Die restliche Milch und die Hälfte der
Creme double unterrühren. Weitere 10 Minu=AC
ten köcheln.
5	Den Sauerampfer fein hacken und mit der
restlichen Creme double vermengen.
6	Die Sauerampfercreme in die Suppe rühren
und den Fisch zugeben. Unter gelegentlichem
Rühren 3 Minuten köcheln, bis der Seeteufel
fest wird oder der Kabeljau zu zerfallen be=AC
ginnt. Die fertige Suppe abschmecken und
auf vorgewärmte Teller füllen

=2E...................

Kabeljau-Süßkartoffe
Suppe

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
4 EL Zitronensatt
1 rote Chili, entkernt und in
feinen Ringen 1 Prise Muskalnuss 250g Kabeljaufilet ohne Haut 1 El
Pflanzenöl
1	Zwiebel, gehackt
4 Frühlingszwiebeln, gehackt
2	Knoblauchzehen, gehackt
500 g Süßkartoffeln, gewürfeil
1 I Gemüsebrühe
Salz und Pfeffer
1	Karotte, in Scheiben
150 g Weißkohl, in Streifen
2	Sellericsifingen. in Ringen
knuspriges Brot, zum
', iervieren

Zubereitung
1	Zitronensaft, Chili und Muskatnuss in einer
flachen, nicht metallenen Schüssel vermen=AC
gen. Den Kabeljau grob würfeln, in die Mari=AC
nade geben und gründlich dann wenden. Mit
Frischhaltefolie abgedeckt 30 Minuten im
Kühlschrank marinieren.
2	Das Öl in einem großen Topf auf mittlerer
Stufe erhitzen. Zwiebel und Frühlingszwiebeln
darin unter Rühren 4 Minuten andünsten.
Den Knoblauch zugeben und unter Rühren
weitere 2 Minuten mitdünsten.
3	Süßkartoffeln, Brühe, Salz und Pfeffer zuge=AC
ben. Aufkochen, dann bei reduzierter Hitze
zugedeckt 10 Minuten köcheln lassen. Karot=AC
te. Kohl und Sellerie zugeben, abschmecken
und weitere 8-10 Minuten köcheln lassen.
4	Die Suppe etwas abkühlen lassen, dann in
der Küchenmaschine, gegebenenfalls portions=AC
weise, pürieren. Zurück in den Topf geben, den
Fisch mit der Marinade zugeben, kurz auf=AC
kochen, dann bei reduzierter Hitze 10 Minuten
köcheln lassen. Die Suppe in tiefe Teller füllen
und mit knusprigem Brot servieren
=2E.....................

Mexikanische Fischsuppe

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
5 sehr reife Tomaten
5 Knoblauchzehen mit Schafe
1 I Fischfond
500 g Filet vorn Red Snapper
oder Rotbarsch ohne
Haut, in Stücken 2-3 EIL natives Olivenöl extra
1	Zwiebel, gehackt
2	Chilhes. entkern! und in
dünnen Ringen Limeltenspalten. zum Servieren

Zubereitung
1	Eine Pfanne ohne Fett erhitzen, die Tomaten
und Knoblauchzehen unter häufigem Rühren
10-15 Minuten rösten, bis die Schalen
schwarz werden und das Gemüse zu garen
beginnt. Alternativ Tomaten und Knoblauch
unter einem vorgeheizten Grill oder in einer
Grillschale 40 Minuten bei 190-200 =B0C im
vorgeheizten Backofen rösten.
2	Abkühlen lassen. Dann die Knoblauchzehen
und die Tomaten schälen, die Tomaten grob
hacken und mit dem beim Rösten ausgetre=AC
tenen Saft beiseitestellen.
3	Den Fond bei mittlerer Hitze zum Köcheln
bringen, die Fischstücke zufügen und pochie-
ren, bis das Fleisch hell und fest ist. Vom
Herd nehmen und beiseitestellen.
4	Das Öl in einer Pfanne erhitzen, die Zwiebel
darin unter häufigem Rühren 5 Minuten düns=AC
ten. Abgekühlten Fond, Tomaten und Knob=AC
lauchzehen zugeben und gut verrühren.
5	Die Suppe zum Kochen bringen, die Hitze
reduzieren und 5 Minuten köcheln. Dann die
Chillies zugeben.
B Die Fischstücke auf Suppenteller verteilen, mit der heißen Suppe
übergießen und mit Limettenspalten zum Darüberträufeln servieren.

=2E...................

Thailändische Seafood Soup

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
1	I Fischfond
Salt von ;/  limette
2	Ll Reiswein oder Sherry
1	Porreestange, in Ringen
2	Schalotten, fein gehackt
1 EL frisch geriebener Ingwer 1 rote Chili, entkernt und lein
gehackt 220 g rohe Garnelen, aus
gelöst
220 g Jakobsmuscheln, aus-gelöst und abgespült 1 '/* EL frisch
gehackle glatte Petersilie, plus etwas mehr zum Garnieren Salz und
Pfeffer

Zubereitung
1	Fond Limettensaft, Reiswein oder Sherry,
Porree,'Schalotten, Ingwer und Chili in einem
großen Topf bei starker Hitze aufkochen. Bei
reduzierter Hitze zugedeckt 10 Minuten köcheln.
2	Garnelen. Muscheln und Petersilie zugeben,
mit Salz und Pfeffer abschmecken und 1-2 Mi=AC
nuten kochen.
3	Den Topf vom Herd nehmen und die Suppe in
vorgewärmte Suppenschalen geben. Mit ge=AC
hackter Petersilie garniert servieren.