Steffen Pruckner schrieb in Nachricht
<1998061416135800.MAA06796@ladder01.news.aol.com>...
MArkt
bei
realisierten
sich


Die Banken verdienen am Aktienboom doch erheblich.
Da wäre ein wenig Kundenfreundlichkeit schon angebracht.

Kundenfreundlichkeit,Service sind bei manchen Banken noch Fremdworte.

Hab gerade zwei Dinge mit Postbank und Amexco erlebt, man sollte es nicht
für möglich halten.
Mit der Konsequenz,daß ich die Konten gekündigt habe.
Meine Hausbank freut sich.:-)

sind
zahlen
mittel-
Zugangsbeschränkung durch Gebühren- könnte von Paolo Fennekohl sein.
Vielleicht auch noch eine Zeichnungssteuer?

Gruß
hjd