bei

Denkste. 
Die LFCU VESTENBERG hat nicht nur eine Zeichnungsgebuehr von 15 DM eingefuehrt, 
sondern zugleich auch die Zeichnungsbestaetigung und 
Nichtzuteilungsbenachrichtigung gestrichen. Damit reduzieren die nicht nur 
ihren Aufwand gewaltig, sondern verdienen sich an den vielen Gluecklosen eine 
goldene Nase.

mittel-

Mittel- bis langfristig wird das schon allein deswegen so sein, weil die 
exorbitanten Zeichnungsgewinne zusammenschmelzen.

Warum gibt es immer noch Bookbuilding-Spannen, die Meilen unter dem Marktkurs 
liegen? Es waere doch auch im Interesse der Emittierenden Gesellschaft, einen 
moeglichst marktnahen Ausgabekurs zu nehmen.

-- 
Ciao, Willi