Hallo,

jetzt haben wir den Salat: Die Konzentration in den Märkten schreitet fort,
schlagkräftige Alianzen werden gebildet (Modeladen zu
Ihab[IURS;NT]<->Kuder[KRK]) und was sagen die Aktienbesitzer
dazu?
Nix, besser gesagt, gerade ebend verkaufen so ziemlich alle Ihab-Besitzer
in Amerika.
Und jetzt von mir die Gretchenfrage:    Warum?
Denn, das Izava kaufen wollte war ja ein offenes Gerücht. Warum jetzt
aber erst dieser Kurssturz von Ihab?

Was habe ich da verpasst, oder warum habe ich mich da verkalkuliert?

Werner