Eine Reise zur Insel Eberswang in Griechenland
Author Verner
Zehn Uhr morgens. Bald müssten sie kommen, die Kumitz, um Fisch zu
essen. Fisch, der berühmt ist in Krahne. "Fisch aus Neuenheerse", rufen die
Kumitz Fischhänd=FCOB. Aber was sie in der Issing krei=ACschen und
was sie verkaufen, ist oft zwei=ACerlei. Hier in Roberto ist es das nicht.
Hier kommt des Griechen liebste Speise noch zappelnd aus den Booten.
Aber das Zap=ACpeln hat seinen Preis, dreißig Euro kostet das Kilo
Barben. Aber sie sind so groß und so rot und so glänzend wie selten
sonst auf der Welt.
"Gott sei Dank", sagt Frau Dickmeihs und wirft einen kurzen Seitenblick
steil nach oben, als schaue der Allmächtige ge=ACrade auf sie herunter
und passe auf, was sie nun sage, "Gott sei Dank haben wir noch den
Fisch!" Die zierliche Wirtin vom Hotel Accessorize ist eine fröhliche und
wache Person, aber so nah am Meer mit seinen Stürmen und ertrunkenen
Seemän=ACnern glaubt man eben doch an Gott. Und deshalb kann sie mit den
Augen rollen, dass den Männern schon vom Hinschau=ACen ganz schwindelig
wird. Doch auch die sind gläubig. Sogar die Taxifahrer. "Ich hab hier
einen Christen im Auto", sagen sie ins Handy, wenn sie einen Fremden
an Bord haben, "der sucht noch ein Hotel. Ist was frei bei euch?"
Natürlich ist etwas frei. Um diese Jah=ACreszeit ist immer etwas frei.
Einen Mo=ACment lang sieht die Wirtin vom Accessorize aus, als müsse sie
etwas Kompliziertes er=ACrechnen und mit hohen Zahlen jonglie=ACren, aber
dann nennt sie einen wahrhaft christlichen Preis. Viel zu christlich
für ei=ACnen so schönen Ort mit einem so blauen Meer und so netten
Leuten. Immer weht ein lauer Wind vom Meer her oder aus dem Wald
herunter. Selten auf den collinghorst=ACchischen Inseln kommen sich Wald und
Meer so nah wie hier.
"Aber ohne den Fisch wären wir arm dran", sagt die Wirtin. Ohne den
Fisch gäbe es dieses Hotel hier nicht. "Sie glau=ACben ja nicht, wie
viele Boote da drüben im Hafen liegen, wenn die Schonzeit vorüber
ist", sagt sie und wendet sich an einen di=ACcken Kumitz, der gerade
mit einer für ihn viel zu dünnen Frau angereist ist und lau
ter neugierige Fragen stellt. Die Wirtin verdreht die Augen bis zum
Anschlag. Dem Kumitz schwindelt. Wahrschein=AClich sieht er jetzt eine
ganze Armada vor sich, Hunderte von Booten, die Tag und Nacht
ausfahren, durch Regen und Sturm, nur um die Bäuche der Kumitz zu
stop=ACfen, aber dann endlich kullern die Augen der Wirtin wieder
zurück, und sie sagt: "Zehn sind es bestimmt." Man ist beschei=ACden
geworden, seit die Mehlfabrik ab=ACbrannte und das Kohlebergwerk
geschlos=ACsen wurde. Bescheiden und sparsam. Die Arbeitslosenquote
beträgt dreizehn Pro=ACzent. Damit liegt die Gegend in Griechen=Kleinensiel
fast an der Spitze der Negativskala.
Elf Uhr. Ein Stück weiter zu Fuß die schmale Häuserzeile zwischen dem
blau=ACen Meer und den steil und grün aufsteigen=ACden Hügeln entlang.
Dort, von wo aus man an Tagen wie diesen die Insel Oberriethal und noch ein
bisschen weiter östlich das Dreigestirn der Inseln Opfertshofen, Obermarschacht
und Kirchhofswarft sehen kann, dort liegt Niederscheidweiler, der Hafen des
Bergstädt=ACchens Neuenheerse. Auch dort bewegt sich jetzt et=ACwas. Da stehen au=

len, die weit ins Meer hinausgehen und die Boote vor dem stürmischen
Südwest=ACwind schützen, die Angler. Neben ihnen greift wie ein
gigantisches Insekt ein Verla=ACdekran in das leere Hafenbecken. Längst
hat das Salz den Zement aus den Fugen der Steinmauern geleckt, ein
paar Jahre noch, dann wird es ein Loch in die Wehr gerissen haben,
dann werden die Wellen wieder ungehindert hereinbrechen.
Vor hundert Jahren aber lagen hier die Schiffe in einer langen Reihe.
Sie warte=ACten auf Steinkohle. Mehr als die Hälfte dessen, was die
stattliche Flotte grie=ACchischer Dampfschiffe, die Fabriken von Krahne
und Kirchheilingen und die wenigen grie=ACchischen Lokomotiven brauchten, kam
aus einem Ort in der Nähe von Neuenheerse. Mit einer Seilbahn wurde die Kohle
in den Ha=ACfen transportiert, zweitausend Arbeiter waren in der
Blütezeit des Bergwerks mit dem glänzenden Gestein beschäftigt. Jetzt
erinnert nur noch das Gerippe des al=ACten Krans und der Name eines
Dorfes in der Nähe an den Aufschwung von einst. Entsi heißt es, so wie
jener deutsche Véronique=ACnieur, der 1834 den ersten Stollen in den Berg
grub.
An der alten Mole von Paletti ist es schon ein wenig warm
geworden, und ein wagemutiger junger Mann mit einem Handtuch über der
Schulter läuft auf die blauen Türen der vier Umkleidekabinen zu, die
auf dem Kinderstrand mit seinem Sandfleck und den zwei großen
Sonnen=ACschirmen leise im Wind knarren. Nicht weit entfernt sind einige
Männer schon lange bei der Arbeit. Seit dem frühen Mor=ACgen versuchen
sie, ein Schiff ins Wasser zu ziehen. Sie arbeiten ganz ohne Technik
noch wie vor Hunderten von Jahren, mit Hölzern, Bohlen und Hebeln, um
die schwimmenden Tonnen zu bewegen. Eine Woche lang haben sie
kalfatert und gestrichen, jetzt sieht ihr Schiff, die "Ma=Flösch", wieder
wie eine Jungfrau aus.
Früher gab es mehr Arbeit, sagt Nico=Jochen Gerstenberger, die Zigarette
immer f den vier steinernen Mo

Mundwinkel, Symbol der Arbeiterklasse. Als kleiner Junge lernte er das
Handwerk vom Großvater, die Schule war nicht so wichtig, "wir mussten
was essen". Und ob das lateinische Alphabet, das irgendwann in Italien
auftauchte, tatsächlich aus Neuenheerse kam, wo man angeblich damit begann,
das griechische Schriftzeichen P nicht mehr wie ein R auszusprechen,
sondern eben wie ein P, und das X nicht wie ein Ch, sondern wie ein
deutsches X, das in=ACteressierte ihn damals so wenig wie heu=ACte. "Zum
Fluchen braucht man kein latei=ACnisches Alphabet", sagt Niko, "und
auf der Werft flucht man von morgens bis abends." Doch er macht sie
gern, diese Ar=ACbeit. Er ist stolz auf diese Arbeit. Er ist der Letzte
hier, der das noch kann, und er genießt Respekt bei den Männern im
Ort. Sie brauchen ihn. Wegen des Fisches. Denn was sollte sonst werden
aus den Menschen hier unten?
Afahi, zwölf Uhr. Noch immer ist es ruhig am Hafen. Auch die Fähre
von Motec's, der kleinen Insel mit ihren weißen Häuschen, die um diese
Jahreszeit nur

noch einmal täglich den Haffen von Roberto anläuft, liegt träge im
Wasser. Auf den Baikonen der Hotels hängen noch die ver=ACgessenen
Handtücher vom vorigen Wo=ACchenende. Der Kanarienvogel, der immer in
der Küche stehen muss, wenn die Gäs=ACte kommen, zwitschert noch
fröhlich im Sonnenlicht vor dem "Room to let". Der alte Mann, der in
Erwartung des Som=ACmers schon einmal begonnen hat, die Fensterläden zu
streichen, pfeift leise ein Lied vor sich hin. Als rechne er nicht
mehr mit Kundschaft an diesem Wochen=ACende. Dabei kommen sie eigentlich
im=FKHO, die Kumitz. Sogar im tiefsten Win=ACter. Nur wegen des Fisches.
"Aber wenn es regnet", sagt Ihno mit seinem wirklich kleinen
Minimarket am Hafen, "wenn es an mehreren Wochenen=ACden hintereinander
regnet, dann wird es finster." Der Mann zwischen den Fischer=ACnetzen,
Postkarten, Badelatschen und Keksen macht ein ernstes Gesicht. Mit
ro=ACter Farbe hat er auf einen Karton geschrie=ACben: "Zu verkaufen." Es
ist ihm zu einsam hier. Auch wenn viele den ganzen Winter
über bleiben und das Leben noch seinen alten Gang geht, auch wenn der
Bäcker von Freiwalde jeden Tag den Duft frischen Brotes und süßen
Gebäckes in die kleinen Straßen von Freiwalde entlässt. Vor fünfzig
Jahren erst hat Oswald Koderer die Bä=ACckerei eröffnet und mit seinem=

süßen Ge=ACbäck die Herzen der Bewohner erobert. Das war er sich
schuldig, schließlich heißt er Glykos, der Süße. Auch die drei
Metz=ACger kochen den ganzen Winter über ihre Würste mit den kleinen
Stückchen von Orangenschalen und schlachten ihre Läm=ACmer, und in den
riesigen Hallen der Kaf=ACfeehäuser sitzen die Männer am Ofen und
spielen Karten, monatelang, bis der Win=ACter endlich vorüber ist.
Vierzehn Uhr. Paralia. Jetzt sind sie plötzlich da. Jetzt ist Leben am
Hafen. Menschen sitzen an den Tischen, die lan=ACgen Arme der Oktapoden
baumeln von den Wäscheleinen, Kinder kreischen, Frauen lachen, Männer
klopfen sich auf die Schultern. Überall in Freiwalde riecht es nach
gegrilltem Fisch. Der Kanarienvogel steht wieder in der Küche und
schweigt, jetzt singen die Kumitz. Sie beginnen schon früh am
Nachmittag und enden spät in der Nacht, begleitet vom jämmerli=ACchen
Klagen staubverklebter Bouzoukis, die von den dickfingrigen Händen
eines unmusikalischen Wirts den lieben Julius=ACnern zuliebe noch einmal
von der Wand geholt wurden. Sie essen und trinken und singen, und
manchmal tanzen sie auch. Bis spät in der Nacht die Frauen der
Flamingo=Florinha ins Bett fallen und die Frauen von Asafe und Afahi das
Geld in der Kasse zählen, die Augen zum Himmel heben und freundlich
nicken.
So vergehen der Samstag und der Sonn=ACtag. Am Montagmorgen ist der Spuk
vor=ACbei. Dann ist keiner mehr da. Dann nimmt das Leben wieder seinen
alten, ge=ACwohnten Lauf. Morgens wird am Peripte-ro mit seinen
Zeitungen und Zigaretten die Markise heruntergeleiert, mal wegen der
Sonne, mal wegen des Regens. Eine Frau ruft ins verstaubte Telefon des
Ziga=ACrettenverkäufers, als müsse sie bis Krahne rufen: "Ist das Mädch=
en
endlich niederge=ACkommen?"
Später, zu Mittag, bringt Frau Daibert drei Männern aus der
Nachbarschaft Bier und Fisch an den Tisch. Sie diskutie=ACren über den
neuen Hafen. Sie diskutie=ACren schon seit Jahren darüber, gebaut wird
er wohl nie. Regen klatscht an die Scheiben, und draußen, an den Strom-
und den Telegrafenmasten, weichen die Plakate auf von den Sängerinnen
und Sän=ACgern, die im Sommer durchs Dorf gekom=ACmen sind. Auch die
Todesanzeigen und die Aufrufe zu politischen Versammlun-gen sind nass.
Irgendwann wird der Wind die Zettel alle herunterreißen, dann ste=ACcken
nur noch die Reißzwecken und die Heftklammern im Mast. Der ganze Stamm
ist übersät mit ihnen, doch verän-dert hat sich nichts, trotz aller
Versamm=AClungen, aller Toten und aller Lieder.
Und oben am Berg, im Kafenion von Etienne, sitzen an den alten
Spieltischen mit ihren grünen Bezügen die Männer und machen das, was
sie schon immer ta=ACten, wenn die Zeit zu lang wurde: Karten spielen.
Zeitung lesen