Detlef, genau in eben dem Posting, auf das Du antwortest, hatte ich doch
explizit geschrieben:

<<Aus Sicht der Kassen und der Allgemeinheit KANN das nicht gut sein und
MUSS
IMO verhindert werden. >>

Sprich: selbst wenn es zu Lasten meiner Emig-Aktien geht denke ich, daß
die Allgemeinheit diese Last NICHT mittragen sollte. Das DARF man IMO den
Krankenversicherungen und damit uns allen nicht aufbürden, die Dimensionen
sind einfach zu gewaltig. Wer Viagra nehmen möchte, der wird und sollte IMO
auch bereit sein, die Kosten dafür selber zu tragen (es mag Härtefälle
geben, wo Ausnahmen gerechtfertigt sind). Größe

christoph