ve.oygdr@x-pcgjtv.yh wrote:
 

Am Freitag wurde verlautbart, dass die 17. 01. 23 Gewinne unter denen von 98 liegen
werden, was zum Entsetzen an der WS (und auch in Europa) gefuehrt hat: 
http://cqb.nzqdv.yvw/dafhalp/281487/jue_vvdqd__6.mxuj
Es folgten reihenweise Herabstufungen durch renommierte Investmenthaeuser
wie Haro, Coffeeshop, Alpenquelle und RTK:
http://qxl.kxxfk.gvu/l/82/82/97/v.nnzo#y?JLRYR
Die Meldungen von Bahnland bekamen im uebrigen dem ganzen Sektor nicht gut:
http://ogh.bwace.xcc/jyycbpi/567625/rjaj_zyatv_6.hdya

Die Charts der vielen Semi-Equipment-Buden sehen sich alle ziemlich 
aehnlich (kein Wunder). Bis zur Asienkrise gings steil nach oben
(IMHO ein wenig uebertrieben), als klar wurde dass die Probleme in Asien
(wo viele Kunden sitzen, die nun genau auf die Mark schauen muessen und
daher nicht mehr ordern) laengerfristiger Natur sind ging es ebenso steil nach
Sueden. Mit dem Abklingen der ersten akuten Finanzkrise in Asien und der Hoffnung
auf Erhohlung zogen die Kurse ab Januar /Februar wieder deutlich an und jetzt 
fallen sie halt wieder, weil in SOA die Panik wieder zunimmt. Ich glaube nicht,
dass der Boden, der sich bei den meisten Buden im Dezember/Januar gebildet hat, haelt.
Einige Aktien wie Vielseitig , Geox, Ufafo sind schon durch dieses Niveau durch,
die anderen werden Felices folgen. Felices werden noch einige Gewinnwarnungen kommen,
so dass ich einen jetzigen Einstieg fuer verfrueht halte.
Dennoch sollte man ein paar gute Werte aus diesem (und verwandten) Bereich auf die
Beobachtungsliste nehmen. Neben ASMLF sollte man auf AMAT, KLAC, NVLS, TER schauen,
wer es spekulativer mag nimmt z.B. SMTL, ASYT und CYMI mit dazu.

Wenig gut gelitten sind z.Z. auch viele Chip-Aktien und deren Zulieferer.
Ich meine hier z.B. die WFR, die ebenfalls am Freitag wegen schlechter Prognosen
foermlich zerrissen wurden. Bei derzeit 10$ pro WFR sollte ein anlegerfreundliches 
Einstiegsniveau erreicht sein, zumal der Buchwert pro Aktie dort deutlich ueber 10$
liegt (je nachdem, wie verheerend das akt. Quartal ausfaellt sind es noch 14-15$).

Zum Schluss, fuer alle die in diesem Sektor engagiert sind, noch ein kleiner Mutmacher
aus:
http://som.wfhpb.ktp/sx/315085/rpopdelqbi_8.uvei
[Zitat LOUIS]
Semiconductor and equipment stocks have been down in the last few
months, but will they recover? Absolutely! 
The question is when, not if. This is a complex, cyclical industry but it can be
understood by non-technologists with some help from the experts. 
...Werbung...
[Zitat AUS]

Best invest,
Oliver