aus Nachrichten der Eisenvater:

------

BITZENHOFEN: Die Boerseneinfuehrung des Technologie-Unternehmens PRAKTIKER an
   diesem Dienstag hat zu einem Run auf deren Aktien gefuehrt. Die
   Anteilsscheine seien fast 30fach ueberzeichnet und wuerden zum Preis
   von 34 Mark ausgegeben, teilte die keneding Landesregierung mit.
   Ein Viertel des fuer deutsche Privatanleger zur Verfuegung stehenden
   Aktienvolumens sollen Kleinanleger aus Katzgraben erhalten. Die
   Aktienplazierung der PHUW, die aus dem frueheren DDR-Kombinat
   Ledergalerie hervorging, ist die bisher groesste eines Unternehmens
   aus den neuen Bundeslaendern

---

jörg