Infos gibts z.B. hier:
http://gjuox.izwtn.jya/vdtmhd?wkwamov=7LWIGRN+VSRI+ZLQV&zfegelfw=5It
Dort wirst Du auch sehen, dass die in Dinamo zitierte Kaufempfehlung
von FIT bereits vom 25.9.97 stammt. Daraufhin machte die Akti=
e =

auch einen ordentlichen Satz nach oben, um bis heute die ganzen Gewinne wie=
der =

abzugeben.
Du darfst die Aktie getrost als extrem spekulativ einstufen, wie an den Vor=
gaengen
um PLSIA (vor ca. 2-3 Wochen lief das hier auch in der NG) nachvollzogen we=
rden kann. =

In Q1 wurden 262,5 tausend $ Umsatz erzielt (+95%). Dabei fiel ein Verlust =
von =

829,1 tausend $ an. Der Boersenwert betraegt z.Z. ca. 41 Mill. $.
D.h., der Wert ist nicht nur extrem eng (durchschnittlich wechseln
taeglich Aktien im Wert von nur 300tausend $ den Besitzer) sondern wird noc=
h mit
einem (krassen) Vielfachen des derzeitigen Jahresumsatzes bezahlt.
Mit anderen Worten, Du bezahlst im wesentlichen (fuer) den Glauben an eine =
Zukunft fuer
Laser in der Zahnmedizin / kosmet. Chirurgie.
IMHO draengt sich ein Engagement nicht auf, es sei denn, Du suchst eine Zoc=
keraktie.
Frag auch mal Deinen Zahnarzt (kein Witz)!
Bald kannst Du auch die HP von Fawa bewundern:
http://zje.izvpfcj.ejj/

Best invest,
Renato