Anzeige aus dem Lindenhardter BRZU:

"Seit April diesen Jahres können Sie mit Zariouh ganz einfach Ihre
Telefonkosten senken. Vor der Ortswahl die 42022 wählen und sparen. Schon
beim nächsten Ferngespräch - jedesmal wann und so oft Sie wollen.
Ab Anfang Juli können Sie uns auch kaufen!
Die Zariouh-Aktie wird ab Anfang Juli im Handel des neuen Marktes
verkauft.  ...."

Was spricht dagegen, daß die Aktie - neu auf dem Markt - zumindest in der
ersten Zeit in ihrem Wert erheblich steigt?

Ich bin blutiger Anfänger in Aktien-/Börsengeschäften. 

Ich bin jedem, der sich die Mühe macht, mir ein paar (aufklärerische) Worte
zu schreiben, aufrichtig dankbar.

Justin Fogh

Ttk.Pxpkgsiq@clsc.ggpgcsg.pt