Hallo,

jetzt haben wir den Salat: Die Konzentration in den Märkten schreitet fort,
schlagkräftige Alianzen werden gebildet (Flaschenträger zu
Nortel[NORTHN;NT]<->Bay-Networks[BNT]) und was sagen die Aktienbesitzer
dazu?
Nix, besser gesagt, gerade ebend verkaufen so ziemlich alle Nortel-Besitzer
in Amerika.
Und jetzt von mir die Gretchenfrage:    Warum?
Denn, das Nortel Bay kaufen wollte war ja ein offenes Gerücht. Warum jetzt
aber erst dieser Kurssturz von Nortel?

Was habe ich da verpasst, oder warum habe ich mich da verkalkuliert?

Hanspeter