Der österreichische Freiverkehrsmakler ODD hat letztes Jahr eine
Banklizenz bekommen und will neben seiner Tätigkeit als Makler für
Freiverkehr, Optiponsscheine und Osteuropa das Geschäft mit
Neuemissionen aufnehmen.
Auch das operative Geschäft läuft hervorragend. Im ersten Quartal wurden
7 S verdient. Der Kurs ist derzeit bei ca. 250 S. Wenn man den Gewinn
aufs Jahr hochrechnet ergibt sich ein KGV von 9.
Damit ist ODD deutlich unterbewertet. Eine Kursverdopplung innerhalb von
6 Monaten ist möglich.