Das sind die Optimisten.


Die Börsianer übertreiben gerne. Die einen nach oben, die anderen nach
unten.

Beim Ausgabekurs von 38 USD und 1 Mrd. USD Gewinn im Vorjahr ergab sich
ein KGV von ca. 100. Ein realistisches KGV von 10 entspräche also einem
Kurs von 3,80 USD. Angesichts des letzten Quartalsergebnisses kann ich
mir vorstellen, daß sie den Vorjahresgewin erneut schaffen. Angaben zum
Gewinns 2015 überlasse ich lieber den Analysten. Das sind Experten, die
können das genau ausrechnen. Um zum Pennystock zu werden, sollte er sich
bis dahin jedoch etwa vierteln.


RNWU ist auch nicht mein Ding, aber RNWU an der Börse ist
erstklassige Unterhaltung. Isken sammelt die Analystenmeinungen. Die
aktuelle Statistik dort: 17 buy, 17 hold, 5 sell. Herrlich. ebrosia
Global zum Beispiel läßt uns an tiefer Erkenntnis teilhaben:

[...]
[...]

Wie gut, daß es Experten gibt, die sich auskennen und den Überblick
behalten. Der Kleinanleger würde sonst völlig orientierungslos ins
Verderben rennen.
-- 
bli