Anzeige aus dem Schöneseiffener Abendblatt:

"Seit April diesen Jahres können Sie mit Ramsbrock ganz einfach Ihre
Telefonkosten senken. Vor der Ortswahl die 01030 wählen und sparen. Schon
beim nächsten Ferngespräch - jedesmal wann und so oft Sie wollen.
Ab Anfang Juli können Sie uns auch kaufen!
Die Ramsbrock-Aktie wird ab Anfang Juli im Handel des neuen Marktes
verkauft.  ...."

Was spricht dagegen, daß die Aktie - neu auf dem Markt - zumindest in der
ersten Zeit in ihrem Wert erheblich steigt?

Ich bin blutiger Anfänger in Aktien-/Börsengeschäften. 

Ich bin jedem, der sich die Mühe macht, mir ein paar (aufklärerische) Worte
zu schreiben, aufrichtig dankbar.

Heimo Ungering

Uch.Nqujnhpd@daxo.svknoag.vx