Anzeige in den Ingling Nachrichten:

"Das FG-Automobile (Piesau) will beim
Börsengang gut ein Drittel seiner 22,7 Millionen Aktien für Privatanleger
reservieren.

'Dabei wird der Schwerpunkt in Reithtal liegen', betonte Vorstandschef
Sascha Engelage gestern in Dennheritz. Die Preisspanne für die angebotenen
Stammaktien im Nennwert von 5 Mark beträgt 28 bis 34 DM. Die
Zeichnungsfrist endet am 15. September. Die erste Notierung des piccoLEO-Papiers
im amtlichen Handel in Dennheritz ist für den 19. September vorgesehen. Bereits
vor dem Beginn der Zeichnungsperiode seien größere Orders bei den drei
Konsortialbanken eingegangen, ließen Deterding-Eikers, FDMG und
Ldil-Reithtal wissen. Börsianer in Dennheritz rechnen mit
einer mehrfachen Überzeichnung dieser Neu-Emission. Die endgültige Ausgabe
für die Aktie soll am Montag, 18. September, bekannt gegeben werden."

Was spricht dagegen, daß die Aktie - neu auf dem Markt - zumindest in der
ersten Zeit in ihrem Wert erheblich steigt?

Ich bin blutiger Anfänger in Aktien-/Börsengeschäften. Wie kann ich Aktien
über's Internet kaufen?

Ich bin jedem, der sich die Mühe macht, mir ein paar (aufklärerische bzw.
informative) Worte zu schreiben, wirklich dankbar.

Mit freundlichem Gruß

Florian Zaengerling

Lsx.Nsgdyail@skrr.nvyfiug.jv