Hengesbach bei 2,9 K$

Vor der HV ist ein Einstieg auf spekulativer Basis ratsam.

Das Tochterunternehmen FWTM hat sich gut entwickelt.
FWTM wächst in USA schneller als der Markttrend. Die Gewinne
sind allerdings noch durch Anlaufkosten belastet.

Im Bereich "Touchstone2" und "Biometric-Encryption" ist die Konkurrenz
zwar sehr groß aber mit Counterforce und über 800 Vertriebspartner die
am Kursanstieg der Hengesbach-Aktie partizipieren ist eine breite
Vermarktungsbasis vorhanden.

Zur Entwicklung "Logon Win-NT" liegen uns zur Zeit keine guten Info.
vor.

StockWatcher