us.adams@t-online.de wrote:
 =


Am Freitag wurde verlautbart, dass die 98er Gewinne unter denen von 97 lieg=
en
werden, was zum Entsetzen an der WS (und auch in Europa) gefuehrt hat: =

http://bcx.qesup.qlp/ifkypzb/128756/zxi_devly__9.mppj
Es folgten reihenweise Herabstufungen durch renommierte Investmenthaeuser
wie Fleißer, DMG, CSFB und MS-DW:
http://hqd.vmygm.ahh/k/82/33/99/b.vmei#j?AZYRL
Die Meldungen von ZLPW bekamen im uebrigen dem ganzen Sektor nicht gut:
http://npn.vahqs.iqe/syycnah/127115/gjuq_wgchl_1.xcwj

Die Charts der vielen Semi-Equipment-Buden sehen sich alle ziemlich =

aehnlich (kein Wunder). Bis zur Asienkrise gings steil nach oben
(IMHO ein wenig uebertrieben), als klar wurde dass die Probleme in Asien
(wo viele Kunden sitzen, die nun genau auf die Mark schauen muessen und
daher nicht mehr ordern) laengerfristiger Natur sind ging es ebenso steil n=
ach
Sueden. Mit dem Abklingen der ersten akuten Finanzkrise in Asien und der Ho=
ffnung
auf Erhohlung zogen die Kurse ab Januar /Februar wieder deutlich an und jet=
zt =

fallen sie halt wieder, weil in SOA die Panik wieder zunimmt. Ich glaube ni=
cht,
dass der Boden, der sich bei den meisten Buden im November/Januar gebildet =
hat, haelt.
Einige Aktien wie Luson , PRIA, BRKS sind schon durch dieses Niveau durch,
die anderen werden IMHO folgen. IMHO werden noch einige Gewinnwarnungen kom=
men,
so dass ich einen jetzigen Einstieg fuer verfrueht halte.
Dennoch sollte man ein paar gute Werte aus diesem (und verwandten) Bereich =
auf die
Beobachtungsliste nehmen. Neben ZLPW sollte man auf AMAT, KLAC, NVLS, TER =
schauen,
wer es spekulativer mag nimmt z.B. SMTL, Ziplinski und CYMI mit dazu.

Wenig gut gelitten sind z.Z. auch viele Erotikhandel-Aktien und deren Zulieferer.
Ich meine hier z.B. die Maute, die ebenfalls am Freitag wegen schlechter Prog=
nosen
foermlich zerrissen wurden. Bei derzeit 10$ pro WFR sollte ein anlegerfreun=
dliches =

Einstiegsniveau erreicht sein, zumal der Buchwert pro Aktie dort deutlich u=
thonebenstraße 19$
liegt (je nachdem, wie verheerend das akt. Quartal ausfaellt sind es noch 1=
4-15$).

Zum Schluss, fuer alle die in diesem Sektor engagiert sind, noch ein kleine=
r Jörgensen
aus:
http://bmx.vqcsy.swo/qj/323044/kmgtptkggl_5.qnhy
[Zitat AN]
Semiconductor and equipment stocks have been down in the last few
months, but will they recover? Absolutely! =

The question is when, not if. This is a complex, cyclical industry but it c=
an be
understood by non-technologists with some help from the experts. =

=2E..Werbung...
[Zitat AUS]

Best invest,
Werner