Curry-Zwiebel-Suppe
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten 382 kcal/1606 kJ
Für 4 Personen: 8 Schalotten 4 El Sesamöl 2 El Mehl
375 ml Gemüsebrühe 250 ml Reis wein
250 ml ungesüßte Kokosmilch
Salz
Pfeffer
2 El grüne Currypaste
1 Stängel Zitronengras
Die Schalotten schälen und in Ringe schneiden. Das Öl in einem Topf
erhitzen und die Zwiebeln darin glasig dünsten.
Das Mehl einrühren und alles mit der Gemüsebrühe angie=ACßen. Den
Reiswein und die Kokosmilch einrühren. Alles mit Salz, Pfeffer und der
Cur=ACrypaste abschmecken.
Das Zitronengras waschen, trocknen, fein hacken und unterrühren. Das
Ganze bei milder Hitze ca. 8 Minuten ziehen lassen. Anschließend auf
Tellern anrichten und mit Reiseräckern servieren.

=2E...............

Pilzsuppe mit Blätterteighaube
Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten 496 kcal/2085 kJ
Für 4 Personen: 500 g Champignons 5 rote Zwiebeln 1/2 Bund Petersilie
3	El Trüffelöl
Salz
Pfeffer
2 El grüne Pfefferkörner 1 1/21 Pilzfond
4	cl Portwein
1	El Zitronensaft
100 g Schmand
2	El Creme double
200 g Blätterteig (TK)
Mehl

1	Eigelb
2	El Milch
Die Pilze putzen und in Stü-cke schneiden. Die Zwiebeln schälen und in
Ringe schnei-den. Die Petersilie waschen, trocknen und in Streifen
schneiden.
Das Öl in einem Topf erhitzen und die Champignons mit den Zwiebeln
darin andüns=ACten. Mit Salz und Pfeffer kräf=ACtig abschmecken. Die
Peter=ACsilie und die Pfefferkörner da-zugeben.
Mit Pilzfond, Portwein und Zi-tronensaft angießen. Bei mil-der Hitze
ca. 4 Minuten zie-hen lassen. Anschließend den Schmand und die Creme
double in die heiße, aber nicht mehr kochende Suppe rühren.
Die abgekühlte Suppe in Suppentassen füllen. Den Backofen auf 210 =B0C
vorhei-zen. Den Blätterteig auf einer bemehlten Arbeitsfläche
aus=ACrollen und Kreise ausstechen, die mindestens 2 cm größer sind als
die Suppentassen.
Die Tassen mit dem Teig ab-decken und verzieren. Das Eigelb mit der
Milch verrüh-ren und den Blätterteig damit bestreichen.
Im Backofen auf der mittleren Einschubleiste ca. 6 Minuten knusprig
braun backen

=2E..................

Maissuppe mit Krebsfleisch
Zutaten	Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN	1 Tiefgefrorenes Krebsfleisch 30 Sekunden in
uog Krebsfleisch, frisch	kochendem Wasser blanchieren. Mit einem
oder tiefgefroren	Schaumlöffel herausnehmen und beiseite-
425 g Mais aus der Dose.	stellen. Den Mais mit der Sahne in einer
abgegossen	Schüssel zu einem groben Püree zerstamp-
5 EL Schlagsahne	fen   paNs nöt,g   etwgs mehr gahne zugeben
500 ml Wasser
i/2TLSalz	2 Wasser. Krebsfleisch und Maispüree in
1	Prise Pfeffer	einem großen Topf zum Kochen bringen und
2	TL speisestarke, aufgelöst	2 Minuten köcheln lassen. Mit Salz und
Pfef-
m 2 EL Wasser (nach	fer abschmecken. Nun die Speisestärke, falls
Beheben)	verwendet, einrühren. Unter Rühren weiter-
1 Ei. verquirlt	köcheln lassen, bis die Suppe eindickt. Das Ei
zügig unterheben. Sofort servieren

=2E.........................

Cremige Erbsensuppe
Zubereitungszeit:
ca. 55 Minuten
(plus Zeit zum Einweichen)
505 kcal 12121 kJ
Für 4 Personen:
200 g gelbe getrocknete Erbsen
500 ml Gemüse fond (FP)
Salz, Pfeffer
50 g geschroteter Buchweizen
100 g Suppengrün (TK)
50 g 8-Kräutermischung (TK)
3-4 El Olivenöl 200 g Creme fraiche Worchestersauce 1 Bund Petersilie
Die Erbsen über Nacht ein-weichen. Anschließend zu-sammen mit dem
Einweich-wasser und dem Gemüse-fond ca. 40-45 Minuten bei milder Hitze
garen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Den Buchweizen zusammen mit dem Suppengrün und der Kräutermischung in
dem er=AChitzten Olivenöl ca. 4-5 Minu=ACten andünsten.
20 Minuten vor Ende der Gar=ACzeit zu den Erbsen geben, mitgaren und
anschließend alles zusammen fein pürieren.
Die Creme fraTche unter die Suppe rühren und alles mit Salz, Pfeffer
und Worchester=ACsauce würzen.
Die Petersilie waschen, trock=ACnen und fein hacken. Die Sup=ACpe auf
Teller verteilen und mit Petersilie bestreut und einem Klecks Creme
fraTche garniert servieren.