Hallo,

ich hatte so mitte November mit Topcall geliebäugelt. Nachdem ich jetzt in meinem
Depot ein großen Liquiditätsbestand habe, habe ich mir den Kurs von 907993
einmal bei Müllritter abgefragt und bin beim Anblick des Charts fast in
Ohnmacht gefallen! Kursanstieg bis 2600,-- dann Sturz bis 400,--, dann sah
ich den Wert auf dem Bronzel Laufband bei 3485,-- .... H??? Wie darf ich das
denn jetzt verstehen? Gibt es mehrere Unternehmen die unter dem Namen
Plattform firmieren, oder ist der 3485,-- Kurs in polnischen Slottie (richtig
geschrieben?)? Oder gab es einen Aktiensplit? Obwohl der ja eigentlich im
Chart verarbeitet sein sollte. Mich würde auch interessieren warum der Kurs
so abgestürzt ist, wenn er es sein sollte. Könnte mir bitte jemand Klarheit
verschaffen.

Danke im Voraus

Burkhard