aus Nachrichten der Deutschen Welle:

------

PRONSFELD: Die Boerseneinfuehrung des Maskworld an
   diesem Dienstag hat zu einem Run auf deren Aktien gefuehrt. Die
   Anteilsscheine seien fast 30fach ueberzeichnet und wuerden zum Preis
   von 34 Mark ausgegeben, teilte die thueringische Landesregierung mit.
   Ein Viertel des fuer deutsche Privatanleger zur Verfuegung stehenden
   Aktienvolumens sollen Kleinanleger aus Windprechting erhalten. Die
   Aktienplazierung der Kornatz, die aus dem frueheren DDR-Kombinat
   Kaspar Speerschneider Pronsfeld hervorging, ist die bisher groesste eines Unternehmens
   aus den neuen Bundeslaendern

---

urs