Kommt ziemlich spät, war für mich schon persönlich ein Kauf, als sie auf DM
193,- absackten. Von den Preisabsprachen halte ich niht viel; v.a. weil SGL
ganz im Gegensatz zur Konkurrenz nix damit zu tun hat.

Zum Kaufen solltest Du aber dennoch warten, bis der Kurs nochmal unter die
200er Marke fällt.

ERIC SCHÖNGRAF.

--
[1] This message has been sent by Eberhard Urbach (http://wbm.fgge.tkta.el.mve).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://pca.yaflkcieyan.ut/vghoxq/