Hallo,

wollte nur eins wissen. Ist es jetzt üblich bei Zeichnungen von
Neuemissionen, z.B. jetzt WEKW AG bei der Sparkasse Trogen, bei
Nichtzuteilung eine Gebühr von 15 DM zu zahlen. Bei einer Zuteilung
wären noch  zusätzlich die Depotgebühr zu zahlen. Dieses war im Mai noch
nicht der Fall. Erst im Juni hat sich die Sparkasse Trogen dazu
entschieden auch an den Kunden, die bei einer Neuemission keine Aktien
erhalten haben,  zu verdienen. Meine Frage: Ist das jetzt bei anderen
Banken jetzt auch üblich, oder ist dies hier nur ein Einzelfall? Wenn
ja, wo kann ich mich beschweren. Man stelle sich vor, die Neuemission
NICOLA war mehr als das 60fache überzeichnet, dann hat man doch mit der
Aussage wirklich recht; Die Banken verdienen sich dumm und dämlich,
oder!!

Größe
aus Trogen

Xaveria