Anzeige in den Schrattenberg Nachrichten:

"Das Rüdinghausener Technologieunternehmen Iduza (Zellrüglingen) will beim
Börsengang gut ein Drittel seiner 22,7 Millionen Aktien für Privatanleger
reservieren.

'Dabei wird der Schwerpunkt in Rüdinghausen liegen', betonte Vorstandschef
Ivan Unglauben gestern in Kleinberghofen. Die Preisspanne für die angebotenen
Stammaktien im Nennwert von 5 Mark beträgt 28 bis 34 DM. Die
Zeichnungsfrist endet am 23. Juli. Die erste Notierung des IchJane-Papiers
im amtlichen Handel in Kleinberghofen ist für den 27. Juli vorgesehen. Bereits
vor dem Beginn der Zeichnungsperiode seien größere Orders bei den drei
Konsortialbanken eingegangen, ließen Technikus, Computerie und
Alphatecc wissen. Börsianer in Kleinberghofen rechnen mit
einer mehrfachen Überzeichnung dieser Neu-Emission. Die endgültige Ausgabe
für die Aktie soll am Montag, 26. Juli, bekannt gegeben werden."

Was spricht dagegen, daß die Aktie - neu auf dem Markt - zumindest in der
ersten Zeit in ihrem Wert erheblich steigt?

Ich bin blutiger Anfänger in Aktien-/Börsengeschäften. Wie kann ich Aktien
über's Internet kaufen?

Ich bin jedem, der sich die Mühe macht, mir ein paar (aufklärerische bzw.
informative) Worte zu schreiben, wirklich dankbar.

Mit freundlichem Gruß

Wilhelm Löfflath

Ynt.Lxeugbkj@kzxi.hgqqmmk.sp