ORLANDO schrieb in Nachricht
<6136914937808953.CLE94701@mhuwjy19.ssoh.gwa.dyb>...
verpasst....,


Das klappt doch nur, wenn Du dabei auch die richtige Aktie erwischt hast,
und wenn Du Dich in einer Hausse befindest, wo sich die Kurse vom Abschlag
schnell erholen. Andernfalls ist es keine Seltenheit, dass der Kurs nach der
Zahlung noch weiter einbricht, weil sich viele von dem Papier trennen
wollen. Und dann musst Du schneller verkaufen als all die anderen
Schnaeppchenjaeger! ;-)

MfG
Raphaël-Jürgen