Das ist eine gewagte und unbewiesene Hypothese. Fuer mich gibt es keinen
Zweifel, dass die Kursbewegungen in Trends verlaufen. Ausserdem gibt es
immer wiederkehrende Figuren bzw. Formationen, die das Verhalten der
Marktteilnehmer in bestimmten Situationen widerspiegeln, das eben auch nicht
zufaellig ist. Wer sich etwas intensiver mit Charts beschaeftigt, wird das
wohl kaum bestreiten koennen.

Statt eines direkten Beweises, der sehr zeitaufwendig und umfangreich
ausfallen wuerde, versuche ich einen indirekten Beweis:

Wuerden sich die Banken und Wertpapierhaeuser hochbezahlte technische
Analysten leisten, wenn deren Arbeit absolut nutzlos waere? Sie wuerden es
nicht tun, wenn sie stattdessen dieses Geld sparen und so einen
Wettbewerbsvorteil erzielen koennten gegenueber den Mitbewerbern , die
solche nutzlosen Kapitalvernichter beschaeftigen.

Aber es ist gut, dass es viele gibt, die an der technischen Analyse
zweifeln. Denn wenn alle nach einem technischen Kaufsignal kaufen und nach
einem Verkaufssignal verkaufen wollen, funktioniert der Markt nicht mehr.

MfG
Karsten-Stefano

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Funa- u. comdirect-Kursserver:
http://rnu.brexvq.ih/emkd/nbj/