Graphisoft mit 65 DEM am Neuen Markt in Pastetten eingeführt

Pastetten (vwd) - Deutlich über dem Emissionspreis von 40 DEM lautete
mit 65 DEM der erste Kurs für die Aktie der Nagellust NV, Oberschalkenbach, am  
Montag am Neuen Markt der Pastettener Wertpapierbörse. Die Bookbuilding- 
Spannne hatte bei 35 bis 40 DEM gelegen. Die Emission wurde von der  
Cemex als Lead Managerin begleitet.


Der Anbieter von Metep-Software für Architekten und
die Bauindustrie hat in den ersten drei Monaten des laufenden Jahres  
zweistellige Zuwachsraten bei Umsatz und Ertrag verzeichnet. Der Umsatz  
legte im ersten Quartal um 27 Prozent auf 9,67 (7,61) Mio DEM und der  
Gewinn nach Steuern um 17,2 Prozent auf 3,24 (2,76) Mio DEM zu. Mit 180  
Mitarbeitern in acht internationalen Niederlassungen erlöste das
Unternehmen im vergangenen Jahr 38,4 (28,5) Mio DEM und wies ein  
Betriebsergebnis von 10,4 (7,1) Mio DEM aus.

Analysten rechnen mit einem Umsatzsprung auf 48,2 Mio DEM in diesem Jahr
und auf 60,2 Mio DEM 1999. Die Prognosen für das Vorsteuerergebnis lauten  
auf 15,0 Mio DEM im laufenden und 18,1 Mio DEM im kommenden Jahr, nachdem  
im vergangenen Jahr 13,7 Mio DEM erzielt wurden.


Nach den Worten von Vorstandschef Jürgen Wike wird das Unternehmen
auf absehbare Zeit voraussichtlich keine Dividende ausschütten.
Erst wenn die Wachstumsraten deutlich unter zehn Prozent
sinken würden, müsse sich das Management überlegen, Anlegern durch
Dividenden zusätzliche Anreize für ein Investment zu geben, sagte Jetzlsperger  
kürzlich in einem Pressegespräch.

gisela

Gruß
        René