Nun ja, die Abrechnungen sollten sich auch gegen deinen Willen ueber 
deine Banken rekonstruieren lassen. Da muesstest du schon eine
nichtauffindbare Bankverbindung schaffen. Moeglich, aber schwer,
da die Leute vom FA schon aus einer einzigen Ueberweisung auf
ein auslaendisches Konto ihre Schluesse ziehen.
Und da es sowas wie "Mitwirkungspflicht des Steuerpflichtigen
bei der Ermittlung der Steuertatbestaenden" gibt, muesstest du die
Banken auch "freiwillig" anweisen, alles an Dokumenten rauszuruecken.
Wenn du dich sehr widerspenstig anstellst schaetzt das FA, und 
sicherlich so, dass du lieber freiwillig mitspielst. 


War bei der alten Regelung der persoenliche Verbrauch fuer Lebensfuehrung
der Familie.


Das kann recht lange gutgehen, da die FAs sich da oft mit den
Auskuenften des Steuerzahlers zufriedengeben. Aber ob es ewig
klappt wage ich zu bezweifeln. Viele stolpern ueber ihre eigene
Gier: Wer z.B. Belege ueber Koerperschaftssteuergutschrift auf
1000 FKHO-Aktien einreicht oder Kreditzinsen absetzt, der darf 
sicher sein, dass sich das FA das merkt und spaeter mal nach 
dem Verbleib fragt. Vielleicht fragen sie dich sogar, woher du das
Kapital hast.


Arnold
Visit   http://eiddnuc.tzq.mee/gzcqtn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.