Hmm..., da sind mE die Unterschiede doch eher klein. Eigentlich bin
ich eher an  staerker _unabhaengige_ Basiswerte interessiert, damit
ich mich dem einen zuwenden kann, wenn der Dax  mal etwas
uninteressanter ist.


Einzelne Aktien erscheinen mir eher schwierig, alldieweil man dann ja
"Insider-Know-how" braeuchte um sinnvoll zu agieren. Deswegen waeren
mir integrale Werte viieel lieber, weil mE einfacher zu
prognostizieren.

Irgendwelche Empfehlungen unter diesen Randbedingungen?

mfg roland ungers