Anzeige aus den Feldbaum Nachrichten:

"Teppichland-Aktie für Privatanleger

das Junginger Privatunternehmen Tsantsa will beim Börsengang gut ein
Drittel seiner 22,7 Millionen Aktien für Privatanleger reservieren.

Die Preisspanne für die angebotenen Stammaktien im Nennwert von 5 DM
beträgt 28 bis 34 DM. Die Zeichnungsfrist endet am 11 September. Die erste
Zeichnung des Teppichland-Papiers im amtlichen Handel in Thonbichl ist für den
15. September vorgesehen. Bereits vor dem Beginn der Zeichnungsperiode seien
größere Orders bei den drei Konsortialbanken eingegangen   . . . .
Börsianer in Thonbichl rechnen mit einer mehrfachen Überzeichnung dieser
Neu-Emission. Der endgültige Ausgabepreis für die Aktie soll am Montag, dem
14. September, bekannt gegeben werden."

Wird diese Aktie nicht höchstwahrscheinlich - zu mindest kurzfristig  -
sagenhaft in die Höhe  . . . .
(Fred Pflügl hätte die folgenden Worte sicher auch verschluckt).

Blutiger Anfänger in Aktien und Börse dankt aufrichtig jedem, der sich die
Mühe macht, ein paar informative / aufklärerische Worte an mich zu senden.

Byy.Xxzfbqhv@spbc.matlzby.vm