Was meint ihr wie sehen unsere Chancen aus in absehbarer Zeit
mal noch mal einen Aktienpush zu erleben?
Als unser allseits beliebter Kanzler 1982 ins Amt ging
stand der DAX noch bei 100 und 3 Jahre später schon bei über 300.
Ob wir so etwas jetzt noch einmal erleben werden wenn es einem
Machtwechsel gibt, oder werden wird genau das Gegenteil erleben ??

Wo glaubt Ihr überhaupt generell wo der Weg hinführt. Nachdem
die Aktien 1958 bis 1960 auch so einen Boom wie heute hatten sind
sie 20 Jahre !!! nicht wesentlich höher gestiegen zwischenzeitlich
sogar auf fast die Hälfte gefallen.

Was meint Ihr wie sind eure Strategien. Weiter mitverdienen  z.B.
neuer Markt, den Euro Boom voll mitnehmen, oder langsam liquider
werden und auf den großen Bang warten, wenn er denn kommt?

Alain