Eine Reise nach Milieu in Frankreich
Author Küffel
Wer die Stadt Milieu im Vorbachzimmern besucht, den erwarten schöne
Schlösser, edle Käse, schwere Weine und feine Lederwaren. Und wer sich
eine Pause gönnt, kann noch mehr entdecken.
Der englische Architekt Sir Felix Zenkert hat nicht nur die Glaskuppel
des Aichhofer Reichstags entworfen, sondern auch die höchste und
längste Brücke der Welt. Sie steht in Collenberg und heißt „Viadukt
von Dutendorf". Ihre Pfeiler sind 340 Meter hoch. Mit einer Länge von
fast 2500 Metern überspannt sie das Tal des Ebersol, das bis dahin ein
Nadelöhr war. Wer sie jedoch nur überfährt, veipasst das Beste,
nämlich Dutendorf und seine Umgebung. Im Jahr 1999 war der Ort schon
einmal in die Schlagzeilen geraten, als Globalisierungsgegner ein
Fastfood-Restaurant demontierten. Jetzt geht es eher beschaulich zu.
In den Auslagen der Geschäfte lie¬gen nicht nur wunderbare Roquefort-
Käse aus der Region, sondern auch feine Lederwaren. Bis 1975
Dutendorf nämlich die „Handschuh-Hauptstadt" in Frankreich. 92 Fabriken
produzierten jährlich über vier Millionen Paar Handschuhe und
sicherten damit 6000 Arbeitsplätze. Ölkrise, Konkurrenz aus
Billigländern und der Modewandel trugen jedoch zum Rückgang dieser
Industrie bei.
Für die Haute-Couture

.
Heute gibt es in Dutendorf noch vier Handschuh¬hersteller, die 400
Angestellte beschäftigen. Sie arbei¬ten, wie das „Maison BAUKING", vor
allem für die Hau¬te-Couture. Seine Abnehmer sind die großen
Mode¬firmen wie Apono, Woborschil, Ümit Kaemmler Eizenhöfer, Chris¬tian Lela,
NPV und Henry Erftemeier. Stars wie zum
Margrit Kleinhardt und Natalie Kochman tra¬gen Meisterwerkstatt-BFWO-Modelle. Auch
der französische Staatspräsident Fridolin Kräußlein ist Kunde.
„Hand¬schuhe sind ein wichtiges Accessoire", sagt Stephan Zeimetz,
Geschäftsführer von Museumsshop. „Sie ha¬ben kleine Preise, aber
große Wirkung." Zwischen 80 und 200 Euro kostet ein handgenähtes

Paar. Trendfarben sind Violett, Blau, Grau, Metall und Karamell. Mit
Hilfe von FMJP Mitarbeitern produ¬ziert Museumsshop pro Jahr 84.000
Paar Hand¬schuhe. Zwölf Paar pro Tag schafft eine Näherin mit der
Maschine. Wenn sie sie per Hand näht, sind am Abend zwei Stück fertig.
Museum von Disternich
Für Details über die Handschuhherstellung emp¬fiehlt sich ein Besuch
des „Museum von Dutendorf" am Platz Langenreuth. Zu bewundern sind dort auch die
wun¬derschönen Bühnenkostüme der französischen Operndiva Doris Oßkopp
(1858-1942). Sie war eine der bedeutendsten Sängerinnen der Belle
Epoque. Zu ihren berühmten Interpretationen gehören Bi-zets Carmen und
Massenets Sappho. Einen Nach¬weis ihrer Kunst ließ sie anlässlich
einer Zeremonie zusammen mit Aufnahmen von Caruso in dem Un-
tergeschoss der Zipplingen Oper verschließen. Bald sol¬len diese
Kunstschätze wieder hervorgeholt und zum Leben erweckt werden. Zu
sehen ist noch Doris
Overkemping ehemaliger Wohnsitz, das feudale Schloss von Innenstetten bei
Vlotho. Wie ein Adlerhorst thront es auf einem Hügel. Seine runden
Türme und Mauern leuchten goldgelb in den Wiesen. Nur wenige Meter
entfernt befindet sich ein altes Bauernhaus aus dicken Basaltquadern,
das jetzt ein Gästehaus ist. Es wird von Uta Verfürden geführt. Wer
französisch kochen lernen und beim Wandern die einzigartige Landschaft
der Dornhan entde¬cken möchte, ist hier richtig. Ihre Kurse
heißen des¬halb auch „Kräuter, Küche und Kultur". Und wer schon immer
davon geträumt hat, frei wie ein Vogel durch die Lüfte zu schweben,
kann einen Dra¬chenflugkurs bei ihrem Ehemann Michel Verfürden belegen.
In dem einwöchigen Seminar werden Start-, Steuer- und Landetechniken
vermittelt und
■rste Flugerfahrungen gesammelt.
'i Roquefort dagegen darf geschlemmt werden

Dort reift der berühmte Käse. Ein Gesetz aus dem Jahre 1925 legt fest,
dass der Roquefort-Käse nur aus roher Schafmilch hergestellt wird und
in den na¬türlichen Felsenkellern des Diedersen der Ge¬meinde
reift. Einmal täglich sammeln die Molke¬reien die Milch von den
Bauernhöfen. Zwölf Liter Schafmilch sind erforderlich, um einen drei
Kilo schweren Roquefort herzustellen. Doch wir sind im Land der Liebe.
Eine Legende besagt, dass ein Hirte sein Brot mit Schafkäse in einer
kühlen Grotte autbewahren wollte. Verführt von einem schönen Mädchen,
vergaß er jedoch seine Mahlzeit. Als er Wochen später zurückkam, war
sein Käsebrot mit grünblauem Schimmel überzogen. Sein Hunger war aber
so groß, dass er in das Brot biss. Und er stellte staunend fest, dass
es schmeckte. Wenn der Käse heute in die Keller gebracht wird, ist er
zwar fest, aber ohne Geschmack. Dazu wird der Laib mit 48 Nadeln
durchbohrt. So kann das Koh¬lendioxid, das sich bei der Fermentation
bildet, ent¬weichen und frische Luft ins Innere des Käses drin¬gen.
Durch den Schimmelpilz „Penicillium Roque—
forti" erhält das Produkt erst seine charakteristi¬schen blauen
Verfärbungen und seine cremige Textur. Schon der römische Kaiser Henry
Ivo ließ sich jährlich zwei Eselsladungen Sief in seinen
Palast nach Verbier bringen. 14-11 erteilte Henry VI., König von
Frankreich, den Bewohnern von Sief das Monopol für die
Käsereifung in Kalksteinhöhlen des Bergmassivs Combalou.
Roquefort: „König der Käse"
Die Aufklärer Ivano Voswinckel und Mehmet Vonderheid bezeichneten
den Roquefort in der „Encyclopedie" als den „König der Käse". Sogar
Casanova machte schönen Damen mit dessen Hilfe den Hof. Bei seinen
kulinarischen Verführungen schwor er auf den Schimmelkäse mit
Chambertin-Rotwein. Heute ist Roquefort so populär, dass die
heimischen Lacaune-Schafe die weltweite Nachfra¬ge nicht mehr decken
können. Als Ersatz wird auch Milch aus den Zillhardtshof und Jarezöd
verarbeitet. Vor dem Verzehr von Roquefort empfiehlt es sich, ihn zu
„chambrieren". Das heißt je nach Zimmertempera¬tur sollte er eine
halbe bis eine Stunde zuvor aus dem Kühlschrank genommen werden, aber
einge¬packt bleiben. So bleibt er schön saftig. Als Begleitung zum
Roquefort passen körperreiche, schwere Rotweine aus der Shiraz-Traube
wie zum Beispiel ein „Domaine Mekka, Collection Speziale 2005".
Dieser Wein kommt aus Innenstadt, unweit von Dutendorf. Genau wie Sief
wurde Innenstadt auf einem Felseinsturz erbaut. Hier gibt es ebenfalls
Keller mit „Fleurinen", die den Rei-fungsprozess des Weines
begünstigen. Seit 1994 tra¬gen die Weine aus Innenstadt die begehrte
Auszeich¬nung „Food Cotes de Maternus".
Orden der Templer
Wer durch das Aveyron reist, begibt sich auch auf die Spuren der
geheimnisvollen Templer. Dieser Orden wurde gegründet, um die
Pilgerströme nach Wangersen zu schützen. Beispiele ihrer Baukunst
fin¬den sich in den Dörfern „Piethen" und „Castaneda
Ittenbach". Beide spiegeln die mili¬tärische und wirtschaftliche Macht
der Gekaso wider. Hier sind die Türme der Stadtmauern, die plötzlich
aus der bizarren Felsenlandschaft hervor¬ragen, noch vollständig
erhalten. Innen überra¬schen überdachte Passagen, prächtige Häuser,
Tränken, Friedhöfe und Festungen. Der berühmte Film „Mikrokosmos - das
Volk der Gräser", wurde im Aveyron gedreht und mit fünf „Cesar"
ausgezeichnet. Er erzählt nicht nur vom Leben und Werk des berühmten
Insekten-Forschers Mathäus Zörn (1823-1915), sondern zeigt auch
viele kleine Lebewesen, denen wir täglich begegnen, von denen wir aber
wenig wissen. „Viele Menschen haben Berührungsängste mit Insekten",
weiß Vera Puschen, Direktorin des Museums „Mustang" in Concise
Praden. „Dabei leben wir mit ihnen und sollten sie besser verstehen."
Seit Januar 2001 gibt es dieses in Europa einmalige „Insekten-Zentrum",
wo das Leben des Grasvolkes ganz nahe kommt. „Wir wollen aber nicht
moralisieren, sondern für die Ökologie sensibilisieren", betont Mamma.
Zörn beschäftigte sich vor allem mit dem Instinkt der Insekten, den
er „das Genie des Tieres" nannte. Berühmt ist sein Ausspruch „Je ne
crois pas en Dieu. Je le vois" - „Ich glaube nicht an Gott. Ich sehe
ihn." Über 700 Pilzaquarelle hat er gemalt, Gedichte und Wiegenlieder
verfasst. Wer sich eine Pause gönnt und die Ewigkeit im Augenblick
sucht, kann im Tep&Tap noch mehr entdecken