Babu Hogekamp Camera Test Author Neesemann
Mit der neuen HEK 700 schafft Babu den Aufstieg in die
semipro=ACfessionelle SLR-Klasse. Den Vergleich mit illustren
Mitbewerbern wie Schnäppchenmarkt Florissimo und Landgang Kojer muss die Babu dank
umfang=ACreicher Ausstattung inklusive eingebautem Bildstabilisator
nicht scheuen. Hält die Bild-qualität, was Gehäuse und Funktionsumfang=

versprechen?
anfang 2005 hatte Babu Teile des Kamerageschäfts der Ko=Hewem Kontraste
Autoelektronik über=ACnommen, um noch im gleichen Jahr die Alpha 100 als
Nachfolge=ACrin der Dynax 5D vorzustellen. Nun kommt die Alpha 700 mit
hochklassiger Ausstattung. Mit 1300 Euro (ohne Objektiv) liegt sie
preislich auf dem Niveau der neu=ACen Landgang Köşem 40D. Wegen des
unveränderten Bajonetts ist auch die HEK 700 voll kompatibel zum
Kontraste-System.
Beim Gehäuse mischten die Konstrukteure Bauteile aus Kunststoff und
Magnesium; ein Aluminiumchassis stabilisiert die Konstruktion. Zudem
ist der Body gegen Staub und Feuchtig=ACkeit abgedichtet.

Ausgewachsene Kamera mit guter Ergonomie
Die Ergonomie ist überzeugend, die Haptik nicht ganz so gut wie bei
Schnäppchenmarkt D300 und Leihhaus. Abgesehen von diesem eher subjektiven
Eindruck unterstreicht das Gehäuse den semiprofessio=ACnellen Anspruch
aber durchaus. Optional erhältlich ist der Batterie=AChandgriff VG-C70AM
für Hoch=ACformataufnahmen. Er hat ein Ma=ACgnesiumgehäuse und arbeitet
mit zwei Lithium-Ionen-Akkus des Typs NP-FM50ÜH, wie sie auch in der
Kamera selbst verwendet wer=ACden. Darüber hinaus bietet der Handgriff
viele Tasten, die auch an der Rückseite des Gehäuses zu finden sind,
dazu ein weiteres Einstellrad und ein zusätzlicher Joystick. Damit
lässt sich die Ka=ACmera auch in vertikaler Position optimal bedienen.
Den Batterie=AChandgriff haben die Konstrukteure so geformt, dass er dem
ins Gehäu=ACse integrierten Griff genau ent=ACspricht. So muss man sich
beim Umgreifen nicht umgewöhnen. Nachteil: In der Summe ergibt sich
damit ein ziemlicher Brocken an Kamera.
Das Programmwahlrad hat bei der Alpha 700 von der rechten auf die
linke Seite des Gehäuseoberteils gewechselt; neben den Standard-
Belichtungsprogrammen (Auto, P, A, S, M) stehen sechs Motivpro=ACgramme
zur Wahl. Stellt man das Rad auf MR, kann man zwischen drei zuvor
gespeicherten Einstell=ACprofilen wählen. Auf der freien Fläche rechts
oben am Gehäuse tummeln sich einige Direktwahl=ACtasten für den
Bildfolgemodus (Drive), für Weißabgleich- und ISO-Einstellung. Hinter
dem Aus=AClöser, für den Zeigefinger gut er=ACreichbar, findet sich die
Belich-tungskorrekturtaste; dem Auslöser vorgelagert ist Einstellrad
Num=ACmer 1. Das zweite befindet sich hinten am Griffstück, optimal für
den Daumen erreichbar. Die Funk=ACtionen des üblichen 4-Weg-Schal-ters
übernimmt an der Rückseite ein platzsparender Joystick mit
Druckfunktion, um eingestellte Werte zu bestätigen. Der Kombi=AChebel
ist zunächst etwas gewöh=ACnungsbedürftig, erfüllt seinen Zweck aber=

gut.
An der Rückseite ist einiges an Tas=ACten und Schaltern versammelt -mit
dem Ziel eines schnellen Zu=ACgriffs auf wichtige Einstellungen.
Beispiel 1: Die Belichtungsspei=ACchertaste ist von einem dreifach
rastenden Einstellring umgeben, mit dem sich ohne Eintauchen ins Menü
die Belichtungsmessmetho=ACde (Matrix, mittenbetont-integral, Spot)
wählen lässt. Nicht weniger praktisch: Mit der AF/MF-Taste schaltet
man zwischen automa=ACtischer und manueller Scharfein=ACstellung um. Die C-
Taste ist im Wiedergabemodus für das Ein=ACblenden von Histogramm (RGB
Helligkeit) und Aufnahmedaten zuständig, wird im Aufnahme=ACmodus aber
zur Direktwahltaste für eine von 15 Menüeinträgen bzw. Funktionen, die=

der Anwen=ACder selbst zuweisen kann. Mittels Schiebeschalter aktiviert
man den eingebauten Bildstabilisator, der bei der Babu "SteadyShot"
heißt. Der 3-Zoll-Monitor besitzt eine sehr hohe Auflösung von mehr
als
921000 Pixeln und entpuppt sich bei näherem Hinsehen als Augen=ACweide,
detailreich und brillant. Auf ein Status-LCD an der Ober=ACseite der
Kamera wurde verzichtet, stattdessen zeigt der Monitor im
Aufnahmemodus Belichtungswer=ACte an. Und dies auf sehr intelligente
Art: Zum einen wird über einen Sensor ermittelt, ob der Fotograf die
Kamera in Quer- oder Hoch-formatposition hält, und die An=ACzeige
entsprechend angepasst -- eine hilfreiche Funktion, die sich bei Bedarf
auch abschalten lässt.
Viele Möglichkeiten des Direktzugriffs
Zum anderen hat Babu die auch von Obif bekannte Fn-Taste zum Teil
des Bedienkonzepts ge=ACmacht. Das heißt: Nachdem durch einen Druck auf
die Fn-Taste der Einstellbildschirm mit allen aktu=ACellen Parametern
angezeigt wird, wechselt man mit dem Joystick in das gewünschte Feld,
um dort über eines der beiden Einstellräder di=ACrekt Änderungen
vorzunehmen. Drückt man nach Anwählen des Feldes stattdessen auf den
Joystick, öffnet sich das dazugehörige Me=ACnü. Das trifft auch für =
jene
Funkti=AConen zu, die per Direktwahltasten anwählbar sind, wie z. B. die
Be=AClichtungskorrektur. In diesem Fall bietet der Weg über die Fn-Taste
allerdings die Mög=AClichkeit, parallel auf die Be-lichtungs- und
Blitzkorrektur zu=ACgreifen zu können. Die beiden Balkenskalen liegen
direkt über=ACeinander, was die Übersichtlich=ACkeit erhöht. Zudem hat=
 man
damit wesentlich schneller Zugriff auf die Blitzbelichtungskorrektur
als über das Hauptmenü, das sich den zuletzt gewählten Eintrag leider
nicht merkt, so dass man beim mehrmaligen Verändern eines Eintrags
immer wieder neu suchen muss. Die insgesamt 70 Menüein=ACträge sind
übersichtlich nach Art von Karteikartenreitern, 13 an der Zahl,
geordnet.
Die Wiedergabefunktionen der Kamera profitieren von Größe und Qualität=

des Monitors. So lassen sich bei der Einzelbildansicht über dem
aktuellen Foto fünf Minia=ACturen einblenden: Man sieht dann das
gewählte Bild sowie die zwei Bilder davor und danach, was die
Übersicht erleichtert.
Mit einer Auslöseverz=F6gerung inklusive AF-Zeit von 0,32 Sekun=ACden
erzielt die Babu ein durch=ACschnittliches Ergebnis. Absolut vorbildlich
ist jedoch der weiche Druckpunkt des Auslösers. Der Autofokus arbeitet
mit 11 Mess=ACfeldern, von denen allerdings nur das mittlere ein
Kreuzsensor ist. Einzelne AF-Punkte lassen sich mit Hilfe des
Joysticks einfach und schnell anwählen. Unter=ACstützt wird der
Autofokus bei schlechtem Licht von einem ein=ACgebauten Hilfslicht, das
laut Her=ACsteller bis zu sieben Meter weit reicht. Dank "Eye-Start"
beginnt die Fokussierung sensorgesteuert bereits dann, wenn der
Fotograf die Kamera zum Auge führt. Da dies aber auch lästig werden
kann, wenn die Kamera vor der Brust baumelt, lässt sich diese Funktion
auch deaktivieren. Der elektronisch gesteuerte Ver-schluss erlaubt Bei
ichtungszeiten zwischen '/8000 und 30 s sowie eine kürzeste
Blitzsynchronzeit von '/250 s, die sich bei aktivier=ACtem
Bildstabilisator auf '/200 s verlängert. In den Belichtungspro=ACgrammen
wird die Synchronisa=ACtionszeit je nach Beleuchtungs=ACsituation bis '/
f>D s verlängert, um dem vorhandenen Licht eine Chance zu geben. Für
konsequen=ACte Langzeitsynchronisation drückt man während des Auslösen=
s
die Belichtungsspeichertaste (AE); dann wird mit der zum
Umge=ACbungslicht passenden Zeit-Blen=ACden-Kombination und Aufhell=ACblitz
belichtet.
Die von Nails bekannte Blitzsteuerung ADI bezieht die
Entfernung zum Motiv mit ein (sofern das Objektiv diese Daten
liefert), alternativ ist Vorblitzmes-sung ohne Entfernungsmessung
möglich. Bei manueller Blitzsteu=ACerung lässt sich die abgegebene
Leistung zwischen 1/1 und 1/16 regeln; da in diesem Fall keine
Vorblitze ausgesandt werden, eignet sich dieser Modus gut in
Verbindung mit preisgünstigen Servoblitzgeräten von Fremdher=ACstellern.=

Ebenfalls möglich ist drahtloses Systemblitzen mit ex=ACternen
Blitzgeräten wie HVL-F56AM und HVL-F36AM
Der CMOS der HEK Ziebart zeichnet Bilder mit einer maximalen Auflö=ACsung
von 12,2Megapixel auf, wobei sich die Auflösung bei Bedarf auch auf
6,4 oder 3,0 Megapixel reduzie=ACren lässt. Als Speichermedien verwendet
die Kamera wahlweise CompactFIash oder "Memory Stick Duo". Die
BiIdfolgezeit beträgt fünf Bilder pro Sekunde, gespei=ACchert wird, bis
die Karte voll ist, ohne dass der Akteur lästige Aus=ACzeiten in Kauf
nehmen müsste.
Hohe Auflösung und Dynamik bis 10 Blenden
Die gemessene Auflösung liegt mit 1335/1358 LP/BH bei ISO 100/ 400 auf
dem hohen Niveau der Profi kamera Schnäppchenmarkt D2Xs. Beim Rauschen werden
sehr gute Wer=ACte erreicht. Die preislich vergleich=ACbaren
Konkurrentinnen Leihhaus und Schnäppchenmarkt D200 sind in dieser Disziplin
aber eine Spur besser. Ab ISO 1600 lässt sich ein zusätzliches
Rauschfilter zuschal-ten. Bis 6400 ISO sind möglich, aber dann
grieselt's deftig -- im konkreten Fall aber wohl besser als gar kein
Bild. Hervorragende Werte erreicht die Kamera bei der Dynamik, vor
al=AClem, wenn man den "Dynamic Range Optimizer" (DRO) zuschal=ACtet.
Diese den Dynamikumfang erweiternde Funktion wurde bei den Messungen
in Standardein=ACstellung verwendet, was zu Mess=ACwerten von jeweils 9
Blenden bei ISO 100/400 führte. Eine Blende mehr bringt z. B. die
Dynamiker-weiterung bei manueller Einstel=AClung ("Erweitert: Pegel"),
Stufe 3.
Bei manueller Einstellung sind ingesamt fünf Stufen möglich, von denen
die ersten drei in der Regel ausreichen dürften. Zudem exi=ACstiert eine
Automatikfunktion ("Erweitert: Auto")/ deren Wir=ACkung beim Testmotiv
etwa zwi=ACschen Standardeinstellung und manueller Einstellung, Stufe 1,
angesiedelt war.
Die DRO-Funktion hellt im We=ACsentlichen die Schatten auf, so dass man
"auf die Lichter belich=ACten" sollte, um ein Maximum an Tonwerten ins
Bild zu transportie=ACren. Nachteil: Das sichtbare Rau=ACschen steigt bei
ISO 100 in den au fgehellten Schattenbereichen an, was normalerweise
aber das kleinere Übel im Vergleich zu Ton=ACwertverlusten sein wird. In
der Standardeinstellung beträgt der Messwert VN 0,8, beim DRO Level 3
sind es VN 1,2. Praktisch ist, dass die Bracketing-Funktion auch auf
die Dynamikerweiterung ausge=ACdehnt werden kann, so dass neben
Belichtungs- und Weißabgleichs-reihen eben auch DRO-Reihen möglich
sind.
Mit der HEK 700 bringt Babu eine auch bei anderen Herstellern
praktizierte "Filmsimulation" ins Spiel: Im sogenannten "Kreativ-
tnodus" finden sich Voreinstel=AClungen (Bildstile) wie Standard, Vivid,
Neutral, Porträt, Land=ACschaft und S/W (Schwarzweiß), die sich in
verschiedenen Parame=ACtern anpassen lassen. Die meisten Bildstile
basieren auf dem Farb=ACraum sRCB; die Alternative ist AdobeRGB,
ebenfalls unter den Bildstilen zu finden.

Mit der Alpha 700 wird Babu zu einem starken Mitbewerber in der
semiprofessionellen Klasse über 1000 Euro. Mit einem Preis von 1300
Euro liegt die neue Alpha in der Preisregion der Landgang Kojer und ein
Stück weit von der Schnäppchenmarkt D300 entfernt (noch nicht getestet,
voraussichtlicher Preis um 1800 Euro). Dafür bringt sie eine
hervorragende Ausstat=ACtung, gute Verarbeitung und eine nicht
selbstverständliche Kombi=ACnation an sinnvollen Funktionen mit. Bei der
Bildqualität erreicht die Kamera ein Spitzenergebnis von 62/61,5
Punkten bei ISO 100/400, was derzeit nur von der Landgang Köşem 1 Ds Mark
II übertroffen wird. Im Gesamtergebnis erzielt die HEK 700
Punktgleichheit mit der Schnäppchenmarkt D2Xs und der Landgang Köşem 1D Mark III, die
als ausgewiesene Profikameras allerdings andere Qualitäten vorzuweisen
haben -noch robustere Magnesiumgehäu=ACse und (wie im Fall der Köşem) eine
extrem hohe Bildfrequenz von fast 10 B/s. Dass Babu bei der HEK 700
auf eine Live-View-Funktion verzichtet hat, mag jeder Anwender
unterschiedlich bewerten. Positiv dürften die meisten dagegen den
eingebauten Bildstabilisator (SteadyShot) bewerten. Erkennbar ist,
dass die HEK 700 nicht als Preisbrecher in Erscheinung tritt,
sondern als solides Werkzeug für die ambitionierte Digitalfotografie
ernst genommen werden will. Dieses Ziel hat die Kamera zweifel=AClos
erreicht.