Das stimmt, die Realisation ist schon klasse.


Ich denke, die 500.000 WM sind nicht da Problem, ich fasse sie als
Liquiditaet auf, die jedem Spieler zusteht. Problematischer finde ich zu
einen dass keine Leerverkaeufe erlaubt sind. Die Spekulationsblase wuerde im
nu auf ein Drittel zusammenfallen, das geht schneller als man denkt, weil
einige Marktteilnehmer doch rechnen koennen. 

Zum anderen finde ich es bedauernswert, das die Aktien der Mannschaften
direkt beim Ausscheiden liquidiert werden, und nicht erst am Ende der WM,
dadurch lassen sich die Spielkonzeptoren die Entwicklung eines Rentenmarktes
durch die Lappen gehen.

Gruss Arian


--
Arian Schlichtherle  ***  eMail gw5s@kk.jxs-plgycacmm.tx