Hi Börsianer,
das Handelsblatt schrieb im Zusammenhang der Wert der Währungen
zueinander, daß wenn Japan auf Grund steigender Zinsen im eignen Land
sein Geld aus USA zurückholt kommt es zu einer voelligen Neubewertung
der Werte (Aktien, Immobilen usw.).
Grund ist zum einen das dann vielen Dollars nur weinige Yen
gegenueberstehn -> Yen steigt ins unermessliche(?) und das die USA ihr
Wirtschaftwachstum z.Z. nur dem aus dem Ausland (haupts. Japan)
zustroemende Geld verdanken.

Meine Frage nun. Wie könnte solch eine Neubewertung prinzipiell
aussehen? Verteuern sich die Immobilien oder die Aktien? Wie werden sich
die Konsumpreise und die Lebenshaltungskosten veraendern (up oder down)?
Zwischen den Zeilen habe ich das jedenfalls ganz schoen dramatisch
gelesen.

Tschau
Mark