Karibischer Fischtopf

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
3 EL Öl
1 TL Kreuzkümmelsamen,
zerstoßen
1 TL Thymian oder Oregano 1 Zwiebel, gewürfelt !/2 grüne Paprika,
gewürfelt 1 Süßkartoffel, gewürfelt 2-3 grüne Chillies, entkernt
und sehr fein gehackt 1 Knoblauchzehe, sehr fein
gehackt
1	I Hühnerbrühe
Salz und Pfeffer
400 g Filet vom Red Snapper ohne Haut, grob gewürfelt
2	EL Erbsen aus der Dose.
abgetropft, oder Tiefkühlware aufgetaut
2	EL Mais aus der Dose,
abgetropft, oder Tiefkühl-ware aufgetaut 120 g Sahne
3	EL frisch gehackter
Konander, zum Garnieren

Zubereitung
1	Das Öl mit den Kreuzkümmelsamen und
dem Thymian in einem großen Topf auf mitt¬
lerer Stufe erhitzen. Zwiebel, Paprika, Süßkar¬
toffel, Chillies und Knoblauch zugeben und
unterständigem Rühren 1 Minute anbraten.
2	Die Hitze etwas reduzieren und alles zuge¬
deckt 10 Minuten dünsten, bis das Gemüse
gerade weich ist.
3	Die Brühe zugießen. Mit Salz und Pfeffer
kräftig abschmecken, einmal aufkochen, dann
bei mittlerer bis schwacher Hitze zugedeckt
20 Minuten köcheln.
4	Fisch, Erbsen, Mais und Sahne zugeben.
Die Suppe bei schwacher Hitze ohne Deckel
weitere 7-10 Minuten ziehen lassen, aber
nicht kochen, bis der Fisch gerade gar ist. Mit
Koriander garnieren und sofort servieren.

…………………..

Garnelen in Kräuterbutter

Zutaten
FÜR 2  PERSONEN
12 rohe Riesengarnelen Saft einer '/. Zitrone
2	Knoblauchzehen, zerdrückt
3	EL frisch gehackte Petersilie
1 EL frisch gehackter Dill
3 EL weiche Butter Salz und Pfeffer
Zum Servieren Zitronenspalten knuspriges Brot Salat

Zubereitung
1	Die Garnelen abspülen und trocken tupfen.
2	Zitronensaft mit Knoblauch. Kräutern und
Butter zu einer glatten Paste rühren. Groß¬
zügig mit Salz und Pfeffer würzen. Die Gar¬
nelen mit der Kräuterbutter bestreichen und
30 Minuten ziehen lassen.
3	Die Garnelen unter dem vorgeheizten Grill
des Backofens 5-6 Minuten garen. Alternativ
die Garnelen in einer Pfanne braten. Die
Garnelen auf vorgewärmte Teller verteilen und
die Kräuterbutter darübergießen. Mit Zitro¬
nenspalten, Brot und Salat sofort servieren

…………………….
Jakobsmuscheln in Safransauce

Zutaten
FÜR  8  PERSONEN
150 ml trockener Weißwein
150 ml Fischfond
einige Safranfäden
1 kg große Jakobsmuscheln,
ausgelöst Salz und Pfeffer 3 EL natives Olivenöl extra
1	kleine Zwiebel, fein gehackt
2	Knoblauchzehen, fein
gehackt
150 g Creme double etwas Zitronensaft frisch gehackte glatte
Petersilie, zum Garnieren knuspriges Brot, zum
Servieren

Zubereitung
1	Weißwein. Fischfond und Safran in einen
Topf geben und aufkochen. Die Hitze redu¬
zieren, den Topf abdecken und den Sud etwa
15 Minuten köcheln lassen.
2	Inzwischen von den Muscheln die Innereien
lösen und wegwerfen. Das weiße Fleisch von den orangefarbenen Rogen
lösen. Muskel¬fleisch und Rogen in dicke Scheiben schnei-den, mit
Küchenpapier trocken tupfen, dann
nach Belieben mit Salz und Pfeffer würzen.
3	Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Zwie¬
bel und Knoblauch zufügen und 5 Minuten
weich braten. Die Muscheln zugeben und
etwa 5 Minuten bei schwacher Hitze braten,
bis sie nicht mehr glasig sind. Dabei gelegent¬
lich umrühren.
4	Die Muscheln herausnehmen und auf einen
Teller legen. Den Safransud in die Pfanne gie¬
ßen, aufkochen und auf die Hälfte einkochen.
Die Hitze reduzieren und nach und nach die
Creme double einrühren. Die Sauce leicht
köcheln lassen, bis sie etwas eingedickt ist.
5	Die Muscheln in die Sauce geben und
1-2 Minuten erhitzen. Zitronensaft zugeben
und nach Belieben mit Salz und Pfeffer wür¬
zen. Die Muscheln heiß, mit Petersilie gar¬
niert, servieren. Dazu knuspriges Brot reichen.

………………
Fischbratünge

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
500 g mehlig kochende
Kartoffeln, grob gewürfelt 500 g gemischtes Fischfilet
ohne Haut. z. B. von
Kabeljau und Lachs 2 EL frisch gehackter
Estragon abgeriebene Schale von
1 Zitrone
2 EL Schlagsahne Salz und Pfeffer 1 EL Mehl 1 Ei, verquirlt 125 g
frische Semmelbrösel
aus Weiß- oder
Vollkornbrot
4 EL Pflanzenöl, zum Braten Brunnenkressesalat, zum
Servieren

Zubereitung
1	Die Kartoffeln 15-20 Minuten in kochendem
Salzwasser weich garen, dann abgießen und
mit einem Kartoffelstampfer zu einem glatten
Püree verarbeiten.
2	Die Fischfilets in eine Pfanne geben und mit
Wasser übergießen, bis sie gerade bedeckt
sind. Bei mittlerer Hitze zum Kochen bringen,
dann die Hitze reduzieren und den Fisch
5 Minuten sanft köcheln lassen, bis er gar ist. Anschließend vom Herd
nehmen, abgießen, auf einen Teller legen und abkühlen lassen. Dann die
Filets in kleine Stücke zupfen; dabei alle eventuellen Gräten
entfernen.
3	Die Kartoffelmasse mit dem Fisch, dem
Estragon, der Zitronenschale und der Sahne
mischen. Mit Salz und Pfeffer würzen und zu
4	großen oder 8 kleinen Bratlingen formen.
Diese mit Mehl bestäuben, in das verquirlte Ei
tauchen und in den Semmelbröseln wenden.
Anschließend auf ein Backblech legen und
mindestens 30 Minuten kalt stellen.

4	Das Bratöl in einer Pfanne erhitzen und die
erkalteten Bratlinge darin bei mittlerer Hitze
von jeder Seite 5 Minuten braten; dabei mit
einem Pfannenwender vorsichtig wenden.
5	Die fertigen Bratlinge mit knackigem
Brunnenkressesalat servieren.

………………..

Fisch-Tacos Ensenada

Zutaten
FÜR 4  PERSONEN
500 g festes Weißfischfilet,
z. B. Red Snapper oder
Kabeljau
'/4 TL getrockneter Oregano 7i TL gemahlener
Kreuzkümmel 1 TL mildes Chilipulver 2-3 Knoblauchzehen, fein
gehackt
Salz und Pfeffer 3 EL Mehl
Speiseöl, zum Braten 7i Rotkohl, fein geschnitten Saft von 2 Limetten
rote Chilisauce oder Salsa,
zum Abschmecken 8 weiche Mais-Tortillas 1 EL frisch gehackter
Koriander 7 ■ Zwiebel, gehackt (nach
Belieben) Salsa, nach Wahl

Zubereitung
1	Den Fisch auf eine Platte legen und von
beiden Seiten mit der Hälfte des Oreganos,
Kreuzkümmels, Chilipulvers, Knoblauchs
sowie Salz und Pfeffer würzen. Mit dem Mehl
bestäuben.
2	Öl in einer Pfanne stark erhitzen und den
Fisch portionsweise von beiden Seiten anbra¬
ten, bis er außen goldbraun, in der Mitte aber
noch glasig ist. Aus der Pfanne nehmen und
auf Küchenpapier abtropfen lassen.
3	Den Kohl mit dem restlichen Oregano,
Kreuzkümmel, Chili und Knoblauch vermen¬
gen. Den Limettensaft zugeben, mit Salz und
Chilisauce abschmecken.
4	Die Tortillas in einer ungefetteten beschich¬
teten Pfanne erwärmen, dabei mit einigen
Tropfen Wasser besprenkeln. Die Tortillas zum
Warmhalten in ein sauberes Tuch schlagen.
Alternativ die Tortillas in einem Stapel in die
Pfanne geben und abwechselnd erwärmen.
5	Die Tortillas mit Fisch und Rotkohlsalat füllen
und mit Koriander und Zwiebel, falls verwen¬
det, bestreuen. Die Salsa zugeben und sofort
servieren.