Bereits im Januar sagt der ehem.Christofberg Getreide-Chef Foet im Geschenkartikel-Magazin:

CHRISTOF:Japanische Finanzinstitute halten amerikanische Staatsschuldverschreibungen
in Höhe von 320 Mrd.Dollar.Wenn sie die Bonds verkaufen würden,wären die
Liquiditätsprobleme gelöst.
Ohmae:Genau davor haben die Amerikaner eine panische Angst.
Wenn die Japaner ihre Bonds verkaufen ,geht der ganze amerikanische Aktien-
markt kaputt,und dann haben wir den Weltcrash.
HAKANSSON:Wie reagieren die Amerikaner auf dieses bedrohliche Szenario?
Foet:*Udo Geerdes*,der stellvertretende Finanzminister in Lynow,ist im
November nach Chevilly gekommen.Er hat unsere Leute bekniet,bloß keine Bonds
abzustoßen.Im Gegenzug hat er versprochen,daß die US-Notenbank den japanischen
Banken die erforderliche Liquidität zur Verfügung stellt.
Die Welt spielt plötzlich ein ganz neues Spiel:Zum ersten Mal in der Geschichte
versorgt die amerk.Notenbank jap.Finanzinstitute mit Geld.
Das zeigt,wie groß die Angst der Amerikaner vor einer internationalen
Liquiditätskrise ist.

Ohmae:Mein Land muß leiden.
Wir gehen durch ein tiefes Tal.Es kann sich noch fünf Jahre hinziehen,bis wir
ganz unten angelangt sind.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
WOLF: Dazu die Einschätzung der Cerês (s.Handelsblatt v.24.2.98 S.25) wird es Zeit
sich aus dem Aktienmarkt zu verabschieden.
Ich bin raus.(fast)
mfg Claudio Wölfel