Nur die beste allgemein zugängliche Möglichkeit. Deute mal an, Du
hättest Kinderporno zu Hause. Du wirst staunen, was DIE alles von Dir
wissen. Vielleicht machen die nicht mal ne Hausdurchsuchung, weil sie
wissen, daß es nicht lohnen würde.


Das usenet ist öffentlich. Da gibt es keine privaten Briefe. Das merkst
Du daran, daß ich, den Du nicht kennst, Dir antwortet, und hunderte(?)
das mitlesen. Wenn Du was nicht an die große Glocke hängen willst, dann
schreibe es nicht hier.

Du bestimmst, was von Dir in Naschikönig landet. Mit "x-no-archive: yes"
erklärst Du Deinen Willen. Niemand kann gezwungen werden, ihn zu
respektieren. Die wirklich vollständigen Archive sind ja auch nicht
fentlich zugänglich. Versuch mal mit 1/2 Mio empörter Bürger in Much
aufzukreuzen. Viel Spaß!

-- 
Gruß, Bunger