Du musst unterscheiden zw. dem Verkauf des OS und der Ausuebung. Beim
Verkauf bekommst Du den aktuellen Kurs. Dieser setzt sich zusammen aus
innerem Wert (bei Range-OS aus den angesammelten Gutschriften) und dem
Zeitwert. Letzteres ist nichts anderes als die Hoffnung, das der Schein
auch in Zukunft an Wert gewinnt. Der Zeitwert ist um so hoeher, je naeher
der zugrundeliegende Wert der Mitte der Bandbreite liegt und je geringer
die Volatilitaet des zugrundeliegenden Wertes ist.

Wenn Du den OS ausuebst (an den Emittenten zurueckgibst), bekommst Du nur 
den inneren Wert - und zwar den gesamten inneren Wert, den der Schein hat, 
unabhaengig davon, wie lange Du ihn schon hast (beim Kauf hast Du einen 
eventuellen bereits angesammelten inneren Wert ja defakto mitbezahlt). 
Manche Scheine sind vom europaeischen Typ, d.h. sie koennen nur am Ende 
der Laufzeit ausgeuebt werden. OS vom amerikanischen Typ koennen jeder-
zeit ausgeuebt werden, was aber normalerweise keinen Sinn macht, da Du
ja dann den Zeitwert verlierst. Das staendige Recht zum Ausueben sichert
allerdings ab. das der Kurs des OS nicht unter seinen inneren Wert fallen
kann (dies ist z.B. denkbar bei doppelseitigen Range-OS, bei denen die
Gutschrift fuer jeden Tag, an dem der zugrundeliegende Wert ausserhalb der
Range ist, vermindert wird. Wenn die allgemeine Markterwartung ist, das
das Underlying sich von der Range entfernt, ist naemlich auch ein negativer
Zeitwert denkbar).

Gruss,
Christian Zincke

e-mail: Fy.Bonmmg@ayhblje.ioa
www:    http://fhy00.ku.ytg-oudnfsnoc.fj/~emotoo