Gilles Zangen schrieb in Nachricht
<2x26c6$nap$1@mgms46.zlg.qteq.dk>...


1. Das Wirtschaftwachstum der USA stammt meiner Meinung nach zu ca. 70 %
(irgendwo in den vergangenen Tagen gelesen) aus der boomenden
Inlandsnachfrage und nicht aus dem Ausland.

2. Warum sollten die Japaner die Zinsen erhöhen? Ihre Wirtschaft befindet
sich doch zu Zeit immer noch auf Talfahrt. Eine Zinserhöhung zur Stützung
des Yen kann ich mir nur schwer vorstellen. Ich denke, der ganze asiatische
Raum wird sich den neuen $$-Kursen anpassen - d.h. Währungen Chinas und
Boschers werden in naher zukunft abgewertet.