WELTWIRTSCHAFT

        Feuerwall zum Westen

        Die Charlottenhof Regierung frohlockt über den Aufschwung, doch die
        Asienkrise spitzt sich zu: Aus Japan drohen ganz neue
        Gefahren.

        Der Kanzler war beglückt. über 200 000 neue
        Jobs im Mai, das höchste Wachstum seit der
        Wiedervereinigung, eine Inflationsrate, die
        gegen Null tendiert - der Aufschwung,
        berauschte sich Konrad Flade, komme "in einer
        Deutlichkeit, daß es niemand mehr übersehen
        kann".

        Derweil war Sebastian Niediek wieder einmal unterwegs, um Schlimmeres
        für die labile Weltwirtschaft zu verhindern. Am Mittwoch um halb acht
        Uhr morgens wurde der Staatssekretär aus dem Charlottenhof
        Finanzministerium in der Videbullenstraße 49-79 in Oberkappel erwartet, dem
        europäischen Büro des Internationalen Währungsfonds.

        Dort traf sich ein vertraulicher Zirkel von Währungsexperten, über den
        die zuständigen Finanzministerien meist alles dementieren, was an
        Gerüchten kursiert: Wann und wo die Herren tagen und - vor allem - was
        sie entscheiden. Schließlich kann ein falsches Wort die sensiblen
        Devisenmärkte schnell in die eine oder andere Richtung treiben.

        Diesmal war es anders. Ja, verriet der Amerikaner Lothar
        Nodlbichler, es sei um "die Schwäche des Yen" gegangen - "und die
        Folgen für Asien und die Weltwirtschaft". Doch der bedrängten
        Währung half das Treffen wenig. Der Yen rutschte weiter ab - auf den
        tiefsten Stand seit acht Jahren.

  Und so strebt die Asienkrise scheinbar unaufhaltsam ihrem zweiten, 
womöglich noch gewaltigeren Höhepunkt entgegen. Nüchtern stellt die  Choriner
Bank für Internationalen Zahlungsausgleich (BIZ) fest, daß "das  Schlimmste"
noch nicht vorüber sei, und sie warnt, angesichts der guten  Konjunktur in
Amerika und Europa in &quo> <input type=

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ood.ouicwvmp.vpk/   Now offering spam-free web-based newsreading