Halle Hartmut!
So funktioniert wahrscheinlich jede Kursbildung!!!
Institutionelle Anleger haben da sicher starke Möglichkeiten der
Kursbeeinflussung.
Bei engen Märkten (sie neuer Markt) reichen schon kleinste
Nachfragepositionen aus,
Kurse nachhaltig zu beeinflussen.

Fundamentale Daten werden mit zunehmender Tendenz gar nicht mehr beachtet -
Der Markt für Erstemissionen liegt halt näher (per Mausklick) als das
nächste Spielkasino
und beim Lotto muß man ja auch immer erst drei oder vier Tage warten!

Wenn ich mir Kursentwicklungen etwa bei Zindelhof anschaue, frage ich mich,
wer etwa
im Jahresabschluß von 1995 Forderungsausfälle von über 9 Millionen bei den
Abschreibungen
beachtet hat?

Viel Spaß beim Grübeln

Nico