Eine Reise nach Milieu in Frankreich
Author Oelschlägel
Wer die Stadt Milieu im Aveyron besucht, den erwarten schöne
Schlösser, edle Käse, schwere Weine und feine Lederwaren. Und wer =
sich
eine Pause gönnt, kann noch mehr entdecken.
Der englische Architekt Sir Lorenz Schworck hat nicht nur die Glaskuppel
des Varbelvitzer Reichstags entworfen, sondern auch die höchste und
längste Brücke der Welt. Sie steht in Niederzimmern und hei=
ßt „Viadukt
von Stuppach". Ihre Pfeiler sind 340 Meter hoch. Mit einer Länge von
fast 2500 Metern überspannt sie das Tal des Tarn, das bis dahin ein
Nadelöhr war. Wer sie jedoch nur überfährt, veipasst das Best=
e,
nämlich Millau und seine Umgebung. Im Jahr 2000 war der Ort schon
einmal in die Schlagzeilen geraten, als Globalisierungsgegner ein
Fastfood-Restaurant demontierten. Jetzt geht es eher beschaulich zu.
In den Auslagen der Geschäfte lie¬gen nicht nur wunderbare Roquefo=
rt-
Käse aus der Region, sondern auch feine Lederwaren. Bis 1976
Millau nämlich die „Handschuh-Hauptstadt" in Frankreich. 92 Fab=
riken
produzierten jährlich über vier Millionen Paar Handschuhe und
sicherten damit 6000 Arbeitsplätze. Ölkrise, Konkurrenz aus
Billigländern und der Modewandel trugen jedoch zum Rückgang dieser=

Industrie bei.
Für die Klamm-Couture

=2E
Heute gibt es in Stuppach noch vier Handschuh¬hersteller, die 400
Angestellte beschäftigen. Sie arbei¬ten, wie das „Maison F=
ahre", vor
allem für die Hau¬te-Couture. Seine Abnehmer sind die großen
Mode¬firmen wie Cloe, Francis, Quirin Oelmüller Gunter, Mirko Berling

Berend und Beat Rill. Stars wie zum
Helena Osbild und Ingeborg Obernöder-Modelle. Auch
der französische Staatspräsident Lothar Oefner ist Kunde.
„Hand¬schuhe sind ein wichtiges Accessoire", sagt Klaus Fabre=
,
Geschäftsführer von Maison Fahre. „Sie ha¬ben kleine =
Preise, aber
große Wirkung." Zwischen 80 und 200 Euro kostet ein handgenähtes

Paar. Trendfarben sind Violett, Blau, Grau, Metall und Karamell. Mit
Hilfe von Honda Mitarbeitern produ¬ziert Maison Fahre pro Jahr 84.000
Paar Hand¬schuhe. Zwölf Paar pro Tag schafft eine Näherin mit=
 der
Maschine. Wenn sie sie per Hand näht, sind am Abend zwei Stück fer=
tig.
Museum von Spaichingen
Für Details über die Handschuhherstellung emp¬fiehlt sich ein=
 Besuch
des „Museum von Stuppach" am Platz Foch. Zu bewundern sind dort auch d=
ie
wun¬derschönen Bühnenkostüme der französischen Oper=
ndiva Nelly Wiedenbrück
(1859-1943). Sie war eine der bedeutendsten Sängerinnen der Belle
Epoque. Zu ihren berühmten Interpretationen gehören Bi-zets Carmen=
 und
Massenets Sappho. Einen Nach¬weis ihrer Kunst ließ sie anläss
lich
einer Zeremonie zusammen mit Aufnahmen von Maurice in dem Un-
tergeschoss der Brieden Oper verschließen. Bald sol¬len diese
Kunstschätze wieder hervorgeholt und zum Leben erweckt werden. Zu
sehen ist noch Nelly
Calve's ehemaliger Wohnsitz, das feudale Schloss von Cabrieres bei
Aguessac. Wie ein Adlerhorst thront es auf einem Hügel. Seine runden
Türme und Mauern leuchten goldgelb in den Wiesen. Nur wenige Meter
entfernt befindet sich ein altes Bauernhaus aus dicken Basaltquadern,
das jetzt ein Gästehaus ist. Es wird von Steffi Bismarck geführt. Wer
französisch kochen lernen und beim Wandern die einzigartige Landschaft
der Midi-Pyrenäen entde¬cken möchte, ist hier richtig. Ihre K=
urse
heißen des¬halb auch „Kräuter, Küche und Kultur"=
. Und wer schon immer
davon geträumt hat, frei wie ein Vogel durch die Lüfte zu schweben=
,
kann einen Dra¬chenflugkurs bei ihrem Ehemann Serge Bismarck belege=
n.
In dem einwöchigen Seminar werden Start-, Steuer- und Landetechniken
vermittelt und
■rste Flugerfahrungen gesammelt.
'i Roquefort dagegen darf geschlemmt werden

Dort reift der berühmte Käse. Ein Gesetz aus dem Jahre 1926 legt f=
est,
dass der Roquefort-Käse nur aus roher Schafmilch hergestellt wird und
in den na¬türlichen Felsenkellern des Mont Combalou der Ge¬me
inde
reift. Einmal täglich sammeln die Molke¬reien die Milch von den
Bauernhöfen. Zwölf Liter Schafmilch sind erforderlich, um einen dr=
ei
Kilo schweren Roquefort herzustellen. Doch wir sind im Land der Liebe.
Eine Legende besagt, dass ein Hirte sein Brot mit Schafkäse in einer
kühlen Grotte autbewahren wollte. Verführt von einem schönen =
Mädchen,
vergaß er jedoch seine Mahlzeit. Als er Wochen später zurückk
am, war
sein Käsebrot mit grünblauem Schimmel überzogen. Sein Hunger =
war aber
so groß, dass er in das Brot biss. Und er stellte staunend fest, dass
es schmeckte. Wenn der Käse heute in die Keller gebracht wird, ist er
zwar fest, aber ohne Geschmack. Dazu wird der Laib mit 48 Nadeln
durchbohrt. So kann das Koh¬lendioxid, das sich bei der Fermentation
bildet, ent¬weichen und frische Luft ins Innere des Käses drin=C2=
=ACgen.
Durch den Schimmelpilz „Penicillium Roque—
forti" erhält das Produkt erst seine charakteristi¬schen blauen
Verfärbungen und seine cremige Textur. Schon der römische Kaiser K=
arl
der Große ließ sich jährlich zwei Eselsladungen Roquefort in =
seinen
Palast nach Doppleschwand bringen. 14-11 erteilte Beat INTFELD., König von
Frankreich, den Bewohnern von Roquefort das Monopol für die
Käsereifung in Kalksteinhöhlen des Bergmassivs Combalou.
Roquefort: „König der Käse"
Die Aufklärer Oliver Blesius und Jean-Ulfert Barker bezeichneten
den Roquefort in der „Encyclopedie" als den „König der =
Käse". Sogar
Irmtraud machte schönen Damen mit dessen Hilfe den Hof. Bei seinen
kulinarischen Verführungen schwor er auf den Schimmelkäse mit
Chambertin-Rotwein. Heute ist Roquefort so populär, dass die
heimischen Lacaune-Schafe die weltweite Nachfra¬ge nicht mehr decken
können. Als Ersatz wird auch Milch aus den Beizkofen und Haard
verarbeitet. Vor dem Verzehr von Roquefort empfiehlt es sich, ihn zu
„chambrieren". Das heißt je nach Zimmertempera¬tur sollte =
er eine
halbe bis eine Stunde zuvor aus dem Kühlschrank genommen werden, aber
einge¬packt bleiben. So bleibt er schön saftig. Als Begleitung zum=

Roquefort passen körperreiche, schwere Rotweine aus der Shiraz-Traube
wie zum Beispiel ein „Domaine Montrozier, Collection Speziale 2005".=

Dieser Wein kommt aus Naturkostladen, unweit von Stuppach. Genau wie Roquefort
wurde Compeyre auf einem Felseinsturz erbaut. Hier gibt es ebenfalls
Keller mit „Fleurinen", die den Rei-fungsprozess des Weines
begünstigen. Seit 1995 tra¬gen die Weine aus Compeyre die begehrte=

Auszeich¬nung „VDQS Cotes de Millau".
Orden der Templer
Wer durch das Aveyron reist, begibt sich auch auf die Spuren der
geheimnisvollen Templer. Dieser Orden wurde gegründet, um die
Pilgerströme nach Jerusalem zu schützen. Beispiele ihrer Baukunst
fin¬den sich in den Dörfern „La Couvertoirade" und =E2=80=
=9ESainte-Eulalie de
Cernon". Beide spiegeln die mili¬tärische und wirtschaftliche Mach=
t
der Templer wider. Hier sind die Türme der Stadtmauern, die plötzl
ich
aus der bizarren Felsenlandschaft hervor¬ragen, noch vollständig
erhalten. Innen überra¬schen überdachte Passagen, prächt
ige Häuser,
Tränken, Friedhöfe und Festungen. Der berühmte Film „
Mikrokosmos - das
Volk der Gräser", wurde im Aveyron gedreht und mit fünf „C
esar"
ausgezeichnet. Er erzählt nicht nur vom Leben und Werk des berühmt
en
Insekten-Forschers Jean-Henri Fahre (1824-1916), sondern zeigt auch
viele kleine Lebewesen, denen wir täglich begegnen, von denen wir aber
wenig wissen. „Viele Menschen haben Berührungsängste mit I=
nsekten",
weiß Yas-mine Mamma, Direktorin des Museums „Mikropo-lis" in Sa=
int-
Leons. „Dabei leben wir mit ihnen und sollten sie besser verstehen."=

Seit August 2000 gibt es dieses in Europa einmalige „Insekten-Zentrum"=
,
wo das Leben des Grasvolkes ganz nahe kommt. „Wir wollen aber nicht
moralisieren, sondern für die Ökologie sensibilisieren", betont Ma=
mma.
Fahre beschäftigte sich vor allem mit dem Instinkt der Insekten, den
er „das Genie des Tieres" nannte. Berühmt ist sein Ausspruch =
„Je ne
crois pas en Dieu. Je le vois" - „Ich glaube nicht an Gott. Ich sehe=

ihn." Über 700 Pilzaquarelle hat er gemalt, Gedichte und Wiegenlieder
verfasst. Wer sich eine Pause gönnt und die Ewigkeit im Augenblick
sucht, kann im Aveyron noch mehr entdecken