On Sat, 21 Jun 1997 21:28:08 +0200, Benjamin Ferg <u.urory@ttnlvmb.yo>
wrote:


Benjamin, 

der Motorradfieber (Alsfelder Aktien Club) ist o.k.
Grundsolide Tips, mit denen man kaum einen Fehler machen kann. Für
Zocker allerdings zu "konservativ". Nach einiger Zeit jedoch hat man die
Strategie (Wachstumswerte, Depotstreuung, keine Optionsscheine)
verstanden und benötigt dann das (recht teure Abonnement der
"Börse-Aktuell") wohl nicht mehr.
Ob man sich am Gemeinschafts-Depot beteiligt, ist eine Frage der
Mentalität. Ich verwalte meine Aktien lieber selbst. Macht mehr Spaß.
Für ein halbes Jahr mal beim Motorradfieber dabei zu sein ist sicher kein Fehler.

MfG
BZ