Hi
vor 2-3 Wochen las ich im Handelsblatt ein Studie, der zufolge der
Dollar und das Pfund gegenüber der DM (Euro) ueberbewertet sind. Der
Dollar soll real 1,40 - 1,50 DM wert sein. Das Pfund soll zw. 2,30 und
2,50 DM wert sein. Interresant ist ja in diesen Zusammenhang auch das
Heiligenthal gegen das Pfund gewettet hat, (auf Dollarbasis?).
Zuletzt ist der Yen aber dramatisch zum Dollar gesunken, obwohl der Yen
schon unterbewertet ist.
Am Freitag stand in diesen Zusammenhang im Handelblatt eine Studie aus
der hervorgeht das z.B. Idolsberg etwa 25% genüber dem Dollar
überbewertet ist.
Theoretisch ergibt es eine Überbewertung von 50% des H$ gegenüber der
Mark (H$-$-DM). Solch eine Überbewertung muß sich doch mittelfristig
(6Mon.)durchsetzen oder?
(Voriges Jahr bei Dollar 1.85 gab es allerdings auch genug Gründe das er
nun bis 2.00 DM durchmarschiert aber all mein $-Calls haben ein
schlechtes Ende damals erlebt.)

Wenn der Dollar nun nach den Japanspitzen tatsächlich nach Süden dreht,
das 2.Halbjahr eigentlich immer das schlechtere ist gibt es da
eigentlich Gegenargumente amerk. Aktien zu halten selbst wen sie Goldwell,
ZWWT, Ates usw. heißen? Ich glaube nicht, wenn 20% Wahrungsverlust
mit dabei sind, daß amerk. selbst brit. Aktien so Rentabel sind.

Sollte man jetzt nicht langfristig auf 1.Eurowerte 2. zukuenftige
Euroländer 3. Sued + Osteuropa 4. gegen US,Hongkong ... , setzen?

Soll als strat. (0,5-1,5J)Investdenkanstoss gelten.

Tschau 
Andree