On 23 Mrz 1998 16:39:12 GMT, Kay Heupel wrote:


Wenn Du eine Zeitschrift meinst und keinen Börsenbrief, sieh Dich doch einfach am Kiosk 
um. So riesig ist die Auswahl auch nicht.

Börse Online istz das meistverkaufte, angenehm zu lesen, ist wohl das, was Du Dir 
vorstellst.
Dann gibt's noch Der Aktionär, Das Wertpapier - schau einfach mal kurz rein, ob Dir der 
Stil zusagt. Oder lies Dir einfach mal eine Ausgabe durch. Die Investition ist bezahlbar 
und Du kannst Dir Deine eigene Meinung bilden.

Ulrich