: Was meint ihr wie sehen unsere Chancen aus in absehbarer Zeit
: mal noch mal einen Aktienpush zu erleben?
: Als unser allseits beliebter Kanzler 1983 ins Amt ging
: stand der DAX noch bei 100 und 3 Jahre später schon bei über 300.
: Ob wir so etwas jetzt noch einmal erleben werden wenn es einem
: Machtwechsel gibt, oder werden wird genau das Gegenteil erleben ??


Ich denke nicht, dass die Person des deutschen Kanzlers eine
grosse Rolle dafuer spielt, hoechstens speziell fuer deutsche
Aktien. Hatten denn die Regierungswechsel in Frankreich, Italien
oder GB grosse Auswirkungen, insbesondere ueber die jeweilige
lokale Boerse hinaus? Sollte der DAX wirklich absacken, und
eben nur der DAX, kauft man eben z.B. US-Werte.

Jochen