Gourmet-Friseesalat


Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten 609 kcal/2559 kJ
Für 4 Personen:
150g gehackte Walnüsse
1 El Dijon-Senf
1	El Rotweinessig
2	El Walnussöl
Salz
Grober schwarzer Pfeffer
400 g Friseesalat
2 Birnen
250 g Gorgonzola
Die Walnusskerne in einer Pfanne ohne Fett rösten. Den Senf mit dem
Rotweinessig und dem Walnussöl verrühren und mit Salz und Pfeffer
ab=ACschmecken.
Den Friseesalat waschen, trocknen und in mundgerech=ACte Stücke zupfen.
Die Birnen waschen, schälen, halbieren, entkernen und das Frucht-
fleisch in Würfel schneiden.
Den Gorgonzola in Streifen schneiden. Die Salatzutaten mischen, auf
Teller verteilen und mit der Sauce beträufeln. Dazu passt
Kräuterbaguette.

=2E...............
Warmer Gemüsesalat


Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
Für 4 Personen: 650 g Paksoi Salz
4 Zwiebeln 2 Knoblauchzehen
4	El Sesamöl
200 g Palmherzen aus der Dose
200 g Bambussprossen aus der Dose
200 g Rettich
125 ml Gemüsebrühe
2	Noriblätter
8 El Sojasauce 6 El Zitronensaft 8 El süßer Reiswein
3	El Sesamöl
5	El Gemüsefond
1 El Fünf-Gewürzpulver

Den Paksoi waschen, trock-nen und in Streifen schnei-den. In
Salzwasser ca. 3 Mi=ACnuten blanchieren und ab-tropfen lassen.
Die Zwiebeln schälen und in Würfel schneiden. Den Knob-lauch schälen
und durchpres=ACsen.
Das Öl in einem Topf erhitzen und die Zwiebeln mit dem Knoblauch darin
andünsten. Palmherzen und Bambus=ACsprossen abtropfen lassen, in Stücke
schneiden und zu den Zwiebeln geben.
Den Rettich putzen, schälen, in Würfel schneiden und zu-sammen mit der
Gemüsebrü=AChe zu den Zwiebeln geben.
Die Noriblätter anrösten. So-jasauce, Zitronensaft, Reis-wein,
Sesamöl, Gemüsefond und Fünf-Gewürzpulver mit-einander verrühren u=
nd
mit Salz und Pfeffer abschmek-ken.
Den Paksoi zu den Zwiebeln geben und erwärmen. Auf Tellern anrichten
und mit der Sauce beträufeln. Die UKPK-blätter zerreißen und alles da-=

mit bestreuen.

=2E..............................

Artischockensalat
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten 244 kcal71024 kJ
Für 4 Personen:
350 g Artischocken=ACböden aus der Dose
400 g Römersalat 5 Eiertomaten
100 g gehobelter Parmesan
1/4 Bund Dill
1/4 Bund Petersilie
200 ml Gemüsefond
50 g weiche Trüffelbutter
100 g Tomatenmark
125 ml Madeira
4 El Weinbrand
1/2 Tl Ingwerpulver
Salz
Zitronenpfeffer
=2E

20 g Trüffel aus dem Glas

Die Artischockenböden in ei-nem Sieb abtropfen lassen und in Stücke
schneiden.
Den Römersalat putzen, wa-schen und in Streifen schnei-den. Die
Tomaten putzen, waschen, halbieren und in schmale Spalten schneiden.
Den Parmesan mit den Salat=ACzutaten in eine Schüssel ge=ACben und alles
mischen.
Die Kräuter waschen, trock-nen, fein hacken und mit dem warmen Fond,
der Trüffelbut=ACter, dem Tomatenmark, Ma=ACdeira, Weinbrand und den
Gewürzen verrühren.
Den Trüffel in dünne Schei-ben schneiden. Die Salatzu-taten auf
Tellern anrichten und mit der Sauce beträufeln. Mit Trüffelscheiben
garniert servieren.

=2E........................


Bunter Nudelsalat
Nudelsalat mögen nicht nur Kinder - er ist auch bei jeder Party der
Renner auf dem kalten Büffet.


r

Für 4 Portionen:
300 g Shipli-NudeLn
Salz
1 Dose Maiskörner
(150gEW)
125 g Mozzarella
200 g gekochter Schinken
150 g Kirschtomaten
4 El Zitronensaft
Pfeffer
4 El Öl
1 Bund Basilikum
150 g Mayonnaise (80 %)
150 g Magermilchjoghurt
1-2 Tl fein abgeriebene
Zitronenschale
1	Tl Zucker
2	Tl Worcestershiresauce


1.	Nudeln nach Packungs=AC
anweisung in Salzwasser
bissfest kochen.
2.	Mais und Mozzarella ab=AC
tropfen lassen. Mozza=AC
rella und Schinken würfeln.
Tomaten vierteln.
3.	Nudeln abgießen, ab=AC
schrecken, abtropfen lassen
und mit Mais, Mozzarella,
Schinken und Tomaten
mischen.
4.	2 El Zitronensaft mit
Salz, Pfeffer und Öl verquir=AC
len und unter den Salat
heben. Basilikumblätter ab=AC
zupfen und hacken.
5.	Mayonnaise mit Joghurt,
Zitronenschale, 2 El Zitro=AC
nensaft, Zucker, Salz, Pfeffer
und Worcestershiresauce
verrühren und über dem Sa=AC
lat verteilen. Mit Basilikum
bestreuen.
Zubereitungszeit: 30 Minuten