*** from: qrvxhnlw@uhb.vqm
*** to  : Re: Neuer-Markt separieren?


ich gehe einfach mal davon aus, dass es verschwindend wenig Onlineleser  
gibt - zumindest dauerhafte, sponsoring by Uni bzw. Firma nehmen wir  
einmal aus. Um so mehr erstaunt mich der anscheinend vorhandene  
Selektionsfrust. Es wird doch mittels Volltextsuche nach bestimmten Reiz- 
Woertern gesucht oder man sieht sich einige versprechend aufgemachte News  
an. Der Rest wird einfach nicht gelesen und wird autom. nach x Tagen  
geloescht. Die wenigen Kb an News sind doch bei diesen Uebertragungsraten  
wirklich zu vernachlaessigen... von dem Binaermuell mal abgesehen.

Ist man erst einmal eine Zeitlang stiller Leser, so fallen alsbald einige  
Namen auf, die es fast immer Lohneswert erscheinen lassen, zumindest mal  
reinzulesen - sei's fachlich oder halt als Unterhaltungswert;).

Augenfaellig dabei ist, da diese User es sich tunlichst verkneifen  
Kaufempfehlungen zu veroeffentlichen. Sie weisen lediglich auf  
interessante Werte hin und ueberlassen es uns.... sich die Finger daran zu  
verbrennen ;))))

Ist es nicht sowieso das Zeitaufwendigste ueberhaupt, seinen eigenen  
"roten Faden" in Geldgeschaeften zu finden? Da muss jeder nach Nerven,  
Portemonnaie und Bildung seinen Weg suchen und daraen aendert auch eine  
Aufsplittung dieser Newsgroup wenig. Und wer sagt, dass nicht  
Disziplinlosigkeit dieses scheitern laesst. Zur Not werden dann  
Crosspostings in alle Geldgruppen gesetzt, was das alles noch mehr  
aufblaeht....


Die Themen bzw. Interessen wechseln doch je nach Boersenstimmung und mit  
diesem All-round-Brett hat man einen wundervollen Ueberblick was gerade im  
Trend liegt und was will man eigentlich mehr? :-)

Soviel dazu abschliessend von mir und nun macht was ihr wollt...


Bye von Sascha