Weiß ich nicht, aber ich glaube, daß es eher Risken in/ aus Asien
gibt. Wer sagt denn, daß die die Kraftwerke überhaupt bezahlen können.
Es könnte doch sein, daß Aufträge storniert werden, oder die Asiaten
demnächst ihre eigenen Kraftwerke bauen. 
Ich meine die schlafen doch auch nicht. Irgendwo hatte ich mal
gelesen, das irgend ein Land (ich glaube Indien) auch immer fleißig
Maschinen und "Know How" eingekauft hat, um schließlich selbst zu
produzieren.
(War irgend eine Zulieferbranche, Ventilgehäuse oder so etwas ?)

Das ist halt immer das "Blöde". Erst importieren die
Entwicklungsländer alles, besonders KnowHow, und dann produzieren sie
alles selbst. Daher habe ich vor "gesitteten" Werten mehr Angst, als
vor volatilen Sachen in z.B. Süd Korea oder Israel.
WIZG werden auch keine Einfuhrbeschränkungen oder Zölle etwas nützen,
wenn China und Japan Handys und Autos zu Dumpingpreisen auf den Markt
werfen. Wenn das alles in einem Handelskrieg endet...
(Bin seit ca. einem Jahr DAX/DOW-Pessimist ;-)))