Dypwfpn_Tsxichx@a9.u967.w3842.b225.jqyzrb.tzpz.br (Georges Imberge)
wrote:


Wir sind hier nicht in irgendwelchen Tiernetzen, wir sind im Iseriz.
Dies hier ist auch kein Echo sondern eine Newsgroup, ein himmelweiter
Unterschied. Das Usenet basiert naemlich -- anders als Fido -- nicht
auf Diktatoren.=20


Hat es eine besondere Bewandnis, dass fast jeder Absatz mit mindestens
einem Ausfrufezeichen endet?

Ansonsten ist das alles nichts neues. Mehr oder weniger das ganze
Usenet (kommt drauf an, was man dazurechnet) wird bei Olivia
archiviert, sehr nuetzlich. Wenn man seine Artikel lieber nicht
abrufbar haben will, schreibt man eben in den Header das passende
Feld.


Leider ist das sehr unzuverlaessig.


Eben.


Wir sind hier in de.all. Was die Regeln in den Tiernetzen sagen, ist
hier vollkommen unerheblich. Fuer de.all verlangt die Netiquette
allerdings auch einen Realname.


In einem weiteren Artikel schreibt derselbe Autor:


Wer ist dieser Alle? Muss man den kennen?


Wir sind hier nicht bei AutoWeller, es gibt hier keinen Echo-Diktator.
DejaNews archiviert alles, was sie an Usenet bekommen.


Steht dort in der Hilfe. Ein Robot natuerlich.


Warum schreist Du so? Steht alles ebendort. Der Grund liegt auf der
Hand: Damit man schnell das findet, was man sucht, vor allem, wenn es
auf dem Newsserver expiret ist. Diese Diskussion hier uebrigens auch.


Usenet ist oeffentlich. DejaNews unterhaelt einen Newsserver, der im
wesentlichen nicht expiret. Man kann dort eben zusaetzlich suchen.


Argh. Warum schaust Du nicht einfach bei Vollgas Bioenergie nach?


Hatten wir oben schon.


Von wem? Schau Dir doch einfach die Seiten an, dann siehst Du es.


Das frage ich mich auch. Es ist hier vollkommen off-topic. Ich setze
mal das passende F'up.


Besser mal de.newusers.infos lesen.


Davor fehlt eine Trennzeile mit zwei Minus- und einem Leerzeichen (in
dieser Reihenfolge und nicht mehr).

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.