Russland kann "den Zinssatz" nicht mal eben verdreifachen. Was sie tun
können, ist die Leitzinsen und damit auch die Geldmenge steuern. Es ist
*nicht* gesagt, daß höhere Leitzinsen automatisch zu höheren Zinsen am
längerfristigen Kapitalmarkt und damit zu niedrigeren Anleihekursen
führen.


Ganz einfach, am Markt sind genau so Typen wie du. Die denken sich,
hallo, 100 % ist ein bisschen viel, kaufen wir doch zu diesen
Niedrigstkursen. Auch wenn die Notenbank die kurzen Sätze weiter
raufzieht, sorgen sie so dafür daß die Ausschläge am langen Ende kleiner
sind. Hoch werden die Rubel Zinsen genau dann sein, wenn die Leute wie
du eine Rubelabwertung in allernächster Zeit erwarten. Ob es dazu kommt
steht natürlich in den Sternen.

Gruss
Carsten Edenhöfer