mhzu@izo.dlw (Remo Beins..) antwortete auf das Posting von:
Dqtxzcq_Jdmhfmy@t1.r456.q7012.s971.zdaxmk.mjpi.tm (Patrik Graefinghoff)


Das kann man sich auch so denken (IMHO)


Also ich esse gern Reibeplätzchen und fahre gern spät abends durch den
Euroshop-Drive-In. (de.rec.mampf)
Habe 1MB Cache (de.comp.sys.ibm-pc)
Finde Romy Roosendaal niedlich (misc.invest.stocks)
BTW, ich war NICHT der, der dort das unanständige Bild gepostet hat!

Also ich finde das nicht schlimm (daß alles archiviert wird).
Politiker und Promis stehen auch "in der Öffentlichkeit" und in
Zeitungsarchiven kann man auch alles nachlesen. 
Außerdem gibt es Leute, die so interessante Sachen schreiben, daß es
sich manchmal lohnt alte Postings wieder "auszugraben".

Damit dieser OT-Thread noch etwas lustig wird und die Filter von CIA
und DejaNews noch was zu tun haben:
Digital, Sex, Nuclear, Irak, Russia, Terror, Radical, Lenin, Marx...