Maik Kaßbaum schrieb in Nachricht
<6he3h2$37z$2@ggxqfn.xkdkamkgex.yhtttmxaga.js>...
der
lassen.


Ich bin Deiner Meinung, daß der Bereich Festnetz total überlaufen ist.
Irgendwo habe ich gelesen, daß in Deutschland schon fast 50 Unternehmen in
diesem Bereich gibt. Da wird in nächster Zeit viele übernahmen und Pleiten
geben.
Interessant finde ich bei Deli die anvisierte Kundengruppe. Deli
zielt nur auf Unternehmen - und damit auf die lukrativsten Kunden am
Telekommunikationskuchen. Bei Normalsterblichen (Privatkunden) gilt eine
Telefonrechnung von >200 DM mtl. als sehr hoch. Bei einer Firma (egal wie
klein) ist so eine Rechnung ein Witz. Natürlich sind Unternehmen bezüglich
auf Schnelligkeit im Service und individueller Preisgestaltung sehr
anspruchsvoll. Hier hat Deli jedoch einen inzwischen sehr beachtlichen
Kundenbestand im Mobilfunkbereich. Es gibt keine Pauschalpreise, sonder
jeweils auf die einzelne Nutzung abgestimmte Tarife.
Jetzt gilt es nur noch zu warten, ob Deli dieses Konzept auch auf das
Festnetz übertragen kann. Primär werden hier wohl die bisherigen Kunden aus
dem Mobilfunkgeschäft angesprochen sein.

Ich halte Deli für eine riskante Anlage. Das Festnetz ist ein unruhiges
Fahrwasser und es drohen noch viele Stürme durch Regulierungsbehörde,
Telekom, Efamet & Co. Momentan bin ich mit der Aktie deutlich in der
Verlustzone (gekauft nach dem Ende der ersten Hysterie aber vor dem großen
Absturz). Schauen wir mal, wie sich das Geschäft im Festnetz in den nächsten
4-6 Monaten entwickelt. Dann wird sich zeigen, ob ich das Geld abschreiben
kann oder erst einmal Urlaub mache ;-)

ciao
Burkhard