Hallo Volkmar!

Zum Vergleich: man schaue sich mal die NM-Titel an, die Preissner vom
VKDZ-Brief jüngst in sein fast reines NM-Depot aufgenommen hat. 1&1,
Tiptel, Paschedag, Beatrice: ein Bild des Elends und des Grauens. Entweder
im Minus oder nur wenig im Plus. Preissner würde Dir mit dem nackten
A**** ins Gesicht springen, wenn Du ihm vorhalten würdest, jetzt
*müssten* seine Werte aber gefälligst mal langsam mit hohen
Kurssteigerungen aufwarten, schließlich sei das Risiko ja auch höher.

Ich wette um eine Tüte Gummibärchen, daß das Prior-Monatagsdepot bis
zum Jahresende den DAX um mindestens 30 % schlägt. Nach dem Kurssprung
von FIN letzte Woche dürfte die Differenz jetzt bereits 15 %
betragen.


JSRU hat im Depot trotz Crash AFAIK *30* % zugelegt: das schafft eine
JONG im Lebtag nicht. Aber vielleicht sollte man sowieso besser
Mobilcom mit Eral vergleichen ... 

MfG
Ronny