Hallo, ich hätte ein paar fragen zum Daytrading.

1. Welche Voraussetzungen muß ich mitbringen (Vermögen, techn. Ausrüstung)?
2. Gibt es irgendwelche Bücher( möglichst in dtsch.), FAQ`s oder
Diskussionsforen             über dieses Thema?
3. Taugt Militaria in Verbindung mit MAKE für Daytrading?
4. Betreibt es jemand hier aktiv, der mir seine Erfahrungen schildern kann
(ein                 Handelstag mit Entscheidungskriterien für Kauf und
Verkauf).
5. Gibt es etwas ähnliches in Deutschland wie "Block Trading" Büros in
Amerika?

Vielen Dank für ausführliche Antworten!

Waldemar