Hallo, DEGERING meinte am 11.10.98:


Das muesste die Bank wissen.
Bei meiner CMH-Bank-Unterfiliale und Rand-Anleihen war's jedenfalls so.

Und im Handelsblatt werden regelmaessig Neu-Emissionen veroeffentlicht,
wenn ich mich nicht irre, auch Rubel-Anleihen.

In diesem Zusammenhang wuerde mich mal interessieren:
Was passiert mit dem Kurswert solcher Anleihen, wenn Russland mal eben
den Zinssatz verdreifacht?
Faellt der Anleihekurs dann auf (rund) ein Drittel?
Und wenn ich dann kaufe und der Zins sich wieder normalisiert (falls 50%
"normal" sind), kann ich dann von einem Tag auf den andern meinen Einsatz
verdreifachen?
Ganz so einfach wird's sicher nicht sein, aber ich bitte mal um
Hinweise, was sich im Prinzip in so einem Fall am Markt abspielt.


Gruss,  Oscar.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Kampschröer! :-)

// THE_DOT U5.46 Regist. //