Oscar schrieb:

Um es nochmal klarzustellen: Ich habe absolut nichts dagegen,
wenn Du Deine Meinung ueber Pfizer hier kundtust. Ich habe
aber etwas dagegen, wenn Du hier mehr oder weniger taeglich
Agenturmeldungen reinpostest, die sich auch jeder im Web
einfach holen kann. Daher nochmal mein Aufruf:
Meldungen zusammenfassen und dann die Urls angeben, unter der
die kompletten Texte nachzulesen sind. Da wird dann auch
keiner mehr meckern ;-)

BTW: Ich halte nicht viel von Killfiles (bei meinem
derzeitigen Newsreader auch gar nicht moeglich) ;-)

einen schoenen Tag noch
Antoine.

-- 

Der FC Zahna in Obermanndorf Online
---> http://zly.homosen.ty/jyj/