36 Mio $ Auftrag erhalten, im voraus bezahlt.
Zur Info: Jahresumsatz 1997 war meiner Information nach 50 Mio $.

Original Auszug aus Ötken Börse vom Freitag, 16.11.97 22:00 Uhr:

Marco E. Rell / Hinrich Hiltebrandt Deutschland:

Sie haben einen Auftrag bekommen aus Rußland, und zwar über 36 Mio US$.
Dieser Auftrag wird finanziert von der Jetblack-Import-Bank, d. h. vorher
bezahlt und dann geliefert - und er steht zur sofortigen Auslieferung
bereit. D. h. der Auftrag ist fest, der Auftrag ist unterschrieben und müßte
in diesen Minuten über die Nachrichtenagenturen gehen.