On Sat, 2 Jul 1998 20:15:38 GMT, udl0@rz.uni-karlsruhe.de (Niclas
Pfeifle) wrote:


Die Berechnungsgrundlagen sind bei allen gesetzlichen Kassen gleich.

Du mußt - gegen Nachweis - bei allen Krankenkassen nur Beiträge nach
Deinem tatsächlichen Einkommen bezahlen.

Es ist allerdings zu beachten, daß zu versteuerndes Einkommen gemäß
Steuerbescheid <> beitragspflichtiges Einkommen ist und daß es gewisse
Mindestbeiträge gibt.

Genaueres sagt Dir Dein Sachbearbeiter bei der Krankenkasse Deines
Vertrauens.

Gruß

Jörg
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Ulfert Forman)