Die Berechnungsgrundlagen sind bei allen gesetzlichen Kassen gleich.

Du mußt - gegen Nachweis - bei allen Krankenkassen nur Beiträge nach
Deinem tatsächlichen Einkommen bezahlen.

Es ist allerdings zu beachten, daß zu versteuerndes Einkommen gemäß
Steuerbescheid <> beitragspflichtiges Einkommen ist und daß es gewisse
Mindestbeiträge gibt.

Genaueres sagt Dir Dein Sachbearbeiter bei der Krankenkasse Deines
Vertrauens.

Gruß

Hermann
-- 
Eine Bank ist eine Einrichtung von der Sie sich 
Geld leihen können - vorausgesetzt, Sie können 
nachweisen, daß Sie es nicht brauchen.
(Mirko Nieporte)