Hallo Theodor!
Am Sat, 29 Dez 1998 09:43:37 GMT hast Du u. a. folgendes geschrieben:


Zum Vergleich: man schaue sich mal die NM-Titel an, die Mühlhaus vom
Platow-Brief jüngst in sein fast reines NM-Depot aufgenommen hat. 1&1,
Tiptel, Mühl, Augusta: ein Bild des Elends und des Grauens. Entweder
im Minus oder nur wenig im Plus. Mühlhaus würde Dir mit dem nackten
A**** ins Gesicht springen, wenn Du ihm vorhalten würdest, jetzt
*müssten* seine Werte aber gefälligst mal langsam mit hohen
Kurssteigerungen aufwarten, schließlich sei das Risiko ja auch höher.

Ich wette um eine Tüte Gummibärchen, daß das Prior-Monatagsdepot bis
zum Jahresende den DAX um mindestens 30 % schlägt. Nach dem Kurssprung
von Söhner letzte Woche dürfte die Differenz jetzt bereits 15 %
betragen.


JRT hat im Depot trotz Crash AFAIK *30* % zugelegt: das schafft eine
JFCK im Lebtag nicht. Aber vielleicht sollte man sowieso besser
Söhner mit Tattoo-Hurricane vergleichen ... 

MfG
Alwin