Welche Handelsblstt-Ausgabe bzgl. Hondt war das?
Zur "Theorie", die auch tatschlich Praxis darstellt:
1. Du hast einen Freistellungsauftrag bei deiner Bank
2. Duwu schuettet zB 21,60 DM BAR-Dividende aus
3. Auf Deinem Konto werden 21,60 DM + Koerperschaftsteuerguthaben
ausgeschuettet,
dh 21,60 DM * 1,428 = 30,85 DM pro Aktie.
4. Der Kurs faellt jedoch nur um 21,60 DM, was bei Duwu auch in etwa der
Fall war: Ich glaube es waren ca. 22-24 DM an diesem Tag.
5. Du machst einen Schnitt von 6 - 8 DM pro Aktie.
6. Wenn Du es nicht glaubst, dann musst Du Dir ein Steuer-Lehrbuch kaufen.
7. Klingt unlogisch, nicht? ABER: Steruerauslaender kassieren eben nur 21.60 DM
abzueglich 25% Kapitalertragsteuer, was 16,20 DM ergibt. Steuerauslaender haben
kein Anrecht auf das Koeperschaftsteuerguthaben, UND werden wie wir im Ausalnd
uebrigens auch, mit der Kapitalertragsteuer bestraft.
8. Wenn Du es nicht glaubst, hilft vielleicht auch Dein Bankberater oder
aehnliches. Der muss das wissen.

Ciao 

Wolf