Schollenfilets mit Pellkartoffelsalat
Das schmeckt nach Frühling: neue Kartoffeln mit Kräuter-Kapern-
Dressing und gold=ACgelb gebratene Fischfilets.
Für 4 Portionen:
750 g kleine fest kochende
Kartoffeln
Salz
1 El Kümmelkörner
3 Schalotten
1 El kleine Kapern
3	ElWeißweinessig
1 Tl Senf, Pfeffer
4	El Olivenöl
1 Bund glatte Petersilie
1	Bund Schnittlauch
4 Schollenfilets
2	El Zitronensaft
100 g Mehl, 1 Ei
4 El Öl

1.	Kartoffeln gründlich
schrubben und in der Scha=AC
le mit 1 El Salz und Küm=AC
mel in Wasser 20 Minuten
zugedeckt kochen.
2.	Schalotten pellen, fein
würfeln und mit Kapern,
Essig, Senf, Salz, Pfeffer und
Olivenöl verrühren.
3.	Petersilienblätter
abzupfen und fein hacken.
Schnittlauch in Röllchen
schneiden. Beides unter die
Sauce rühren. Kartoffeln ab=AC
gießen, kurz abschrecken,
halbieren und ungepellt un=AC
ter die Sauce mischen.
4.	Schollenfilets mit Zit=AC
ronensaft, Salz und Pfeffer
würzen. In Mehl wenden,
leicht abklopfen und durch
das verquirlte Ei ziehen.
Im heißen Öl von jeder Seite
3	Minuten goldbraun
braten. Schollen mit dem
Salat anrichten und sofort
servieren.
Zubereitungszeit: 40 Minuten

=2E.........................
Risotto mit Broccoli und roten Linsen
Für den nötigen Biss im Risotto sorgen Broccoli und Frühlingszwiebeln,=

für die Würze Wein und Parmesan.
Für 4 Portionen:
I	Zwiebel
5 El Olivenöl 250 g Risottoreis 150 ml Weißwein
I1	klare Gemüsebrühe
700 g Broccoli
1 Knoblauchzehe
1 Bund Frühlingszwiebeln
Salz
60 g rote Linsen
1 Bund Basilikum
80 g Parmesan (im Stück)
Pfeffer
1.	Zwiebel pellen und fein würfeln.
2 El Olivenöl erhitzen. Zwiebel und Reis zu-geben und bei mittlerer
Hitze unter Rühren 4 Minuten dünsten. Mit Weißwein ablöschen und
verdampfen lassen. Reis mit heißer Brühe auffüllen, bis er knapp
be=ACdeckt ist. Bei milder Hitze 25 Minuten garen, dabei nach und nach
die restliche heiße Brühe zugießen und immer wieder umrühren.
2.	Inzwischen den Broccoli putzen und in
Röschen teilen, Stiele schälen und in
1/2 cm dicke Scheiben schneiden. Knob=AC
lauch pellen. Frühlingszwiebeln putzen,
die weißen und hellgrünen Teile in 1/2 cm
dicke Scheiben schneiden. Broccoli in
kochendem Salzwasser 2 Minuten kochen.
Herausheben, abschrecken und gut ab=AC
tropfen lassen.
3.	Linsen in 300 ml leicht gesalzenem
Wasser aufkochen und 3-4 Minuten
kochen. Linsen in ein Sieb gießen und ab=AC
tropfen lassen.
4.	3 El Olivenöl erhitzen. Frühlingszwiebeln
darin 3 Minuten unter Rühren dünsten.
Knoblauch dazupressen. Broccoli unterhe=AC
ben und erhitzen. Basilikum in Streifen
schneiden. Parmesan mit dem Sparschäler
hobeln. Linsen unter den Risotto heben
und erhitzen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Basilikum und Broccoli unterheben und
mit Parmesan bestreuen.
Zubereitungszeit: 45 Minuten

=2E......................

Seelachs aus dem Ofen
Der Fisch gart unter einer Petersilienkruste mit Mandeln, serviert
wird er mit Gemüsebandnudeln.


Für 4 Portionen:
1 Bund glatte Petersilie
1 Schalotte
1 Knoblauchzehe
40 g gemahlene Mandeln
40 g Parmesan
(frisch gerieben)
4 Tl scharfer Senf (40 g)
Salz, Pfeffer
400 g Zucchini
300 g dicke Möhren
600 g Seelachsfilet
(küchenfertig, ohne Haut)
3 El Zitronensaft
300 g schmale Bandnudeln
(Tagliatelle)
200 ml Schlagsahne


1.	Petersilienblätter fein hacken. Schalotte
und Knoblauch pellen. Schalotte fein
würfeln, Knoblauch durchpressen und bei=AC
des zur Petersilie geben. Mandeln, Par=AC
mesan und Senf zugeben, salzen, pfeffern
und zu einer Paste verarbeiten.
2.	Zucchini putzen. Möhren schälen. Beides
in 6 cm lange Stücke schneiden und auf
dem Gemüsehobel längs in Streifen hobeln.
3.	Fisch abspülen, trockentupfen, in
8 gleich große Stücke schneiden und mit Zitronensaft beträufeln. Fisch=

kurz stehen lassen, dann trockentupfen, salzen und pfeffern.
Nebeneinander in eine gefettete ofenfeste Form legen und die
Petersilien=ACpaste auf dem Fisch verteilen.
4.	Fisch im heißen Backofen bei 200 Grad
(Gas 3, Umluft nicht empfehlenswert)
auf der 2. Schiene von unten 15-18 Minu=ACten garen.
5.	Die Nudeln nach Packungsanweisung
in reichlich Salzwasser bissfest
kochen, abgießen und abtropfen lassen.
6.	Sahne im Nudeltopf aufkochen,
Zucchini und Möhren zugeben, aufkochen
und 2 Minuten kochen lassen. Salzen
und pfeffern und mit den Nudeln mischen.
Zum Fisch servieren.
Zubereitungszeit: 50 Minuten