Hallo Jörn,

On Wed, 26 Nov 1998 22:10:02 +0200, you wrote:

	Der Zwischengewinn wird nicht ausbezahlt, sondern hat
etwas mit der Besteuerung von Fondsertraegen zu tun. Der
Zwischengewinn wird u.a. fuer die Berechnung der
Zinsabschlagsteuer benoetigt.
	Es gaebe noch viel mehr zu diesem Thema zu sagen, aber
ich bin zu faul das alles einzutippen. Falls Dich weitere
Einzelheiten interessieren, dann schau mal in meinem Leitfaden
(s. Signatur) nach - besonders im Kapitel 16: "Besteuerung von
Investmentfonds".

Servus,
Lutz
-- 
http://mosf.pvvndjnb.gqiuze.uk/sdxggz.siog :