Hast Du. Du kannst natuerlich gleich beim Kauf einen Stop Loss 
absetzen. Der zieht dann wenn Deine Aktie gleich den Bach runter geht
und sichert Dir damit zu grosse Verluste ab. Aber das schoene
an der Boerse ist ja, dass man ab und zu auch mal Gewinne macht. Und
dann macht es naemlich Sinn die Stop-Loss Order an den neuen Kurs 
anzupassen.

Bsp: Du kaufst Aktie A zu DM 100 und setzt gleich anschliessend eine
     Stop-Loss-Order gueltig bis Quartalsende fuer DM 80 ab. 
     Zu deiner Freude steigt die Aktie A und notiert nach einiger 
     Zeit bei DM 150. Du ruft jetzt Deine Bank an und korrigierst 
     Deine Stop-Loss-Order auf DM 130. Dann faehrst Du auf die Veert
     und zwischendrin faellt Deine Aktie A auf DM 110. 
     Da zieht dann Dein Stop-Loss und mit etwas Glueck hast Du
     so in der Gegend um DM 130 verkauft, hast also einen Teil Deines
     Buchgewinns gerettet.

Berthold