Hallo Ludger,

MP>darf meine Bank für einem Kaufauftrag, der in zwei Teilen 
ausgeführt
MP>wurde (vielleicht Kassa und variabel (trotzdem gleicher 
Kurs), obwohl
MP>es 1000St. waren) auch zweimal Provision abkassieren? Kann 
ich das
MP>zurückfordern, da ich ja nur _einen_ Auftrag mit Limit 
gegeben habe?
LUIS>(Abrechnung habe ich noch nicht, Kontoauszug zeigt das aber)


Die Provision wird ja prozentual vom Kaufpreis berechnet.
Wenn die Bank am ersten Tag alle Aktien gekauft hätte,
wäre Privision ganu so hoch.
Ich weiß nicht wie es aussieht, wenn Du durch den Splitt der 
Order zweimal MinimumProvision gezahlt hast.

Gruß
   Fabian