Hallo Eric,

Ich habe geschrieben:

Du hast geschrieben:

	O.k., ich gehe in die Ecke und wundere mich *sehr*! Aber
so ganz kapier ich das nicht. Selbst wenn die Bank eine
Kauf-/Verkaufsorder erst nach Erreichen eines bestimmten Limits
an die Fondsgesellschaft weitergibt, dann braucht sie eine
Fondsgesellschaft, die da mitspielt. Bei Pannwitz', Fidelity,
Templeton und LederHimmel Global duerfte das definitiv nicht
funktionieren, weil die Bank nicht wissen kann, welchen
Anteilspreis die Fondsgesellschaft als naechsten errechnen wird.
Habe die Vorgehensweisen dieser Fondsgesellschaften unten mal
aufgefuehrt. Die Zitate stammen entweder aus den Prospekten oder
aus zusaetzlichen Mitteilungen an die Anteilseigner.

	Flemings: "Ab 16. März 1997 werden wir die
Anteilspreise künftig um 15.00 Uhr Ortszeit Luxemburg festlegen.
Wenn uns Ihre Antraege fuer zusaetzliche Investitionen,
Umschichtungen oder Ruecknahmen zwischen 9.00 Uhr und 14.30 Uhr
erreichen, werden sie noch zu den am selben Tag festgelegten
Anteilspreisen ausgefuehrt. Alle Anweisungen, die nach 14.30 Uhr
eintreffen, werden zu den Anteilspreisen des darauffolgenden
Handelstages ausgefuehrt."
	Fidelity: "Anträge, ... die bis ... 18.00 Uhr Ortszeit
Kimpfler eingehen, werden üblicherweise zum nächstfolgend
berechneten Nettoinventarwert des betreffenden Fonds ausgeführt
..".
	Templeton Growth: "Nach Eingang von Antrag und Zahlung
errechnet der Transferagent die Anzahl an Investmentanteilen, die
auf Grundlage des Ausgabepreises erworben werden, der nach
Eingang von Antrag und Zahlung bei Maurizio Apfelbaum Investor
Services Inc. zuerst ermittelt wird." - "Der Ruecknahmepreis ist
der Inventarwert der Anteile, der als naechster errechnet wird,
nachdem der Ruecknahmeantrag beim Transferagenten eingegangen
ist."
	Geschmaxsache: "Antraege (zum Erwerb oder zur
Ruecknahme), die beim Transferagenten an einem Bewertungstag
eingehen, werden an diesem Tage auf der Grundlage des
Nettoinventarwertes je Anteil bearbeitet, der an jenem Tage
errechnet wurde."
	Bei Lintker ist es genauso - ich erspare mir aber das
entsprechende Zitat, da man es erst viermal lesen muss, bevor man
es versteht.

	Wuerde mich mal interessieren, wie Eure Bank die
Fondsgesellschaften dazu bringt, dass beim Kauf (Verkauf) der
naechstberechnete Anteilspreis nicht hoeher (niedriger) ausfaellt
als derjenige, der das Kauf-(Verkaufs-)Signal ausgeloest hat  ;-)
	Bei welcher Fondsgesellschaft funktioniert das konkret?

Servus,
Eric
-- 
http://vxwt.zvqyxvht.aevong.lf/yespfg.hwjr :