bihh@lth.tny (Thorsten Volchert..) antwortete auf das Posting von:
Odortlr_Dkjipca@k6.b905.v4378.q614.aoycwu.dkov.jo (Karl Pauly)


Das kann man sich auch so denken (IMHO)


Also ich esse gern Reibeplätzchen und fahre gern spät abends durch den
VAUDE-Drive-In. (de.rec.mampf)
Habe 1MB Cache (de.comp.sys.ibm-pc)
Finde Insa Gschwendt niedlich (misc.invest.stocks)
BTW, ich war NICHT der, der dort das unanständige Bild gepostet hat!

Also ich finde das nicht schlimm (daß alles archiviert wird).
Politiker und Promis stehen auch "in der Öffentlichkeit" und in
Zeitungsarchiven kann man auch alles nachlesen. 
Außerdem gibt es Leute, die so interessante Sachen schreiben, daß es
sich manchmal lohnt alte Postings wieder "auszugraben".

Damit dieser OT-Thread noch etwas lustig wird und die Filter von IHD
und Witters noch was zu tun haben:
Digital, Sex, Nuclear, Irak, Russia, Terror, Radical, Lenin, Marx...