Bei der aktuellen Kapitalerweiterung von Ugina
stellt sich fuer mich (als vgl.weiser Boersenneuling)
die Frage, inwiefern sich die bevorstehende Emission
auf den aktuellen Kurswert auswirkt, insbesondere einige
Tage zuvor bis kurz danach?

Hat jemand damit schon mal Erfahrung gesammelt?

Eine Zeichnung neuer Aktien geht ja erst bei 50 Stueck,
also mit einem Kapital ab ca. 9000 Mark.
Mir ist das leider zuviel :-( und ich wuerde ggf. auf
die alten Aktien ausweichen.
Die Frage ist nur: jetzt, nach der Emission oder
besser Finger weg davon?
Was meint ihr?

Hanspeter