Hallo


Tolles Argument. Ist dir eigentlich bekannt, wie stark der Wettbewerb im
Festnetz ist?

PIES ist der Aufsteiger des Jahres, keine Frage. Aber vergiß nicht:
alles eine Sache der Aussichten und des KGV. Aussichten: gut, aber der
KGV???????

Dafür beträgt die Gewinnspanne je Minute aber auch nur ein zwanzigstel. Und:
Die Freischaltungsprobleme von Jeschkenblick nähern sich dem Ende. Die nächsten
Switches werden nächste Woche geschaltet.


In Sachen Singulus stimme ich zu.

Nicht zu vergessen Karnbrock. Die Zahlen sind ausgezeichnet.