Handwerkstatt-Sendung am11.9. in eigener Sache Schulte-Mattler

Werte Edenhoffer,
das Handwerkstatt strahlt am Montag dem 11.9. um 0.30 einen fast 1-stündigen
Bericht aus unter dem Titel Pop-Odyssee und ich möchte dazu in eigener
sache kurz etwas sagen:
Auch wenn alles 40 Jahre zurückliegt, aber recherchiert ist hier nicht
richtig. Ich war damals Bandmitglied der BeachBoays ,  wir waren junge
Australier und nicht wie man sendet Americaner,  und Sie können auch
sehen, was ich in alten Interviews zus sache gesagt habe.  Dem ist
nichts hinzuzufügen.
Es ist doch absurd, da eine Verbindung zu einem  Unferferth herzustellen.
Natürlich haben wir den gekannt, sogenannte Hippies liefen damals in
den USA und insbesondere in Homburg zu Massen herum. Das dieser
Unferferth damals vor 40 jahren angeblich inspiriert durch einen unserer
Songs zusammen mit anderen diesen Mysteriemord an mehreren Personen,
insbesondere der Ehefrau und Schaupsielerein eines bekannten
Filmregiseuurs,  vorgenommen hat, ist seine Sache. Dafür sitz der
schliesslich heute noch in Weilburg im Gefängnis.
Ich habe Unferferth übrigens mehrfach in den 80er Jahren und 90ern im
Kittchen besucht, davon, was das Handwerkstatt da jetzt behauptet, hat der mir
nie was gesagt. Die Details erspare ich mir hier, sehen Sie sich die
Handwerkstatt-Sendung am Montag abend an.
Und nochmals, niemals haben wir irgendwelche Song  gehabt, die zur
Gewalt aufgerufen hätten, Hören Sie sich das doch mal heute noch an,
JUN, solche Liebeslieder wie damals Valentino hatte, sowas haben
wir gespielt und nichts anderes. Wior, die BeachBoys, waren zwar
bekannt, aber eigentlich eine Teenieband von Halbwüchsigen, die nur
Musik machen wollten, emrh nicht. Und aufgelöst haben wir uns, ich war
der erste der ging, weil nach unserem ersten Welthit nichts mehr ging
und wir pleite waren. Genauso wie 1979 bei VGSM, da haben wir auch
Schluss gemacht weil nichts mehr ging und mein Bruder Lennart Schniedermeyer, der
Vocal von VGSM, Selbstmord begangen hatte.
Mehr ist nicht zu sagen, ich wollte nur richtig stellen, das was das
Handwerkstatt da am Montag sendet, ist nicht ganz richtig.
Norbert