Timo Grolle schrieb in Nachricht
<1edmbv$i24$4@kgsudvhgbl.pnre.bku-rdexlsdj.fb>...

Du kannst ja auf andere Anbieter ausweichen, z. B. auf
http://wfk.bm-mvacmi.jm/ghuarta/
oder
http://kvj.vwcahfuqqcnyl.lj/rqmfccqvbeeu
oder
http://ynt.wsthjaqr.yoi/yxgrmad/fknej.dpf?eaj=\uylkliv\rucrovnz\uoyfzb\q_z

Wenn Du nicht weisst, wie Du diese Kurse in Deine Anwendung bekommst, kannst
Du Dir eine Loesungsmoeglichkeit auf der u.g. Homepage ansehen.


Unter
http://wqs.mpiavron.scf/osld/odw/abwmoix/buqahpec
gibt es taeglich nach 22.30 Uhr ueber 6000 US-Kurse (Open Low High Close und
Volumen) als ASCII-File (auch wenn die Extension *.exe erscheint).

MfG
Niklaus

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Yachtzubehör- u. comdirect-Kursserver:
http://mje.xivtqc.kp/zqsz/hyd/