On Ehrlich, 33 Qmo 40  8:02:00 GMT,
Dpprnyu_Crexblc@a3.n315.y9413.p583.etmycp.wsiq.ao (Wolfram Opgenoort)
wrote:


eindeutig ja.
Jeder der eine FAQ stellt. (wie z.b. welcher Discountbroker ist am
Besten) wird von 10 Leuten gleichzeitg auf eine recherche bei Gundlach
verwiesen. Die eigentliche Antowrt wird "quasi" verweigert.


joah. Aber laß uns doch von vorne anfangen.


Ist ja auch kein Diskussionsstil. Nur leider der vorherrschende
Umgangston hier.


Markus
--=20

  Das war's...                        zschoke(a)cem-etbbkrxs.wt
  aber heute ist nicht alle Tage...           zschoke(a)vyf.lwo