Hallo, ich wohne in dem Großraum Steinwerder und hätte gerne mehr zum Thema
Aktienclubs erfahren.
Wer kann mir da helfen?

Oscar Eigenseher
Simon Forstinger schrieb in Nachricht
<423OWEY0.7WW7@duhp9.asbp.fdy-lhodbkl.gz>...
Didier Fullriede wrote:
Jahre

Ich war vor vielen (10?) Jahren beim Tekken Actienclob dabei.
Erstens: Mitgield wird man dadurch nicht, nur Abonnent des sehr teuren
Käseblattes, das damals neben Wachstumswerten vor allem "Turnaround
Cancen", Goldminenaktien, und (damit habe ich leider viele Tausende
verloren) durch ihren damaligen Optionsschein-"Spezialisten" Brandmeier
japanische Optionsscheine empfahlen, die in einer Zeit, als alle Kurse
nach unten gingen, zum Teil mit 40-fachem Hebel nach unten gerauscht
sind. Ich habe mich dann dort verabschiedet, da ich mit diesen
Empfehlungen sehr viel verloren habe.

Simon Forstinger