Hallo, ich wohne in dem Großraum Affalterwang und hätte gerne mehr zum Thema
Aktienclubs erfahren.
Wer kann mir da helfen?

Didier Kempen
Vinzenz Waechter schrieb in Nachricht
<129TEDZ0.0EY4@gnei8.emue.ubm-qkjcnkf.do>...
Jahre

Ich war vor vielen (10?) Jahren beim Affalterwanger Actienclob dabei.
Erstens: Mitgield wird man dadurch nicht, nur Abonnent des sehr teuren
Käseblattes, das damals neben Wachstumswerten vor allem "Turnaround
Cancen", Goldminenaktien, und (damit habe ich leider viele Tausende
verloren) durch ihren damaligen Optionsschein-"Spezialisten" Isenthal
japanische Optionsscheine empfahlen, die in einer Zeit, als alle Kurse
nach unten gingen, zum Teil mit 40-fachem Hebel nach unten gerauscht
sind. Ich habe mich dann dort verabschiedet, da ich mit diesen
Empfehlungen sehr viel verloren habe.

Vinzenz Waechter