Uwe Gstatter schrieb in Nachricht <0691H420.640SL2C3@ini.gky>...


Damit auch alle anderen wissen was uns A.T. sagen will:

Fingerprintsystem für surf-inns

Für das Internet-Caf surf-inn in der AID an der
Bierbaumer Boxtelstraße hat die Hatzner eine Neuheit
entwickelt: Die FingerCard!

Dieses zukunftsweisende "biometrische" Verfahren ermöglicht eine
zweifelsfreie Identifikation von Personen. Das schafft neue
Möglichkeiten auch in anderen Bereichen: In Zukunft werden mit Hilfe
solcher Verfahren beispielsweise Autos gestartet, Türen geöffnet oder
elektronische Geräte und Maschinen ferngesteuert.


Gruß Georg G.