Das kann man so einfach nicht vergleichen, weil die gesetzl.
Beitraege ja in % des Einkommens berechnet werden, waehrend 
die privaten Festbeitraege sind.
Ich glaube, die gesetzlichen waren mal so bei 9%, waehrend sie
heute so gegen 13% liegen. Es bleibt aber der Vorteil, dass sie
immer als Bruchteil des Einkommens berechnet werden, so dass
man bei stagnierenden/sinkenden/wegfallenden Einkommen nicht
in die Schere zu steigenden Festbeitraegen der Versicherung 
kommen kann.
Der Hoechstbeitrag in der gesetzl. duerfte heute wohl so gegen 
DM 1000 liegen, auch wenn einer extrem viel verdient.
Wobei man immer bedenken muss, dass ein Beitrag in der
gesetzl. die gesamte Familie abdeckt - je mehr Koepfe, desto
billiger also pro Kopf - waehrend bei der Privaten fuer jeden
Kopf ein eigener Beitrag gezahlt werden muss.
Langfristige Vergleiche sind deshalb ganz schwer und kaum
allgemeingueltig.


Einerseits ja, andererseits hat sich natuerlich die Lebenserwartung
gewaltig erhoeht, und in den letzten Lebensjahren mit all ihrer
Medizintechnik bei niedrigen Beitraegen der Rentner haben sich
die absoluten Ausgaben der GKV pro Kopf sicherlich gewaltig
erhoeht.


Wobei viele hier offenbar uebersehen, dass in der privaten KV Tarife
im Alter "geschlossen" werden. Es kommt dann kein neuer hinein,
und die verbleibenden Beitragszahler in diesem geschlossenen Tarif
werden immer weniger aber teurer, und diese Kosten werden dann
"exklusiv" unter ihnen aufgeteilt. Und in dieser letzten "geschlossenen"
Periode kommt der Hammer der Preissteigerungen - nur kriegen das
die Neueinsteiger nicht mit, weil die Beitraege der "geschlossenen"
Tarife wohlweislich niemanden ausser den verbleibenden Mitgliedern
mitgeteilt werden.


Georges
Visit   http://amuhsor.sef.xiq/tmdjuy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.