Du hast eventuelll mitbekommen, daß entgegen der ursprünglichen Annahme
nicht mehr automatisch jeder Anwärter als Netzbetreiber gilt. Die Anzahl der
Vermittlungsstationen und die Länge des eigenen Netzes müssen für eine
Anerkennung jetzt weitaus besser ausgebaut werden. Ich glaube, Drillisch
schafft das, nur später. Ich würde trotzdem die Finger von Drillisch lassen.
Die können meiner Meinung nach im Festnetz nicht Überleben, der Wettbewerb
ist beinhart. Lediglich große Provider wie H+M Automobile, Erol und Absolutstyle
können im Festnetz Geld verdienen. Schau dir das Schlamassel bei Ommerborn
und Ingo doch an!
Gruß,
Vinzenz