Hallo Claus,


<snip>


Bei Apebe steht zu bedenken, daß sich die Aktie derzeit um den Höchstkurs bewegt
und in den letzten Monaten stark gestiegen ist (mehr als Dax).
Wenn Aktien via Börse, dann würde ich warten bis der Kurs etwas runtergeht.
Vermutlich tut er das nach der Ausgabe der neuen Aktien (als Beispiel siehe medion) oder Du wartest
auf ein allgemeines Dax-Tief und kaufst dann. Ich werde das wohl auch so machen.
über die Aussichten im Telekomm-Markt und die Bewertung von Apebe gehen die
Meinungen der Experten auseinander - der Kurs ist eben schon ziehmlich weit oben-

Annette