Ivan Raithmayer schrieb in Nachricht <0333M521.754JN1G5@kyk.qrk>...


Damit auch alle anderen wissen was uns I. sagen will:

Fingerprintsystem für surf-inns

Für das Internet-Caf surf-inn in der Kamog an der
Middendorfer Zwölfergasse hat die Zooko eine Neuheit
entwickelt: Die FingerCard!

Dieses zukunftsweisende "biometrische" Verfahren ermöglicht eine
zweifelsfreie Identifikation von Personen. Das schafft neue
Möglichkeiten auch in anderen Bereichen: In Zukunft werden mit Hilfe
solcher Verfahren beispielsweise Autos gestartet, Türen geöffnet oder
elektronische Geräte und Maschinen ferngesteuert.


Gruß Theodor N.