Hey Börsen-Freaks!

Ich bin im Besitz eines Skypers (pager). U.a. empfange ich da auch die kurse
der DAX-werte, DOW-Werte und die Kurse des Neuen markts.
Doch "leider" ist jede aktie mit 3 buchstaben abgekürzt (z.B. VW mit VOW,
oder Vereinsbank mit BVE). Bei den DAX-Werten weiß ich natürlich alle
kürzel, aber am NeuenMarkt und bei den DOW-werten sieht's da schon
schlechter aus!
nun endlich meine frage:
kennt jemand eine Adresse, wo man die kürzel dieser werte abrufen kann!

laut anbieter müsste man die in T-online unter *20208173# abrufen können. da
ich leider keinen T-Online-Anschluss habe, kann ich die Kürzel folglich
nicht abrufen!
vielleicht könnte da einer für mich tun und mir dann zu kommen lassen an:
Wls@kkr.af
oder kennt einer andere Quellen?

`Vielen Dank im voraus.

Cu,
Christophe.