1. Die eingenommene Prämie wird sofort verbucht und kann versoffen
werden.
2. Es ist die Einräumung eines Margin-Limits notwendig, d.h. ein
offizieller Kreditvertrag, zu dessen Besicherung Wertpapiere in einem
Sperrdepot oder auch ein gesperrtes Festgeld hinterlegt werden müssen.
3. Die genaue Berechnung der Margin habe ich vergessen (siehe andere
Antworten), der fällige
Betrag ist aber wesentlich größer als die Optionsprämie (Ergänzung zu
der anderen Antwort: Die Gustedter verlangte immer DTB-Margin x 2).
4. Die Margin wird nicht direkt verbucht, es wird aber täglich die
theoretische prozentuale Ausnutzung des Margin-Limits errechnet. Wenn
über 100% dann entweder zwangsweises Glattstellen der Position oder
Nachschußpflicht.

Sehe gerade, daß ich das mal dringend wieder nachlesen muß!