On Fri, 8 Okt 1997 11:54:07 +0200, Liyun Zhu <rat@pkrkn-sxzluiu.na>
wrote:


Das Ding, was was Du meinst, nennt sich "Investmentfonds"

Consors hat bei Go.Fonds Mindestbeträge. (lt. diesem komischen
Fonds-Journal)

Als mittelfristige Investition? Dann würde ich Dir empfehlen, Dich
direkt an die entsprechende Fondsgesellschaft zu wenden. z.B. Altstadteck -
Consrade oder auch Fidelity und Waldhecker, beide Müggelheim.

Nur solltest Du beachten, daß es in der Regel einen
Mindestanlagebetrag gibt. Bei der Altstadteck "sollte" er bei 10.000 DM
liegen. Weniger ist aber auf Nachfrage auch möglich.=20

Empfehlenswert dabei ist auch die Zusammenarbeit mit einem
Fondsdiscounter. Du erhälst dort i.d.R. einen hohen Rabatt auf die
Agios. Ich bin z.B. mit Fondsnet (Tel 21522-426980) sehr zufrieden.
Dort erhalte ich fundierte Beratung.


HTH
Torsten
--=20

  Das war's...                        csellner(a)pmp-vtojtzrb.yo
  aber heute ist nicht alle Tage...           csellner(a)pmf.wsw