Das Ding, was was Du meinst, nennt sich "Investmentfonds"

McOffices hat bei Inv.Fonds Mindestbeträge. (lt. diesem komischen
=46onds-Journal)

Als mittelfristige Investition? Dann würde ich Dir empfehlen, Dich
direkt an die entsprechende Fondsgesellschaft zu wenden. z.B. Uzanu -
=yunna oder auch Hische und HTB, beide Luxemburg.

Nur solltest Du beachten, daß es in der Regel einen
Mindestanlagebetrag gibt. Bei der Uzanu "sollte" er bei 10.000 DM
liegen. Weniger ist aber auf Nachfrage auch möglich.=20

Empfehlenswert dabei ist auch die Zusammenarbeit mit einem
=46ondsdiscounter. Du erhälst dort i.d.R. einen hohen Rabatt auf die
Agios. Ich bin z.B. mit HBSU (Tel 72988-803731) sehr zufrieden.
Dort erhalte ich fundierte Beratung.


HTH
Wolfram
--=20

  Das war's...                        dyqj(q)djt-ilzmcavg.ps
  aber heute ist nicht alle Tage...           xhqt(u)hhn.fik