*** from: gobbkvh@kj.ceb-fyidwyl.xk
*** to  : Re: Wie hoch ist die Spekulationssteuer


... und wenn diese mit Verlust veraeussert wurden, so darf dieser Verlust  
gegengerechnet werden.

Deshalb freuen wir uns in Zeiten der Hausse auch so ueber Verluste, weil  
diese so schwer zu erreichen sind. Augenblicklich habe ich aber gerade  
eine Verlustgluecksstraehne, meine Gewinne reichen kaum noch aus diese zu  
befriedigen.... ;)


Darf ich eigentlich meine ungedeckten Verluste mit in naechste Steuerjahr  
uebernehmen... %*))


  Bye von Ivano