Norman Umbehaue schrieb in Nachricht ...


In Amerika gibt es noch die Möglichkeit eine Stoploss-Order mit
einem Limit zu versehen. Das kann bei marktengen Aktien durchaus
Sinn machen. Es besteht allerdings die Gefahr, bei einem schweren
Einbruch der Aktie auf seinem Material sitzen zu bleiben.


Sieh das doch mal so, eine alte Börsenweisheit besagt: Gewinne laufen
lassen, Verluste begrenzen. Für Leute, die sich, aus welchen Gründen
auch immer, nicht täglich um ihre Wertpapiere kümmern können, ist
Stoploss dafür durchaus geeignet.

Gruß Leander