Na wenn Dir bisher niemand geholfen hat will ich das mal versuchen:
Die Basis ist mehr ein Begriff aus den Terminmärkten. Sie beschreibt den
preislichen Unterschied zwischen einem Derivat, also zB einem Future, zum
entsprechenden Underlying - also dem Wertpapier auf das sich der Future
bezieht.
Basis = Futurekurs - (minus) dem Kassakurs der Anleihe
Auch bei Aktienindexfutures und dem Index selbst gibt es eine Basis, aber
das hat Dich glaube ich nicht so interessiert
Daher verdeutlicht folgendes Beispiel die genannten Zusammenhänge im Falle
von Renten (Anleihen): Ein Anleger erhält in sechs Monaten 1.000.000,- DM,
die er in lang laufende Bundesanleihen investieren möchte. Da er bereits
heute das derzeitige Renditeniveau für attraktiv hält und mit Kursanstiegen
rechnet, erwägt er einen sechsmonatigen Kredit aufzunehmen, um damit schon
heute die Anleihen zu kaufen. Alternativ könnte er auch vier sechsmonatige
Bund-Futurekontrakte erwerben (1 Kontrakt = 250.000 DM), die ihm eine
Teilhabe an Kurssteigerungen sichern, zugleich aber nur einen geringen
Kapitaleinsatz in Höhe der Margin (=Sicherheitsleistung) erfordern. Der
Anleger muß sich nun fragen, welche Alternative für ihn die Günstigste ist.
Wäre eine der Alternativen der anderen überlegen, so könnte Arbitrage
betrieben werden. Folglich muß es ein Preisverhältnis zwischen beiden
Alternativen geben, das für eine Gleichwertigkeit sorgt. In dem betrachteten
Fall kommt es darauf an, zu wissen, ob die Zinsen für den sechsmonatigen
Kredit unter oder über der Rendite der langfristigen Bundesanleihen liegen.
Bei geringeren Zinsen des Kredits muß der Bund-Future unterhalb der
vergleichbaren Kassa-Notiz liegen. Denn der Vorteil, den der sofortige
kreditfinanzierte Kauf der Anleihen besitzt, wird durch den Preisabschlag
des Futures gegenüber dem Kassapreis genau aufgewogen. Der konkrete Vorteil
des kreditfinanzierten Anleihekaufs hätte in der Vereinnahmung höherer
Anleihezinsen bei Auszahlung niedrigerer Kreditzinsen bestanden. In diesem
Fall sind die Cost of Carry in der Definition der Basis = Future-Kurs -
Kassakurs folglich negativ. Es entsteht ein Nettoertrag aus dem Halten der
Kassaposition bei regulärer Zinsstrukturkurve. Umgekehrt sieht es bei einer
inversen Zinsstruktur aus, bei der die kurzfristigen Zinsen oberhalb der
langfristigen Zinsen liegen. Liegt eine inverse Zinsstruktur vor, dann
besitzt der Bund-Futurespreis einen Aufschlag gegenüber der Kassa-Notierung.
Die Cost of Carry sind in diesem Fall positiv. Es treten
Nettofinanzierungskosten beim Halten der Kassaposition auf, wenn eine
inverse Zinsstrukturkurve vorliegt.
Es versteht sich von selbst, daß die Basis mit voranschreitendem Zeitablauf
immer geringer wird. Am Ende der Laufzeit des Futures ist die Basis = Null.
Der Futurepreis entspricht dem Preis der Anleihe.
Ich hoffe, ich habe nichts vergessen!?

Viele Größe
www.JfvOxztbjpzTnrh.mb
fqovpa@RfaTzshzaxzCpgz.vo
Ingolf Enzinger