Hallo, FRIEDHELM.SCHLUCK meinte am 09.01.98:


Hier gab es auch schon genau die entgegengesetzte Antwort.
Wer hat denn nun recht?

Es ist schon seltsam, dass man sich in dieser NG auf eine Frage meist aus
verschiedenen sich widersprechenden Antworten die richtige aussuchen muss
(wenn sie denn dabei ist).

Ich versuche mich deshalb mit konkreten Antworten zurueckzuhalten, wenn
ich mir nicht sicher bin.

Bin ich da zu bescheiden?

Fabio.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //