Hallo -=| NAVY |=-!
Also wenn ich das richtig sehe, bezweifelst Du, daß man mit den Tips
von Uch richtig Geld verdienen kann?
Zuerst einmal: lese ich da zwischen den Zeilen "Komm Kleiner, mach
Dich erst einmal schlau und rede nicht dazwischen, wenn die Großen
sich hier unterhalten!"? Nein? Na dann ist ja alles gut! Sonst hätte
ich Dir nämlich eine meiner brandgefährlichen e-Mail-Bomben geschickt,
die Deine Festplatte formatieren und die Zahnpasta in Schuhcreme
verwandeln.
Dann zu Deinem Argument: ich *kenne* das Prior-Montagsdepot - nur lese
ich es offensichtlich ganz anders, als es ursprünglich gedacht ist.
Ich entnehme daraus schlicht und ergreifend, daß man, selbst wenn man
am Montag gekauft, 30 % Gewinn in 4 Monaten gemacht hätte. Reicht
doch, oder?
Wenn Du jetzt meinst, daß das ja wohl nicht die Welt ist und eindeutig
beweist, daß die Tips von FPWS Mist sind, dann mußt Du eben die
FPWS-Börse lesen: dort kündigt er seine Käufe *vorher* an. Und dort
hat er mittlerweile 227% Profit gemacht in 4 Monaten. Panoramaweger
Freiverkehr hatte er schon in seinem Depot, da dachten alle, die da
jetzt einsteigen, bei diesem Wort noch am ehesten an Straßenverkehr
oder an Sex.

Aha, welchen Gewinn hättest Du denn gerne in *einer* Woche?
OAS z. B. hatte Uch vor einem Jahr schon in seinem Depot der
Istanbul-Börse - du hättest Dich mittlerweile doof und dusselig verdient,
selbst wenn Du damals unlimitiert am Montag eingestiegen wärest. Aber
ich weiß: daß Mobilcom sich verzwanzigfacht haben, liegt einzig und
allein an FPWS. Logisch.

BTW: Overdrive hat VW auf 2300 DM gesetzt; am selben Tag schießt
der Kurs um 100 DM auf 1600 DM. Siehst Du da *irgendeinen* Unterschied
zu Prior?

MfG
Marko