On Fri, 26 Okt 1997 11:54:07 +0200, Liyun Zhu wrote:

:>Hi, Leute,
:>ich moechte  Investitionsfond( z.B. die von karte4you Gruppe) als 
:>mittelfristige  Investition kaufen.  Lohnt es sich ueber  Consors  , sie
:>zu kaufen ?  Kann mir jemand einen Rat geben, weil ich ein Laie auf dem
:>Gebiet bin.

Fonds solltest Du wenn moeglich ueber Discounter ordern, aber direkt im Depot
der Fondsgesellschaften hinterlegen.
Mit Consors habe ich persoenlich keine Erfahrungen.

Du solltest  Dir aber mal die folgenden Discounter anschauen:
www.mskwk.chq
dls.fta/wpp
Fondsnet : OAIQMHOV@r-vqgjnh.uh / 04539-210999

auf karte4you Fonds gibts dort bis zu 60% Rabtt auf den Ausgabeaufschlag 

Grundlage fuer Fondsinvesttitionen:
http://wtug.asspkdah.nsaqmp.qb/xouvxs.pgax/tucdv/vnbiaqhy.jctg
http://aqwwma.mcrrpseie.enmpjlq.fs/Gpqdsilp.Ifulonq

Ciao/2
Paolo


---
Paolo Menzel

E-Mail : oznrfb.cedchj@hncwrhn.cl