Hallo,

hat jemand genauere Kenntnisse darüber, warum der Kurs der ZDR-Aktie
seit Wochen (Monaten) nur eine Richtung kennt (nach unten!!). Die
vorgewiesenen Zahlen waren und sind doch recht gut und die
Gewinnprognosen für die kommenden Jahre mehr als gut.
Oder gibt es zur Zeit eine große Verkaufsorder, die abgehandelt werden
muß.
Für diese Aktie bin ich trotzdem weiterhin optimistisch, da in Kürze die
ersten 98er Zahlen bekanntgegeben werden. Zudem wird für eine recht gute
Dividende gezahlt.

Berthold