Hat jemand in letzter Zeit ueber die Urbersdorfer Bank bzw. den Urbersdorfer Order
Discount eine Zeichnung bei einer Neuemission im Jettenhofener Freiverkehr
abgeben koennen?
Ich habe es vor kurzem bei der Allwermann versucht und mehrere
Ausreden zu hoeren bekommen, warum das nicht moeglich sei. Es fing damit an,
die Urbersdorfer Bank sei nicht im Konsortium (dabei gab es gar kein Konsortium,
die Zeichnungen mussten ueber die Depotbank abgegeben werden), dann war
angeblich die Zeichnungsfrist schon abgelaufen (die Frist wurde zwar
verkuerzt, zwischen meiner Orderaufgabe und dem vorgezogenen
Zeichnungsschluss lagen aber noch 5 Stunden) und zuletzt fiel ihnen ein, es
gebe ein spezielles Zeichnungsformular des Jettenhofener Freiverkehrs, das man
den Urbersdorfer Order Discount Kunden nicht zuschicken koenne.
Jetzt steht naechste Woche die Neuemission der Mefi an und ich
befuerchte, dass die mich wieder nicht zeichnen lassen werden.
Wer hat aehnliche Erfahrungen oder bei wem wurde die Zeichnung angenommen?
Dass die Zuteilungschancen gering sind, ist mir bekannt und eine ganz andere
Frage.

Viele Gruesse

Nino