Hallo, ich weiss nicht mehr, von wem die zitierte Nachricht stammt:


Stimmt das, oder hat man "Gestaltungsfreiheit", um die Steuerpflicht zu
minimieren?

Koennte ja sein, dass ich besser fahre, wenn ich die zuletzt gekauften
Aktien zuerst verkaufe, um mit den zuerst gekauften aus der Speku-Frist
rauszukommen fuer einen zweiten Verkauf.

Beispiel:
Erster  Kauf    am 27.1.  (100 St. zu 200 DM)
Zweiter Kauf    am 24.2.  (100 St. zu 200 DM)
Erster  Verkauf am 26.7.  (100 St. zu 400 DM)
Zweiter Verkauf am 26.8.  (100 St. zu 400 DM)

Nach dem oben zitierten Grundsatz waeren beide Verkaeufe innerhalb der
Speku-Frist, da der Verkauf vom 26.7. auf den Kauf vom 27.1. bezogen wird.
Ich muesste also 40.000 DM versteuern.
Wuerde ich den ersten Verkauf auf den zweiten Kauf beziehen, so waere der
zweite Verkauf steuerfrei. Steuerpflicht also nur auf 20.000 DM.

Korrekt? - Wenn ja, kann ich das auch so dem FA klarmachen?

Vittorio.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //