Himbeerschale
Für 8-10 Personen
Vorbereitungszeit: 20 Minuten
KUhlzeit: 6 Stunden
1000 g TK-Himbeeren
400 g Sahne
500 g Magerquark
400 g Schmand
60 g brauner Zucker
Himbeertraum
Die Himbeeren in ein Sieb geben, abdecken und am besten über Nacht im
Kühlschrank auftauen lassen. Die Sahne steif schlagen.
Magerquark und Schmand glatt verrühren, dann die Sahne unterziehen.
Die Himbeeren in eine flache Auflaufform von ca. 20 x 30 cm verteilen,
die Quark-Sahne-Masse darüber streichen und großzügig mit dem Zucker
bestreuen.
Für ca. 6 Stunden kalt stellen.
=2E......................
Lebkuchenpudding mit Beerenfrüchten


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 20 Minuten Kühlzeit: 3 Stunden
1 Vanilleschote
1 I Milch
90 g Zucker
50 g Speisestärke
1 EL Wasser
2 Eier
1 TL Lebkuchengewürz
500 g TK-Obstmischung
(z.B. lohannisbeeren, Brombeeren,
Himbeeren, Schattenmorellen)
2 EL Zucker

Die Vanilleschote der Länge nach aufschlitzen und das Mark mit einem
Löffel herausschaben.
Die Milch aufkochen, sofort die Hitze reduzieren und den Zucker und
das Vanillemark einrühren.
Die Speisestärke im kalten Wasser auflösen und in die heiße Milch
einrühren. Kurz aufkochen lassen und dann den Topf vom Herd nehmen.
Die Eier trennen. Das Eigelb mit einem Schneebesen glatt in die Milch
einrühren, das Lebkuchengewürz dazugeben, die Masse in eine Schüssel
gießen und erkalten lassen. Mit Klarsichtfolie abdecken und für ca. 3
Stunden in den Kühlschrank stellen.
Inzwischen die Obstmischung in einer Schüssel abgedeckt auftauen
lassen und mit dem Zucker süßen. Dann die Obstmischung auf dem
erkalteten Pudding anrichten oder einfach dazureichen.
=2E.............................

Mohn-Obst-Moussee
125 g Sahne
3 Blatt weiße Gelatine
1 Ei
1 Eigelb
20 g Honig
4 EL Zucker
1 EL Zitronensaft
70 g Sahnequark
2 EL Mohnback (Fertigprodukt)
400 g TK-Obstmischung
(z.B. Himbeeren, Brombeeren,
lohannisbeeren, Erdbeeren)
100 ml roter Portwein
1 1/2 TL Vanille-Puddingpulver
1 EL Wasser

Die Sahne steif schlagen und kalt stellen. Die Gelatine in wenig
kaltem Wasser 5 Minuten einweichen.
Ei, Eigelb, Honig und 2 Esslöffel Zucker cremig schlagen und
vorsichtig den Zitronensaft unterrühren.
Die Gelatine ausdrücken, in einem Topf mit etwas Quark erwärmen und
unter Rühren auflösen - nicht kochen!
Den Gelatine-Quark und den Mohnback in den restlichen Quark einrühren.
Die Eimasse und dann die Sahne vorsichtig unterheben. Die Masse in
Förm=ACchen füllen und ca. 3 Stunden - oder am besten über Nacht -
abgedeckt kalt stellen.
Den Portwein in einem Topf aufkochen. Das Puddingpulver mit dem Wasser
und dem restlichen Zucker glatt anrühren und den Portwein damit
abbinden, heiß über die gefrorene Obstmischung geben. Vorsichtig
unterheben.
Die Mousse auf Teller stürzen und mit der Obstmischung servieren.

=2E...................

Minze-Schokoladen-Eis
Cremig-sahnige Eiscreme ist eine der großen italienischen
Bereicherungen in unserer Welt. Diese hier wird mit frischer Minze
hergestellt, die im ganzen Mittelmeerraum wächst
6 große Eier 150 g Zucker 300 ml Milch 150 g Creme double

1 Hand voll frische Minzeblätter, gewaschen und trockengetupft

2 Tropfen grüne Lebensmittelfarbe
(nach Belieben) 60 g Bitterschokolade,
fein gehackt
Eier und Zucker in einer großen Schüssel mit dem
elektrischen Handrührgerät
cremig aufschlagen.
Milch und Creme double in einem Topf unter Rühren erhitzen, bis die
Flüssigkeit an den Rändern Blasen wirft. Die Ei-Zucker-Mischung unter
ständigem Rühren zugießen. In eine Schüssel geben, den Topf auswasch=
en
und die Hitze reduzieren.
Die Mischung wieder in den Topf geben und unter ständi=ACgem Rühren
leise kochen, bis sie so

dick ist, dass sie am Löffelrücken haften bleibt und sich mit dem
Finger teilen lässt.
Die Minzeblätter zupfen und

unter die Eiercreme rühren. Vom I Ierd nehmen, abkühlen lassen und für=

mindestens 2 Stunden ru=AChen lassen. Für die letzten 30 Mi=ACnuten in den=

Kühlschrank stellen.
Die Mischung durch ein feines Sieb gießen, um alle Minze-stückchen zu
entfernen. Eventuell die Lebcnsmittelfarbe einrühren. Für 20 Minuten
in eine Eismaschine geben und die Schokolade zufügen,

wenn die Mischung fest und fast gefroren ist.
Das Eis in eine Tiefkühldose füllen, die Oberfläche glätten und mit
Frischhalte- oder Alufolie abdecken. Tiefgefroren ist das Eis bis zu 3
Monaten haltbar. 20 Minuten vor dem Servieren im Kühlschrank weich
werden lassen