"Felix Rettinghaus" <Tuwvdg.Lxzdphj@vhy.dr> wrote:

[ich hatte mich über eine Formulierung von Ullrich lustig gemacht] 
[ war aber nicht böse gemeint ! ]


Ich weiß, was Du meinst, nur gibt es trotzdem zwei Probleme:

1) Die können keine Micro Caps (<20M) kaufen, oder
2) sie müssen so stark streuen, daß nicht mehr viel an Performance
übrig bleibt.

Nur kann man dann auch etwas anderes kaufen (IMHO).
Aber in der "Zwickmühle" befinden sich ja alle, die versuchen ihr
risiko zu minimieren. Das alte leidige Problem mit dem wir wohl alle
kämpfen.