Salut


Telekommunikation boomt und boomt, aus diesem Grund die Note 2 für
Drillisch.


Genau wie bei Drillisch, Telekommunikation boomt und boomt. Beide
Unternehmen haben ein breites Spektrum an Möglichkeiten. Mobilcom habe ich
eine 1 gegeben, da das Unternehmen schon besser im Markt steht.

Während Otelo zum jetzigen Zeitpunkt gerademal 7 % ihrer Kapazitäten
ausgelastet hat, läuft es bei Grenzlandmarkt wie am Schnürchen.

Ich gehe davon aus, daß nun endlich der Durchbruch der DVD gelingen wird.
Von Seiten der Filmgesellschaften scheint die Blockade gebrochen zu sein.
Paramount plant Filme auf DVD zu veröffentlichen. Diverse Auftragseingänge
die auf der Homepage von Singulus nachgeschaut werden können. z.B.
18.05 Singulus ist Hauptlieferant bei TwinSolutions, USA
28.05 Crest National, USA bestellt mehrere Anlagen von Singulus.

Empfehlungen von mehrern Börsendiensten und Briefen. (Caspersen Brief, Neuer
Markt inside, Sal. Bredenkötter)


Jan
 Carlo