On 2 Sep 1998 13:59:21 GMT, Sahlbach@t-online.de (Valentin Graeven)
wrote:

Inzwischen    129,-DM.
Den Spiegel-Skyper gibt es nicht mehr.

Ich habe mir noch rechtzeitig einen Speigel-Skyper gekauft und habe deshalb
meinen alten transparenten Skyper übrig und biete ihn für 40,- incl
Originalverpackung an.

Der oben erwähnte Nachteil bei einen transparenten Skyper ist das sich die
Hintergrundbeleuchtung erst ei absoluter Dunkelheit von selbst einschaltet,
also muß wenn es nich absolut dunkel ist die obere Ecke des Skypers zuhalten
um die Beleuchtung anzubekommen. Also ist der Nachteil wirlich nur minimal. 

Der Skyper ist für leute die nicht den ganzen Tag Zugrif auf einen Internet-
Anschluß oder einen Ferseher zur Verfügung haben einfach Genial.
Der Empfang ist sehr gut (selbst im Metall-Spint empfängt er alles).
Allerdings habe ich durch den Skyper noch keine Mark verdient weil ich nicht
wegen jeden kleinen Kurs-Schluckauf  kaufe/verkaufe.
Es ist halt nur beruhigend das man die rel. aktuellen Kurse jederzeit in der
Hosentasche hat ;-)

mfg
Tobias
-- 
Tobias Clute              |
Wexy@Majcvmdk.hlbhzwbfz.nv |   
Tel. +55 6911 40 28 62     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +50 9621 39 30 19     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung