Ich hatte mir damals die Aktien schon im Vorverkauf geholt, als
versprochen worden war, aus 100 DM werden 130.-
Ausgabekurs war dann doch nur 103,50 und blieb ewig unveraendert.
Vor einigen Wochen kam der erste Jahresabschluss ohne erwartetes Minus
raus.
Bei Adams bewegte sich der Kurs erstmalig und zwar nach oben.
Weiss nicht mehr genau, ich glaube es war etwa eine An- und
Verkaufsspanne von 107-111 DM. Heute ist's 106-110.
Ach, und dann war da noch die Ankuendigung des Boersengangs 1999.
Ich halte also meine Aktien.

Gruss
Ihno Ungrund, Zitterpenningshagen