###


Jetzt weit Du auch, warum ich von "Kaufkraftverlust" sprach und nicht von
"Inflation",
(was ja "aufblühen" bedeutet).

Die Inflation kann schon mal mehr als 100 % ausmachen, nicht aber der
Kaufkraftverlust.
(Und der interessierte uns ja bei der Frage, was 4000 monatlich (vor 10 J).
heute noch wert sind.

Nicht anders bei Deinen Aktien:
Du kannst (hast hoffentlich des öftern!) mehr als 100 % Kursgewinne
einfahren -
aber Du hast noch nie mehr als 100 % verloren...  ;-)
Ist das nicht tröstlich?

Berthold