On Wed, 24 Dez 1997 16:48:11 -0700, Patrick P

Das Beispiel ist Kaese.

Schliesslich stellt es nur fest dass der Spekulationstatbestand in
beiden Faellen fuer den ersten Verkauf eintritt und beim zweiten
Verkauf nicht. Aber aufgrund unterschiedlicher Ausgangspreise gibts
halt auch ein anderes Ergebnis.

Wenn Du hier Gleichheit schaffen willst, dann sollten wir
grundsaetzlich alle Gewinne versteuern und alle Verluste gegenrechnen
duerfen.

Halte ich nicht fuer die schlechteste Loesung.

Gruesse Gerold