Dass man im Krieg seines Lebens nicht sicher ist, duerfte den meisten
Deutschen, besonders aber den wehrfaehigen Maennern, schon von Anfang an
klar gewesen sein. Trotzdem war die Begeisterung gross, so dass sich viele
auch freiwillig an die Front meldeten.


Klar, aber mir ist die Frage, woran man das Sicherheitsbeduerfnis eines
Volkes messen will. Das Sicherheitsbeduerfnis drueckt sich naemlich
verschieden aus. Die Amerikaner z.B., die die groesste Aktienkultur haben,
sind nicht nur weniger euphorisch in den Krieg gezogen und kaufen wesentlich
weniger Optionsscheine, sondern sie haben auch viel staerkere religioese
Bindungen als die Mehrzahl der Deutschen, wodurch sich IMHO auch ein
Sicherheitsbeduerfnis ausdrueckt.

Oder nehmen wir das Sicherheitsbeduerfnis auf den Strassen - kaum ein Volk
verlangt so nach uneingeschraenktem Geschwindigkeitsrausch auf den
Autobahnen wie das deutsche.

Dass die Deutschen in der Aktienkultur hinterherhinken, hat seine Ursache
vor allem darin, dass sich der merkantile Geist (to make money) nicht im
gleichen Umfang durchgesetzt hat wie in manchen anderen Laendern. Wo dieser
Geist Platz greift, schiebt er das Sicherheitsbeduerfnis ohne Muehe beseite,
wie die Optionsscheinzockerei der Deutschen zeigt.

Fazit: Wenn wir die Aktienkultur in Deutschland beleben wollen, liegt des
Raetsels Loesung  nicht in einer aussichtslosen Bekaempfung eines legitimen
und ueblichen Sicherheitsbeduerfnisses, sondern in einer nachhaltigen
Forcierung des Kraemergeistes.

Wenn alle vor allem "Geld machen" und reich werden wollen, hat das
Sicherheitsbeduerfnis auch in Deutschland keine Chance mehr. Dann wird aus
dem Deutschen Valentino blitzschnell ein Onkel Didier. ;-)

MfG
Tino-Reiner

P.S. Wie risikobereit viele Deutsche im Grunde sind, ist auch am grauen
Kapitalmarkt zu studieren, wo Milliarden verspielt werden. Als der Autoflott
(Asubup) mit aeusserst plumpen und aufdringlichen Methoden auf
Dummenfang ging, traute ich meinen Augen nicht, als ich sogar Akademiker
(selbst ein Doktortitel bot keinen Schutz) auf diese Masche hereinfallen und
viel Geld verlieren sah. Manche Leute haben nicht nur ihr ganzes Geld,
sondern auch noch geliehenes Geld in dieses System gepumpt.

Ach so, ein Wort des Dichtes zur deutschen Befindlichkeit fehlt noch:

"Ach, wo ist noch ein Meer, in dem man ertrinken koennte: so klingt unsre
Klage - hinweg ueber flache Suempfe."

Meinhard Wedde, Also sprach Zarathustra, GÃ¼nsterode 1919, S.197