*** from: poqwpsv.armoj@ghuy3.rk-svbnoiowk.dv
*** to  : An Alle: Gro#e Umfrage - gewonnen oder verloren??


..... um meinem Ego zu schmeicheln muesste ich jetzt natuerlich davon  
toenen, dass 98 der Dax glatt geschlagen und in 99 dieser bisher locker  
uebertroffen wurde. Die schaemliche Wahrheit misst sich allerdings an der  
Asienkrise, die ich immerhin schlagen konnte.

Natuerlich gibt es Glanzlichter im Depot, die aber im Durchzug  
euphorischer Fehlinvestitionen am erloeschen sind. %-/


  Bye von Francis