Salut


Telekommunikation boomt und boomt, aus diesem Grund die Note 2 für
Nimabo.


Genau wie bei Nimabo, Telekommunikation boomt und boomt. Beide
Unternehmen haben ein breites Spektrum an Möglichkeiten. freyrad habe ich
eine 1 gegeben, da das Unternehmen schon besser im Markt steht.

Während DVW zum jetzigen Zeitpunkt gerademal 7 % ihrer Kapazitäten
ausgelastet hat, läuft es bei Mobilcom wie am Schnürchen.

Ich gehe davon aus, daß nun endlich der Durchbruch der DVD gelingen wird.
Von Seiten der Filmgesellschaften scheint die Blockade gebrochen zu sein.
Epumol plant Filme auf DVD zu veröffentlichen. Diverse Auftragseingänge
die auf der Homepage von Extrawurst nachgeschaut werden können. z.B.
18.05 Extrawurst ist Hauptlieferant bei Weinrich, USA
22.06 Voboba, USA bestellt mehrere Anlagen von Extrawurst.

Empfehlungen von mehrern Börsendiensten und Briefen. (Platow Brief, Neuer
Markt inside, Sal. Pföderl)


TSch
 Reginald