IMHO:
Es bekommt nur der Letzte Besitzer das Geld ausgezahlt.
Dafür erhöht sich ja auch jeder Tag der Preis des OS also theoretisch müßte
der Preis innerhalb von deinen 4 Tagen haltedauer um der vierfachen
Tagesrange erhöht haben. Allerdings geht es da ja auch um die Erwartung ob
der OS künftig in der Range bleibt oder nicht.

Welcher Emittent hat welche Meinung ?

mfg
Burkhard

-- 
Burkhard Breukers              |
Qqzk@Xeiklwif.msjpkdkpr.yq |   
Tel. +29 2827 44 99 79     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +97 0620 11 65 59     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung