Kartoffel-Pfanne
4 kleine Schweineschnitzel (ä 100 g)
1/2 TL rosenscharfes Paprikapulver
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
2 Prisen Muskat
4 EL Butterschmalz
1000 g TK-Bratkartoffeln
500 g TK-Paprikastreifen
100 g TK-Zwiebelwürfel
300 g TK-Erbsen
250 ml Gemüsebrühe
200 g Sahne-Schmelzkäse
1 EL Speisestärke
1 Pck. TK-Schnittlauch (45 g)

Die Schweineschnitzel kalt abwaschen, trockentupfen und in feine
Streifen schneiden. Mit Paprikapulver, Salz, Pfeffer und etwas Muskat
würzen.
Das Butterschmalz in einer großen Pfanne erhitzen und die gefrorenen
Bratkartoffeln darin von beiden Seiten in ca. 10 Minuten knusprig
braten. Herausheben und in eine Schüssel geben.
Schnitzel- und gefrorene Paprikastreifen in die Pfanne geben, kurz
anbraten und dann die gefrorenen Zwiebelwürfel dazugeben. Alles
miteinander vermi=ACschen und 5 Minuten unter Rühren braten lassen. Den
Pfanneninhalt zu den Bratkartoffeln geben.
letzt die gefrorenen Erbsen 1 Minute in der Pfanne dünsten und zu den
anderen Zutaten geben.
Die Gemüsebrühe in die Pfanne gießen und den Käse darin unter Rühr=
en
schmel=ACzen lassen, sodass keine Klümpchen entstehen. Die Speisestärke
glatt einrühren und die Soße mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen.
Alle gegarten Zutaten in die Käsesoße geben, gut miteinander
vermischen und nach Geschmack nachwürzen. Nochmals 5 Minuten bei
mittlerer Hitze schmoren lassen. Kurz vor dem Servieren den gefrorenen
Schnittlauch unterziehen

=2E...................

Kartoffelpuffer mit Champignon
2 EL Öl
6 TK-Reibekuchen 400 g TK-Porree
200 g TK-Champignons in Scheiben
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
125 ml Gemüsebrühe
100 g Sahne
75 g geriebener mittelalter Gouda
Außerdem: Backfolie

Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Die gefrorenen Reibekuchen darin von
beiden Seiten jeweils 2 bis 3 Minuten braten. Herausnehmen und warm
stellen.
Den gefrorenen Porree und die gefrorenen Champignons im selben
Bratfett 5 Minuten andünsten und mit Salz und Pfeffer würzen. 2
Esslöffel Porree herausnehmen.
Das Porree-Ragout mit Gemüsebrühe und Sahne ablöschen und alles
aufkochen lassen; nochmals mit Salz und Pfeffer abschmecken und 10 bis
15 Minuten etwas einkochen lassen.
2 Reibekuchen auf ein mit Backfolie ausgelegtes Blech legen und die
Hälfte des Ragouts darauf verteilen. Mit etwas Gouda bestreuen und mit
zwei Reibekuchen abdecken. Darauf das restliche Gemüse verteilen, mit
Gouda bestreuen und mit Reibekuchen abschließen. Mit restlichem Gouda
und dem beiseite gelegten Porree belegen.
Die Reibekuchen mit Porree-Ragout im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C
ca. 8 Minuten überbacken. Herausnehmen, etwas abkühlen lassen und
servieren.

=2E............................

Italienische Ofenkartoffeln

1,5 kg mittelgroße Kartoffeln
(2-3 Kartoffeln pro Person)
Salz
2 EL Olivenöl 50 g TK-Zwiebelwürfel
1 Pck. stückige Tomaten mit Kräutern (500 g)
300 g Sahne
50 ml Wasser
100 g Schmelzkäse
2 EL geriebener Parmesan
1 geh. TL Tomatenpesto (Fertigprodukt)
200 g TK-Champignons in Scheiben
70 g TK-Erbsen
1 Prise Cayennepfeffer
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
2-3 Spritzer Worcestershire-Soße
150 g Parmaschinken
(pro Kartoffel 1 Scheibe Schinken)

Die Kartoffeln waschen und in kochendem Salzwasser weich garen;
anschließend abgießen und pellen.
Das Olivenöl erhitzen, die gefrorenen Zwiebelwürfel darin andünsten,
Tomatenstück=ACchen, Sahne und Wasser dazugeben und alles kurz aufkochen
lassen. Den Schmelz=ACkäse zufügen und unter Rühren in der heißen So=
ße
in ca. 8 Minuten auflösen.
Parmesan, Pesto, die gefrorenen Champignons und Erbsen hinzufügen und
alles gut miteinander vermischen. Zum Schluss mit Cayennepfeffer,
Salz, Pfeffer und Worcestershire-Soße abschmecken.
Die Kartoffeln jeweils mit 1 Schinkenscheibe umwickeln und
nebeneinander in eine nicht gefettete Auflaufform legen. Die Soße
darüber gießen und im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C 20 bis 25
Minuten backen lassen. Herausnehmen und gleich servieren.

=2E....................

Schupfnudeln mit Bohnen
2 Tomaten
2 Zweige frischer Salbei
1 Knoblauchzehe
500 g TK-Brechbohnen
4 EL Olivenöl
500 g TK-Schupfnudeln
2 EL TK-Zwiebelwürfel
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle

Die Tomaten waschen und klein würfeln. Den Salbei waschen,
trockenschütteln, die Blattchen abzupfen und fein hacken. Den
Knoblauch abziehen und fein hacken.
Die gefrorenen Brechbohnen 8 Minuten in kochendem Salzwasser garen; in
ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
3 Esslöffel Olivenöl in einer großen Pfanne erhitzen und die
gefrorenen Schupf=ACnudeln darin von allen Seiten 8 Minuten anbraten.
Salbei, Knoblauch und die gefrorenen Zwiebelwürfel zufügen und weitere
4 Minuten dünsten lassen.
Das restliche Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Brechbohnen
und Tomaten darin 5 Minuten schwenken. Anschließend die Salbei-
Schupfnudeln unterheben und alles kräftig mit Salz und Pfeffer
abschmecken