On 28 Sep 1997 06:12:48 GMT, Qucseh_Fiqmfijz@q-llqauy.bn (Gilbert
Jean-Pierre) wrote:

Nun, ich kann mir nicht vorstellen dass es strafbar ist solche
Verluste erstmal als Spekuverluste zu verrechnen.
Mag sein dass man keine Chance hat wenns ein Beamter als
Gestaltungsmissbrauch auslegt (kann man den Beamten eigentlich
wechseln?).
Aber ich muss doch wenn ich Steuergesetze anwende wohl nicht selbst
vermuten dass ich Gestaltungsmissbrauch betreibe oder?

Die Leiberg Vereinsbank muss das auch nicht wenn sie guenstig
erworbene EBD-Aktien umtauscht.

Gruesse Burkhard