Im Artikel <9fP62VFfgIZ@ovyo.pxo.ZogycYre.sq>, E.Icxzhwfnjc@DBQ.VqlzbHcj.bo

Natürlich ist es wünschenswert wenn sich die Teilnehmer an den entsprechenden
Newsgroups in den Subjects möglichst eindeutig ausdrücken, aber es gibt immer
noch zu viele die glauben, man würde durch vielen ? und ! und sonstige
originelle :-(( Subjects mehr Aufmerksamkeit erregen als andere und damit
erreichen, daß viele sich an der Diskussion beteiligen.

Ich gehöre nicht dazu.

Außerdem nützt es mir nichts wenn die Subjects nur aussagefähiger werden, denn
ich lese die Artikel dieser Newsgroup natürlich nicht ONLINE. D.h.: es geht
darum die Anzahl der für den betroffenen Newsgroupbesucher relevanten Artikel
zu optimieren. Dies würde durch eine Separation ja doch wohl unstrittig zu
erreichen sein, wenn man dadurch erreichen kann, daß sich die Artikel auch
wirklich nur (bis auf einige Querschläger --> s. Dranse/Portugal) mit dem
speziellen Marktsegment der EEJ (so wie in diesem Fall dem Neuen
Markt) beschäftigen.
Es kann doch wohl nicht optimal sein, immer 100e von Mitteilungen auf den
Rechner zu ziehen um dann anschließend etliche sofort wieder löschen zu müssen,
weil man schon am Subject erkennt, daß es sich wieder einmal um ein Thema
handelt (z.B. ausländische Börse) mit dem man sich nicht auseinandersetzen
möchte. Man sollte schließlich nicht auf zu vielen Hochzeiten gleichzeitig
tanzen!

Die grobe Bezeichnung "boerse" ist m.E. einfach zu allgemein und sorgt dadurch
für eine riesige Artikelflut, die einfach zu groß ist für eine einzelne
Newsgroup. Es kann doch der Übersichtlichkeit nicht abträglich sein, den
Begriff noch um eine weitere Unterscheidungsstufe zu erweitern (z.B. geregelter
Markt, Neuer Markt, ausländische Börsen, Optionen) !?!


mfg 
Dirk Isenhuth (WlbpMtgy@ocl.xwg)