Nun ja, kommt immer darauf an, auf welche Vermoegensbasis
man sich bezieht. Nimmt man nur den Aktienanteil, dann ist
es nicht ueberwaeltigend.
Aber beim konservativen Anleger sind Aktien und aehnliche
Werte ja nur ein Teil des Gesamtvermoegens neben Anleihen,
Liquiditaet, Immobilien, etc. Dieser Anteil schwankt und man
sollte sich nie dazu hinreissen lassen, ihn zu gross werden 
zu lassen. 
Dann hat man naemlich die Chance auch z.B. nach einem
50% Crashjahr insgesamt noch mit einem kleinen Gewinn
oder wenigsten sowas wie +/- Null rauszukommen.
So auf das Gesamtvermoegen bezogen sind 15%-20% 
langjaehriger Schnitt in DM ein ausgezeichnter Wert. Alles 
was ueber 10% liegt ist eigentlich schon gut.

Aber ich denke, der typische Werdegang vieler Anfaenger 
und Unbelehrbaren sieht so aus:

1) Man kauft 100 Aktien zu DM 100 = DM 10.000 und sagt 
sich, wenn sie auf DM 120 steigen hab ich DM 2.000 
verdient und kann zufrieden sein.

2) Sie steigen tatsaechlich. Aber anstatt wenigstens mit der
halben Stueckzahl auszusteigen beginnt man zu rechnen: 
Wenn sie auf 140 steigen hab ich DM 4.000 verdient, 
wenn sie auf 180 steigen haette ich 8.000 verdient, 
wenn sie auf 200 steigen ...

3) Irgendwann faellt dann das "haette" und "wuerde" geistig 
unter den Tisch und man geht fest davon aus, dass die Aktie 
auf mindestens 200 steigen wird, steigen muss.

4) Also rechnet man: Wenn ich statt 100 Aktien 200 oder 300
oder 400 haette, dann wuerde ich ....

5) Inzwischen steht die Aktie bei 140, und statt sie schleunigst
rauszuwerfen und sich ueber den Gewinn zu freuen kauft man 
zu diesem Kurs soviel nach, wie man nur Geld auftreiben kann,
manchmal sogar auf Kredit. Und man rechnet sich im Hinterkopf
immer reicher, gibt vielleicht einen Teil des "Gewinns" schon 
durch Kontoueberziehung aus.

6) Selbst wenn die Aktie wirklich auf 200 steigt verkauft man nicht,
sondern setzt sein Kurziel einfach immer hoeher. Es finden sich
immer "Experten", die einem neue Kursziele vorsetzen.

7) Irgendwann steigt die Aktie aber nicht weiter sondern beginnt
abzubroeckeln. Nun troestet man sich mit allerlei dummen
Geschwaetz wie "nur voruebergehend" usw. und glaubt weiter
an all die hohlen Argumente, die man sich so lange so gerne
eingeredet hat. Selbst die Leute, die anfangs eigentlich nur
anderen eine Aktie aufschwaetzen wollten, die beginnen mit 
der Zeit immer mehr, ihr eigenes Geschwaetz zu glauben - oft
sind sie die einzigen, die bis zuletzt dran glauben.

8) Und fuer viele endet es statt mit dem eigentlich fast sicheren
Gewinn mit Verlust. Ein Jungnischke hat so einen Fall hier ja live 
vorgefuehrt, und sicherlich werden sich auch einige andere 
wiedererkennen.
Klar, jedem passiert sowas mal. Aber damit meine ich einmal
oder maximal zweimal. Aber dass es einige einfach nie lernen,
ihre Gier und Neid in den Griff zu kriegen, das ist schon 
unverstaendlich - aber natuerlich gut fuer die anderen, die es
schaffen, auf dem Boden der Vernuft und Bescheidenheit zu
bleiben.


Raimund
Visit   http://jwonixy.xfh.mbk/syxdrb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.