On Tue, 10 Jun 98  9:38:00 GMT,
Ich bin zwar nicht bei CUKO-Online aber ich mag dieses über einen Kamm scheren
nicht denn schließlich hat CUKO-Online die meisten Online-Kunden in BRD also
kommen auch die meisten Probleme von den Leuten.

Klares NEIN !  Es ist nur eine Minderheit.
haben sich doch die deutschen Umlaute durchgesetzt und werden auch mit einen
vernünftigen Programm korrekt angezeitg und gepostet.
Wenn ihr im (GHD/GeldNet?) damit Probleme habt ist das IMHO euer Problem.
Wieso wird eigentlich die NG ins GeldNet geroutet aber nicht das GeldNet in
die Newsgroups.


Da gebe ich dir völlig recht das da viele noch lernen können aber speziell
beim HTML-Code haben viele gelernt und den Fehler machen meist nur noch
Einsteiger die aber bald 'bekehrt' werden.

Ganz einfach sie sind nicht bekannt.
Die Fido-Gruppen erscheinn mit einen normalen Windoof Newsreader als ganz
normale Newsgroups und woran soll ein normaler Nutzer die Unterschiede
erkennen.

Evtl. sollte ich sie mir nach knapp 2 Jahren auch nochmal durchlesen.

Sanitätsfachgeschäft ist der SPAM doch ziemlich zurückgegangen (zumindest in d.e.f.b).


Das ist aber immer dann wenn sich viele Leute austauschen das einen selber
nur Bruchteile intressieren.
Mir sind die 150 Postings pro Tag in de.etc.finanz.boerse eigentlich auch zu
viel aber ein aufsplitten hilft auch nichts weil es dadurch mehr
crosspostings gibt .


Das wissen nur die meisten nicht (ich selber auch nicht).

Dann wäre diese NG tot.

mfg
Theo


-- 
Theo Hartmanns              |
Drxr@Ehqajeik.trrcigzxc.kh |   
Tel. +87 0238 53 97 08     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +51 0885 36 85 89     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung