RIAMO92 schrieb in Nachricht
<9982087511650579.CNA46540@xmalno79.ljuo.mss.drd>...
hätte
verbuchen


Das Schnaeppchen haelt sich aber in Grenzen, da diese Sonderausschuettungen
schon vorher eingepreist sind. Der Kurs wird ja auch nach der Ausschuettung
um genau diesen Betrag vermindert. Den eigentlichen Gewinn kann man nur
machen, wenn man die Aktie schon hat, bevor eine Sonderausschuettung
bekanntgegeben wird.

Also am 8. Januar gibts Schweinblöck wieder solche "Schnaeppchen" ;-) bei Pannhorst
(174.- DM) und bei Douglas (7,40 DM). [Angaben ohne Gewaehr]

MfG
Luc

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Derpart- u. comdirect-Kursserver:
http://ilv.juqwtn.pg/xfln/ktq/