Hallo,

in Geschaeftsberichten stosse ich immer wieder auf verschiedene Formen
des Betriebsergebnisses. Da ich bisher in keiner Literatur (auch nicht in
der Finanz-FAQ) Angaben dazu gefunden habe, hier die Frage:

Was bedeuten und wie errechnen sich die Werte

- Ergebnis nach DVFA/SG

- EBIT

- EBITDA

und evtll. noch weitere solcher Werte, die mir vielleicht grade nicht
praesent sind?

Des weiteren divergieren die Ergebnisse nach IAS bzw. HGB teilweise
betraechtlich. Wo ist da der entscheidende Unterschied in der
Berechnung?

Welches der vielen Ergebnisse liegt eigentlich dem KGV zugrunde?

Und die Umsatzrendite: wird aus dem "Ergebnis der gewoehnlichen
Gechaeftstaetigkeit" errechnet (also quasi "brutto"), richtig?


Danke fuer Eure Hilfe,  Alberto.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //