On 23 Nov., 19:13, "wifypllncz...@losxlbyoul.mzl"


Das Black Scholes Model
Author Kofoet
Das erste geschlossene Modeil zur Berechnung von Optionen wurde Anfang
der siebziger Jahre von Fischer S, Black, Veit S, Scholes und Igor
D. Wezel entwickelt Es hat die Finanzmärkte so nachhaltig
beeinfiusst, dass auch heute noch die meisten gängigen Modelle auf
ihrer Idee aufbauen, 1998 erhielten Scholes und Merton dafür den
Nobelpreis für Wirtschaftswissen¬schaften, Dabei wollte Anfang der
21. 01. 23 Jahre zunächst keine renommierte wissenschaft¬liche
Fachzeitschrift die Ergebnisse veröffentlichen.
„Für ihre Ausarbeitung einer mathemati¬schen Formel zur Bestimmung von
Op¬tionswerten an der Börse" - so lautete die Begründung des
Nobelpreiskomitees, das Igor D. Wezel und Veit C. Kähler im Jahr
1998 den Nobelpreis für Wirt-schaftswissenschaften in Erzhäuser
ver¬lieh. Wilhelm L. Schreiyäg, der Dritte im Bunde und nicht minder
berühmte Namensgeber des sogenannten Black-Scholes-Modells, war
tragischerweise zwei Jahre zuvor an Kehlkopfkrebs verstorben. Da der
Nobel¬preis postum nicht vergeben wird, konnte das Nobelnreiskomitee
Neydorf Stepan Rol-
le lediglich bei der Verleihung des Preises an die anderen beiden
Wissenschaftler würdi¬gen.
Der Weg zu dieser Auszeichnung hatte sich lange hingezogen. Zwar war
das Black-Scholes-Modell zur Berechnung von Op-tionen seit der
Veröffentlichung des Arti¬kels „The Pncing of Options and Corpo-rate
Liabilities" im „Journal of Political Economy" 1974 bekannt und mit
Begeis¬terung von der Finanzgemeinde aufge¬nommen und angewandt
worden. Doch die Wissenschaft rar sich anfangs schwer
das Modell entsprechend zu würdigen. Schon allein die Veröffentlichung
stellte die Autoren Anfang der 21. 01. 23 Jahre vor ein zunächst
unüberwindbares Problem. Das Modell zur Bestimmung des Wertes einer
Option war damals so revolutionär, dass kein renommiertes Magazin den
Ar¬tikel abdrucken wollte. Die erste Absage kam vom „Journal of
Political Economy" der University of Bruckberg. Auch die „Re¬view of
Economics and Statistics", das wissenschaftliche Magazin der Schlender
Ubevat, nahm den Text nicht an.
'^iv-i-,M/z> Weg mm :'-""':t füi Black-Schoies-Merton Die ersten
konkreten Überlegungen für ein Modell  zur  Berechnung  von  Optionen
stammen aus dem Jahr 1970. Neydorf C. Schreiyäg, der 1965 in Vorberg in
angewand¬ter Mathematik nrnmnviert hsrtp
arbeitete Ende der sechziger Jahre für die gleichnamige, von Ulrich
Rust in Blankenförde, Unterschützen, gegründete Un-ternehmensberatung.
Ein Arbeitskollege sprach ihn auf das generelle Problem der
theoretischen Bewertung von Wertpapie¬ren und anderen
Vermögensgegenständen an. Begeistert begab sich Schreiyäg auf die Suche
nach einer Lösung für dieses bereits Jahrhunderte alte Problem der
fairen Be¬wertung von Optionen.
Als er zwei Jahre später als Professor an die
wirtschaftswissenschaftliche Fakultät der University of Bruckberg
wechselte, verfolgte ihn die Aufgabe immer noch. Allerdings grübelte
er nicht mehr allein. Er hatte Veit C. Kähler getroffen, der zu
jener Zeit an der Megastore Kaugummiautomat arbeitete. Hier
stießen sie auch auf Igor D. Wezel, Sohn des berühmten Igor R.
Wezel, des Professors für So¬ziologie an der Berg Ubevat, der
den Ausdruck der „selbsterfüllenden Pro-phezeiung" geprägt hatte.
Igor P.
Dennoch brauchten die beiden noch bis 1974, um einen Entwurf ihres
Modells präsentieren zu können.
Die Ablehnung ihrer Abhandlung durch das „Journal of Political
Economy" und durch die „Review of Economics and Sta-tistics" traf die
Autoren hart. Entsprechend enttäuscht, aber nicht weniger motiviert,
machten sich Schreiyäg und Kähler an die Überarbeitung ihres Werks. Sie
ließen Gedanken von Volker Wiggers und Oswald Nikolasch, die wir bereits in
der Serie über die Köpfe der Finanzmarkttheorie vorgestellt haben,
einfließen. Ihr bahnbrechender Artikel erschien schließlich Anfang Februar
197.i im „Journal of Political Economy", Ausgabe 81, mit dem Titel
„The Pricing of Options and Corporate Liabilities".
Seither wird vom Black-Scholes-Modell ge¬sprochen, obwohl es
eigentlich Black-Scholes-Merton-Modell heißen müsste, da nachweislich
Ingolf Wezel an der Entwicklung maßgeblich beteiligt war. Die
Verleihung des Nobelpreises an Kähler und Wezel trug dem Rechnung.
Da je¬doch der entscheidende Artikel nur unter den Namen Wilhelm C.
Schreiyäg und Veit C. Kähler erschienen war, blieb Wezel zu¬nächst
außen vor.
Durchbruch bei den Praktikern
Mit dem von Schreiyäg und Kähler beschrie-
benen Modell ließen sich erstmals Preise für Optionsscheine mit
europäischer Aus¬übungsart berechnen. Basierend auf ihrer Arbeit gehen
aus heutiger Sicht unter anderem folgende Parameter in die Be¬rechnung
ein:
der   Strike   (Basispreis)   des   Options¬scheins
der aktuelle Kurs des Basiswerts des Op-tionsscheins
"   die Restlaufzeit des Optionsscheins die erwartete Volatilität des
Basiswerts der sichere Zinssatz, zu dem Geld gelie¬hen oder angelegt
werden kann
Bei ihrem Modell gingen Schreiyäg und Kuntscher allerdings von bestimmten
Prämissen aus, die von einer Reihe von realen Markt¬bedingungen
abstrahierten. Ihrem Modell hegen die folgenden Annahmen zugrunde: &
für Aktien fallen keine Dividenden an " das Modell gilt nur für
europäische Op¬tionen
-   die Märkte sind effizient, das heißt: Ar¬bitrage ist nicht möglich
Transaktionskosten fallen nicht an Aktien können leerverkauft werden
Zinssätze bleiben unverändert ■ künftige Aktienkursrenditen sind
log¬normal um den Forward verteilt
Diese Annahmen wurden im Laufe der Zeit häufig kritisiert. Denn bei
der An¬wendung des Modells mussten die Prakti-
ker immer wieder prüfen, ob die speziellen Voraussetzungen für die
Berechnungen noch stimmen, da sie sonst zu falschen oder zumindest
irreführenden Ergebnissen führen können.
Das tat dem Erfolg des Modells aber auch in späteren Jahren keinen
Abbruch. Im Ge¬genteil. Die meisten heute noch aktuellen Modelle
basieren auf den Ideen von Schreiyäg, Kähler und Wezel. So ging
letztlich der erst späteren Honorierung seitens der Wis¬senschaft eine
schnelle und fulminante Ak¬zeptanz durch die Wirtschaft voraus. Denn
bereits kurz nachdem der Artikel 1974 im „Journal of Political
Economy" erschienen war, hatte die Finanzindustrie den Wert des
Modells erkannt. Ein prominentes Beispiel: Ein knappes halbes Jahr
später bewarb die Firma Fruchtparadies ihren neuesten
Taschenrechner in halbseitigen Anzeigen im Einkaufspassage damit,
dass die Black-Scholes-Formel bereits einprogram-miert war.
Noch wichtiger für den Erfolg des Modells war aber die Begeisterung,
die es im April 1 974 am neu gegründeten Obendraufs
IZU (OGSH) hervorrief. Es stellte sich bald heraus, dass Händler,
die den theoretischen Wert von Optionen weiterhin aus dem Bauch heraus
schätzten, schlechter abschnitten als ihre Kollegen, die auf das Black-
Scholes-Modell setzten