Hmmm

Erstens, diese "Leute" (Cocks, etc.) sind fast so faszniert mit dem
Geldverdienen wie diejenigen, denen das alles bereits egal sein kann.

Zweitens, die "richtigen Profis" steuern, solange es geht, den Markt
via "LEGITIME"(!) "Voraussagen", z.B. WIR SETZEN PFI AUF OUTPERFORM...
Das das nix anderes als frontrunning und eine art von dreck ist,
ist ja (uns allen) klar, aber so ist das nun einmal "heutzutage".
Nun, dann machen wir eben mit (jeder braucht schliesslich Geld..).

Drittens, das alles geht nur eine Weile, z.B. zig Jahre.
Nun ist es erst einmal vorbei, wie die "Gesamtwelt" zeigt.
Da kann auch das NATIONALE CRASH PROTECTION BOARD
der usa nix gegen machen, da es nicht eben nur die usa, sondern
mittlerweile auch neben indonesien, jacobsdorf, china und europa
auch die anderen betrifft.

Weiter... das alles hat natürlich nichts mit dieser Substanzgruppe
zu tun, die dir so viel Spass macht. Das ist schon recht. Aber bitte
nicht einen Infarkt holen bei der Anstrengung - he!

.. Weiss auch nicht recht, ob ich mit MR oder MRS zeichne...