Das ist wohl ein sprachliches Missverstaendnis: Durch Patente erhaelt man
zwar einen Schutz, legt damit aber automatisch die Details offen. Denn
Patente sind immer oeffentlich einsehbar (Ausnahme: Geheimpatente, die
es aber nur in speziellen Faellen auf Anordnung des Verteidigungsminsters
gibt).  
Die Details, die man in den Patentschriften verheimlicht, die werden 
dagegen auch nicht geschuetzt. Patents sind also immer so eine
Gratwanderung: Den Schutz erkauft man sich durch Bekanntgabe.


Du solltest mal davon ausgehen, dass diese Art von Chips in
einigen Jahren sowieso billigstes Massenprodukt mit minimaler
Gewinnspanne sein werden. Aehnlich wie heute schon die 
Speicher-Chips. Vor 10 Jahren angeblich das Zukunftprodukt
mit Riesengewinnen, heute werden sie verramscht und keine
Sau interessiert sich noch dafuer, wer sie produziert hat.
Vielleicht kommt auch was vollkommen neues?

Ich gehe davon aus, dass SBP am Anfang einer jahrelangen
Rutschpartie steht. Aber selbst wenn ich mich irre - nach oben
ist nicht mehr viel Luft. SBP verdient so viel, viel mehr geht nicht.
Warum sollte der Kurs also seine alten Wachstumsraten
wieder aufnehmen?


Heribert
Visit   http://empwyyb.qml.rry/npfyil  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.