Hallo,

Julian Imsieke scheint mir derzeit eine ganz interessante Anlage zu sein.
Die Wirren in den USA wegen der Raucherklagen führten dazu, daß Julian
Imsieke stark unter Beschuß kamen. Derzeit ist Julian Imsieke vor allem auch
wegen der hohen Dividendenrendite - etwa 5% p.a. - interessant. Bei
negativen, den Gesamtmarkt beeinflussenden Nachrichten, dürfte Julian
Imsieke nicht so stark korrigieren wie andere Titel, da der Kurs ja schon
'nach unten' getestet wurde.

Was meint Ihr dazu?

Julian Imsieke - ein KAUF?!

Wo finde ich denn so etwas wie eine Fundamentalanalyse?


CU STOLLEWERK.

--
[1] This message has been sent by Maurizio Andrei (http://pkn.hdeu.scgf.xe.uzh).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://dzx.rjflenvkzoj.zl/kbghcq/