On Wed, 4 Dez 1998 16:57:23 +0200, Udo Hopfengärtner
Alle Kommentar sind natürlich meine persöhnliche Meinung !
1&1 :		4  Nur Reseller, Viel zu teuer
Oberdigisheim :	? 
Nadia :	2 Aktie momentan günstig, gutes KGV

BB Biotech :	3 Soviel ich weiß mehr ein Fond, schwankt allerdings
auch nicht so stark, wohl eher langfristig zu sehen

Drillisch :	4 Ich denke am Telekommunikationsmarkt werden es die
Anbieter noch mit einigen Problemen zu tun bekommen, spätestens wenn
es neue Sachen betreffend Leitungskosten gibt (Regulierungsbehörde )

EM-TV :	2 Die lobt wohl jeder, obwohl ich mir nicht vorstellen kann,
das die mit Ihren Zeichentrickfilmen, oder was immer die auch machen ,
soviel Geld verdienen können !

Graphisoft :	4 Meines Wissens im CAD Bereich tätig (macht glaube
Nischenlösungen) doch die Konkurrenz ist stark (Autodesk)

Hunzinger :	4 Die letzten Zahlen waren glaube schlecht, machen
soviel ich weiß in PR

Kinowelt :	2 Kurzfristig bestimmt interessant , langfristig ?
Prior hetzt wohl seine Lemminge auf die Aktie, Kursziel 600 oder so
(das von Prior)

LHS :		2 Machen Abrechnungssystem für TK anbieter , lohnt
sich bestimmt.

ZWIW :	3 Siehe Drillisch, doch momentan machen die wohl jede
Menge Umsatz, allerdings nach meiner Meinung etwas teuer (Prior ist
wohl anderer Meinung)


Da fehlen aber noch ein paar, 2 falle mir sofort ein (liegt wohl
daran, das ich die im Depot habe ;-))

SCM		2 Machen Chipkartensystem zur Zugangskontrolle /
Sicherung und sind beim Digital TV dabei, haben gerade Intellicard
gekauft. Dadurch momentan wohl auf dem aufsteigenden Ast. Angeblich
kann man die Produkte zur Zugangskontrolle auch mit Win 98
kombinieren. Nachdem die Aktie gut Federn gelassen hat, eigentlich
günstig.

Singulus		2 Stellen Produktionsmaschinen zur Herstellung
von CDs und DVDs her. Seit der Vorstandsvorsitzende bei der letzen HV
nicht nur das blaue vom Himmel versprochen hat, sondern auch mal
realistisch blieb, fällt der Kurs der AKtie. Trotz das die AKtie von
Börse Online und Herrn Prior bei 140-150 DM gesehen wird, hat Sie sich
recht gut gehalten, kurzfristig wirds vielleicht flau bleiben , auch
deshalb, weil wohl irgendwelche Großanleger sich von Ihren Aktien
trennen wollen.Auf längere Sicht gesehen (1-2 Jahre) bestimmt gut.
Momentan günstig.


Ich bitte zu bedenken, das alle gemacheten Äußerungen MEINE
persöhnliche Meinung sind.

Wohl dem der eine hat.

--
MfG Urban Rower

Urban.Casanjrv@A-Ypqnca.lt