axel.frieling wrote in message
<34pv08s8$j705m066$xbaem0l0@jsjtnhqvv.smcmuhqb.hn>...


Hallo Dieter,
ich glaube im Grunde ist die Sache einfach:
1.)VW hat einen aggessiven Chef mit prima Erfolgs-Record.
2.)VW bleibt mit Sicherheit uebrig,wenn weltweit die Zahl der Autohersteller
auf ca. 10 reduziert ist.
3.)Pleite ist durch Niedersachsenbeteiligung und Tewes praktisch
ausgeschlossen.

Dazu noch die guenstige P/E-Ratio!Da braucht man keine hochbezahlten
Analysten um die Aktie zum "aggressiven Kauf" zu empfehlen.

Vejubel den Gewinn nicht sinnlos
                  Björn