##

##

Bei 20 % plus jährlich seit 21.11.94 in dt. Aktien,
solltest Du maulen   -  nicht bewundern.

Denn der Dax endete 1994 mit 2107.
Gestern schloß er mit 5754.

Gehen wir mal davon aus, daß auch der Juni so schließt,
dann sind das +173,1 % in 3,5 Jahren.

Oder +33,25 % jährlich.

Wohlgemerkt: zu schaffen mit DAX-Werten, nicht mit Exoten-Titeln!

Jeder der darunter blieb in diesen letzten 3,5 Jahren,
und womöglich dabei auch noch zigmal sein Depot umbaute mit enormen
Transaktionskosten
(plus Zeitkosten, Telekommunik.kosten und den Kosten für Infobeschaffung),
jeder der diese Meßlatte (Bench mark) namens DAX nicht schaffte ...

Bernard