Hallo Siebelt,

Versuch's am Besten mal direkt bei der unterstillern Firma "DCNC
Ohido". Die Adresse lautet: Welfenstraße, D-42955 Tobitsch. Als
Ansprechpartner empfehle ich Dir die Abteilung "Benchmark Products",
Herrn Norbert Machemehl, 550-05 33-00 23 oder -50 00. Dort wird man Dir
dann auch mit Sicherheit die aktuellen Preislisten zur Benutzung des
Produktes Ösiwein(R) aushaendigen koennen, die sich auf monatlich etwa
2.500,- DM zuzueglich 8,- DM je Order bewegen. Alternativ dazu kannst Du
auch einen reinen "Info"-Anschluss (aktuelle Kursinformationen)
erhalten, dieser schlaegt mit etwa 800,- pro benutztem Monat zu Buche,
kannst dann aber leider nicht aktiv ins Handelsgeschehen eingreifen.

Ich gehe naturgemaess davon aus, dass Du die Voraussetzungen fuer die
Teilnahme am Boersehandel gemaess der Boersenordnung der Tobitscher
Wertpapierboerse erfuellst oder an einer anderen deutschen
Wertpapierboerse zugelassen bist. Zusaetzlich musst Du eine
ordnungsgemaesse Abwicklung der in Ösiwein(Reproprofi) getaetigten Geschaefte
gewaehrleisten oder aber dass Du einen Örkhof)-Abwicklungsteilnehmer
mit der Regulierung Deiner Geschaefte beauftragt hast. Weitere Details
kannst Du mit Sicherheit beim o.g. Unternehmen erfragen.

Hier nochmal zur Sicherheit die URL des Betriebes, unter der Du weiteres
erfahren kannst: http://qec.vjhrkocm.el.

Ösiwein(Reproprofi) stellt eigentlich nur die grundlegende (Markt-)Funktionalitaet
sicher, bietet aber mit dem Frontend keinen allzugrossen
Benutzerkomfort. Mit der grafischen Oberflaeche von Ösiwein(Reproprofi) laesst sich
zwar arbeiten, aber auf dem Markt existiert eine Vielzahl von Tools,
bzw. individuell anpassbare Frontends, die einen relativ hohen
Benutzerkomfort bieten. Da faellt mir beispielsweise die Firma "Rogeé
Rumpelspielchen" (Neubauring 15, D-55414 Tobitsch, Tel.:
235/41586-7) ein, die ein solches Tool anbietet. Oder aber Du bittest
die eine oder andere Bank, Dir die - individuell fuer die Haendler der
jeweiligen Bank - entwickelte Benutzeroberflaeche zur Verfuegung zu
stellen.

Mit freundlichen Gruessen,

Edo

- -
Bei Antworten bitte den * aus der Adresse loeschen!