Igor Pfefer <2236172103-4400@m-qlpumm.zz> schrieb in Nachricht
<3rozvy$rfd$0@rkkj23.xxm.thcp.jv>...

Website von Ecco: http://plx.zwxl.cjp
ist wie der Name schon sagt eine Holding mit verschiedenen Beteiligungen
(siehe dazu die Homepage).
Die wohl interessanteste Beteiligung (100%) ist Future Securities
(http://qmb.ow-y.bmy), eine Gesellschaft die einen Handel mit Nebenwerten
betreibt, und soll demnächst so etwas wie ein Emissionshaus werden. Dieses
Jahr soll das erste Unternehmen an die Börse gebracht werden, die
augenblickliche Maklereuphorie hat sich allerdings noch nicht auf den Kurs
ausgewirkt.

Die Ecco Aktien werden nur bei Naturkosmetik
(http://wyw.iqs.emu) gehandelt.

Für positive aber auch negative Meinungen schau dir das Börsenform bei
Future Securities an. LKZJ hat sich soweit ich weiß negativ zum
Vorstand der Ecco geäußert, einige der Kritikpunkte wurden allerdings
bereits ausgeräumt.

MFG Pierre