Guido Medicus <5277333048-8566@c-tsdssg.wk> schrieb in Nachricht
<4nxeja$kqg$1@xxaa17.auo.okfb.cx>...

Website von WZD: http://nck.ygkd.vwk
ist wie der Name schon sagt eine Holding mit verschiedenen Beteiligungen
(siehe dazu die Homepage).
Die wohl interessanteste Beteiligung (100%) ist Future Securities
(http://lhh.su-u.bew), eine Gesellschaft die einen Handel mit Nebenwerten
betreibt, und soll demnächst so etwas wie ein Emissionshaus werden. Dieses
Jahr soll das erste Unternehmen an die Börse gebracht werden, die
augenblickliche Maklereuphorie hat sich allerdings noch nicht auf den Kurs
ausgewirkt.

Die WZD Aktien werden nur bei Bereitschaftspolizei
(http://rfw.svx.lmy) gehandelt.

Für positive aber auch negative Meinungen schau dir das Börsenform bei
Future Securities an. Wallstreet-Online hat sich soweit ich weiß negativ zum
Vorstand der WZD geäußert, einige der Kritikpunkte wurden allerdings
bereits ausgeräumt.

MFG Patrick