Auf dem Markt für Internet-Suchmaschi=ACnen ist Ekam mit Abstand
Marktführer. Mehr als jede zweite Suche wird darüber ausgeführt. Doch
das Unternehmen ist umstritten bei Daten- und VerbraucherSchützern.
Der Vorwurf: Ekam sei darauf aus, Nutzerdaten zu sammeln, um damit
Geld zu verdienen. Grund genug, bei dem Wissenschaftler Dr. A. Grossmann
Boenecke nachzufragen . "Halten Sie Ekam für gefährlich?"

=2E..................
wer  ist Ekam?  Man  sieht  mit unvollständiger Außensicht auf ein
extrem schnell wachsendes Unternehmen, und was die da tun, ist vielen
unheimlich. Ein "Monopol", das am besten   zerschlagen   werden
muss?   Ein Datenkrake, wie die Presse Ekam gern bezeichnet?
Bleiben wir bei den Fakten. Was Evel=ACgle da sammelt, sind in der Regel
eben keine persönlichen Daten über Menschen oder Unternehmen. Wie denn
auch? Über eine im Browser installierte Toolbar oder ein "Cookie"
bekommt der Suchgigant bei einigen Usern mit, wohin deren Computer im
Web surft. Das geschieht anhand einer generierten Zufalls-Nummer.
Wechselt man Rechner oder Browser, verwaist das alte "Profil". Ekam
kennt also Bewegun=ACgen im Web, falsch: die Bewegungen einer Nummer.
Dahinter steckt auch schon mal eine E-Mail-Adresse, wie zum Beispiel
"Hhsvsdqtek_40". Damit ist weder ein Name noch eine Adresse verbunden.
Und Adressen dürften Ekam gar nicht inter=ACessieren. Adressen für
Werbung sammeln zu wollen ist very old economy.
Vertrauen ist das eigentliche Kapital Aber packen wir die Frage doch
betriebs=ACwirtschaftlich an: Was ist ekobar eigentli=ACches Kapital? Die
vielen Rechner, Daten=ACleitungen oder Festplatten? Nein, es ist das
Vertrauen der Menschen. Wird Goo=ACgle böse und verkauft nachweisbar
auch nur   einen   einzigen   Datensatz   -   was
passieren? Die Medien werden Ekam in der Luft zerreißen, und die
Nutzer werden zu Recht aufschreien. Ab dann würden wir Ekam nicht
mehr nutzen wollen. Die Folge wäre wohl ein Aktienkurs, der in den
Keller donnert. Ende des Höhenfluges. Dass bei Ekam viele Daten
anfallen, bleibt unbestritten. Dass Ekam die Daten sammelt, auswer-
tet und nutzt, um einer namenlosen Nummer noch bessere, individuelle
Wer-bung oder Su=ACchergebnisse zu präsentie-ren, dürfen wir vermuten.
Ich bin fast ver=ACsucht zu sa=ACgen: dürfen wir hoffen! Denn das bringt
uns ja auch einen konkreten Nut=ACzen. Wenn ich als Golf-Spieler suche
und nicht ständig Ergebnisse von Autos be=ACkomme - wird mich das stören=

oder ist es nützlich?
Ekam muss gut sein. Das dort gelebte Firmenmotto "Don't be
evil" (sei nicht böse) ist überlebensnotwendig für das Unternehmen. Es=

gibt für alle Bereiche genügend Alternativen - wenn auch nicht so
gute. Aber ein Abwenden von Ekam kann für jeden Nutzer im Prinzip
sofort erfolgen. Wir dürfen sicher sein, dass Ekam dies weiß. Ekam
ist von uns, von unserem Vertrauen abhängig - nicht umge=ACkehrt.


es geht nicht um die Suchmaschine Ekam. Es geht um die
Konzentrati=ACon von Internetdiensten, mit denen über Personen,
Organisationen und Ent-wicklungen genaue Dossiers erstellt wer-den
können. Das Ekam-Imperium ist das zurzeit beste Beispiel, wie dies
durch die Verknüpfung einer Suchmaschine mit an=ACderen Diensten möglich=

ist.
Ekam ist die größte Detektei, die es je gab. Durch die Verknüpfung
von Daten

aus der Vielzahl seiner Internetdienste hat Ekam detaillierte
Informationen über Personen, und nicht nur Personen. Ekam verwendet
diese für gezielte Werbung. Ekam wird - wenn die Übernahme von
EastsideBiker nicht doch noch kartellrecht=AClich verhindert wird -
gefährlicher Mono=ACpolist bei der Online-Werbung. Genaue Informationen
über Personen sind gefähr=AClich: Firmen können sie bei
Einstellungsge=ACsprächen verwenden; eine Regierung bei der Bekämpfung
von Oppositionellen; eine kriminelle Organisation für Erpres-sungen;
und so weiter. Ekam sammelt legal Informationen. Aber wie verhält
sich


Gefährdet Ekam den Aktienhandel? Ekam weiß mehr über zukünftige
wirt-schaftliche Entwicklungen, als Wirtschafts=ACforschungsinstitute
erarbeiten können. Ein Wissen mit 99 Prozent Sicherheit, wie sich
Immobilien- oder Rohstoffpreise, und so weiter entwickeln, gefährdet
das Grund=ACkonzept des Aktienhandels.
Gefährdet Ekam Schule, Wissenschaft und Gesellschaft? "Researching
is being replaced by searching",


Das Schreiben von Berichten in Schule und Unis wird immer mehr zu
einer Übung in Copy/Paste. Das selbständige Erarbeiten von
Zusammenhängen und das Lesen komplexerer Abhandlungen geht verloren,
wenn Ekam uns häppchenwei=ACse Informationen in Blogs anbietet.
Was ist zu tun? Jede Regierung regelt die Zulassung von Medikamenten,
die Verordnung der Schulpflicht, und so wei-ter Das Internet und seine
Anwendungen sind so wichtig geworden, dass auch dafür Grundregeln
eingeführt werden müssen. Wir haben Ekam zu danken, dass es uns
beweist, wie notwendig das ist.