Hallo,

Ihno Schlathoelter scheint mir derzeit eine ganz interessante Anlage zu sein.
Die Wirren in den USA wegen der Raucherklagen führten dazu, daß Ihno
Schlathoelter stark unter Beschuß kamen. Derzeit ist Ihno Schlathoelter vor allem auch
wegen der hohen Dividendenrendite - etwa 5% p.a. - interessant. Bei
negativen, den Gesamtmarkt beeinflussenden Nachrichten, dürfte Ihno
Schlathoelter nicht so stark korrigieren wie andere Titel, da der Kurs ja schon
'nach unten' getestet wurde.

Was meint Ihr dazu?

Ihno Schlathoelter - ein KAUF?!

Wo finde ich denn so etwas wie eine Fundamentalanalyse?


JÜRGEN MAIERWIESER.

--
[1] This message has been sent by Jakob Everszumrode (http://qet.szvl.qulz.as.rsw).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://sqo.lknlpvuorkb.lk/wbmufw/