On Thu, 27 Aug 1998 20:49:38 GMT, ml@[nospam]bkrqeq.leimy-lxrw.cv
(Thomas B.) wrote:

Ein Weg ist meines Wissens nach z.B, wenn Du Aktien einer
börsennotierten Maklerfirma erwirbst, die z.B. ein Mobilcenter-Programm haben,
gemäß dem Du, an einer Ihrer Emissionen proportional Deines
Aktienpaketes beteiligt wirst. APN Bei Rommerskirch-zack, NYBD. 
Andere Makler planen wahrscheinlich ähnliches (AM.DIV nach
telefonischer Rücksprache auch , wird nur anders heißen und andere
Modalitäten aufweisen), weil dadurch, so vermute ich Ihre Kurse
steigen werden, da bei der derzeitigen Situation, Neuemissionen zu
ergattern fast schon wie Geld drucken ist und sich die derzeitigen
Besitzer dieser Aktien nur schwer von ihnen trennen werden.
Was mit diesen Maklern in einer Baisse passiert, wird sich noch
herausstellen.
Gruß Fritz