Kommentar zu A43349@KW2
Hallo Darius!

WS> Soweit ich das sehe hast Du (und auch alle bisher Antwortenden)
WS> vergessen, die Inflation zu berücksichtigen. 4000 Mark im Monat
WS> vor 10 Jahren sind nicht das gleiche wie 4000 Mark heute oder
WS> wie 4000 Mark in 10 oder 20 Jahren. Das kann einem u.U. leider
WS> einen recht bitteren Strich durch die ganze Rechnung machen.

Da hast Du sicherlich recht, aber dreh das ganze doch mal um.

Von 4.000,- DM netto im Monat koennte man heute ganz gut leben.
Vor 10 Jahren haette man davon noch besser leben und sogar
noch 1.000,- DM sparen koennen.

Da wir aber alle die Rechnung fuer die Zukunft machen wollen,
duerfen wir heute wohl 10.000,- DM im Monat zugrunde legen.

      MfG    Gabriel Chmielewski
---
             [PGP]         eMail:  mlyqezr_qsll@bpw.aeii.sb

P.S. Da wir gerade beim vergessen waren, wie sieht es denn mit dem
     Finanzamt aus. Ist das "verwaigeln" der Gewinne beruecksichtigt?