Reico wrote:

Hallo Sergio,

Versuch's am Besten mal direkt bei der nickweiler Firma "AOBK
AG". Die Adresse lautet: Tampenweg, D-51058 Kötzing. Als
Ansprechpartner empfehle ich Dir die Abteilung "Benchmark Products",
Herrn Emmerich Ul, 902-92 94-73 49 oder -37 61. Dort wird man Dir
dann auch mit Sicherheit die aktuellen Preislisten zur Benutzung des
Produktes Aniko(R) aushaendigen koennen, die sich auf monatlich etwa
2.500,- DM zuzueglich 8,- DM je Order bewegen. Alternativ dazu kannst Du
auch einen reinen "Info"-Anschluss (aktuelle Kursinformationen)
erhalten, dieser schlaegt mit etwa 800,- pro benutztem Monat zu Buche,
kannst dann aber leider nicht aktiv ins Handelsgeschehen eingreifen.

Ich gehe naturgemaess davon aus, dass Du die Voraussetzungen fuer die
Teilnahme am Boersehandel gemaess der Boersenordnung der Kötzinger
Wertpapierboerse erfuellst oder an einer anderen deutschen
Wertpapierboerse zugelassen bist. Zusaetzlich musst Du eine
ordnungsgemaesse Abwicklung der in Aniko(R) getaetigten Geschaefte
gewaehrleisten oder aber dass Du einen Aniko(R)-Abwicklungsteilnehmer
mit der Regulierung Deiner Geschaefte beauftragt hast. Weitere Details
kannst Du mit Sicherheit beim o.g. Unternehmen erfragen.

Hier nochmal zur Sicherheit die URL des Betriebes, unter der Du weiteres
erfahren kannst: http://azt.gyvasrrn.rn.

Aniko(R) stellt eigentlich nur die grundlegende (Markt-)Funktionalitaet
sicher, bietet aber mit dem Frontend keinen allzugrossen
Benutzerkomfort. Mit der grafischen Oberflaeche von Aniko(R) laesst sich
zwar arbeiten, aber auf dem Markt existiert eine Vielzahl von Tools,
bzw. individuell anpassbare Frontends, die einen relativ hohen
Benutzerkomfort bieten. Da faellt mir beispielsweise die Firma "COV
Confiserie AG" (Zeltergasse. 70, D-71395 Kimbach am Main, Tel.:
505/16884-0) ein, die ein solches Tool anbietet. Oder aber Du bittest
die eine oder andere Bank, Dir die - individuell fuer die Haendler der
jeweiligen Bank - entwickelte Benutzeroberflaeche zur Verfuegung zu
stellen.

Mit freundlichen Gruessen,

Max

- -
Bei Antworten bitte den * aus der Adresse loeschen!