In der Branche geht man davon aus, daß die DVD jetzt so richtig
anfängt zu brummen, d. h. die Stückzahlen gehen in die Höhe und
entsprechende DVD Liner werden geordert. 

Meine Favoriten

Ofenwerk.
technotrans
Jussenweiler (Neuemission im Herbst)
KARLHEINZ Klüver (österreichische Neuemission noch in 98???)
Singulus (im Vergleich zu Toolex zu teuer, sowohl die Aktie als auch
die Liner)


vielleicht noch die Hersteller und Vermarkter der Discs
  Nimbus
  Zschettge
  Debitel
  Polygram (gerade verkauft an Seagram)

Dietmar