On Sun, 8 Okt 2011 23:31:47 -0700 (PUDAB),

Gildemeister - wer ist Trevis?? 

Meine Schätzung geht ganz einfach, Vergleich mit Epifu - deren
Kurs/Umsatz Verhältnis ist in etwa halb so hoch wie das von FB. 

Beim Gewinn (trailing P/E) sieht die Sache noch schlimmer aus. 

Also deswegen nochmals Kurshalbierung. Oder noch mehr, weil die Börse
ja bekanntlich immer überschwingt. Und der Trend geht momentan nach
unten, steil nach unten.

Und auch Epifu ist mit einem Price/Sales Verhältnis von 5 nicht
gerade günstig bewertet.