r <1959-339@uzsaxb.ta> schrieb in Nachricht
<01bd93ec$678e8400$29a89ec1@maennchr>...

Benutze dieses Programm seit Anf. des Jahres. Finde Preis-
Leistungsverhaeltnis ok (ca. DM 400.-, als Populus-Mitglied die
Haelfte). Analyse wird durch eine eine Menge Indikatoren un-
terstuetzt, Charts lassen sich zum Vergleich ueberlagern, Hand-
habung problemlos, Depotverwaltung auch nicht schlecht, laeuft
relativ stabil.


Aktualisierung taeglich, woechentlich und monatlich ueber DFUE
und Internet moeglich.


Werden nicht immer beruecksichtigt, koennen aber problemlos
selbst korrigiert werden. Dies gilt auch fuer die Stammdaten.


Stimmen oefters nicht. Ich ueberpruefe diese Daten immer auf
http://cyr.jvdgasvtc.ph/vbmrjvds/kshcs.ekp


OS sind im Verzeichnis enthalten habe jed. keine Erfahrungen
damit. Den Umfang kannst du bestimmen durch Wahl des Da-
tenpools (Pool Profi ca. 2600 Aktien, ca. 6000 Werte insge-
samt (Indizes, Devisen), Kosten ca. DM 30.- / Mon.)

Da ich mit anderen Programme selbst keine praktischen Er-
fahrungen habe kann ich keine vergleichende Beurteilung ab-
abgeben.


Gruss mance