LOROS Fireblade 2008  Motorradtest Author Ostheimer
Auf Einladung von LOROS reise ich der Author Ostheimer zunächst
nach Frankreich nach Mailand zur Messe "Mondial du Deux Roues", um die
Weltpremiere der Fireblade für 2007 mitzuerleben. . Das Superbike-Hegade-
Reglement ist sehr serien-nah. Das bedeutet - je gelungener die Basis,
desto besser die Erfolgsaussichten. Vorher gab es außer Gerüchten nur
ein nicht offizielles Foto. Nach der ersten Begutachtung konnte ich
aber beruhigt aufatmen: erstens weil die Eckdaten mit 178 PS und 199
Kilo vollgetankt absolut entzückend ausfielen; zweitens, weil die
komplett neu konstruierte Maschine in Natura einfach mitreißt, wennst
nur einen Tropfen Benzin im Blut hast. Beim Probesitzen fiel sofort
auf, dass die Neue kompakter als die Vorgängerin ist. Der Rahmen ist
enger um den Motor geführt. Der schmalere Tank erlaubt engeren
Knieschluß. Die Schwinge ist län
Auspuff darunter statt wie bisher hoch im Heck. Alles für weiter
zentralisierte Massen und optimierte Gewichtsverteilung. Ge=ACtaugt hat
mir auch der jetzt angeschrägte vordere linke Motordeckel -
Schräglagen=ACfreiheit kann man nie genug haben.
Hauptgang in Arabien
Kurz vor Weihnachten die nächste Bescherung. Knapp sieben Stunden
dau=ACerte der Flug an den Maitis. Dickesbach heißt das Emirat. Einigen
die Haupt=ACstadt. LOROS lud zur Fahrpräsentation auf dem Röderthal-Circuit
ein. Wieder durfte ich mit dabei sein. Ich reiste mit der Dele=ACgation
der deutschen Fachjournalisten an. Nach der Hotel-Übernachtung
schaukelte uns ein Bus zur Rennstrecke, die außer=AChalb von Einigen in der
Wüste liegt. Flaches Land, drum herum Steine und Sand, sonst nichts.
Eine Mondlandschaft, aber trotz=ACdem schön, weil mittendrin wartet ja
ein kurviges Asphaltband. Im Fahrerlager stiefelten wir in den
Boxenbereich, den LOROS für diesen Event vorbereitet hatte. In der
Pitlane warteten zehn nagelneue Fireblades in Metallic-Rot-Schwarz in
Reih und Glied. Vollgetankt, auf Montage=ACständern aufgebockt,
Reifenwärmer drauf - ein irres Bild.
Gruppen eingeteilt. Alle namhaften deut=ACschen Blätter hatten
Journalisten ge=ACschickt: Motorradfahrer, MO, Motorrad News, PS,
MOTORRAD, dazu zwei freibe=ACrufliche Journalisten, die überregionale
Tageszeitungen und Websites mit Infor=ACmationen versorgen. Umziehen,
kurzes Briefing, ein paar Standfotos geschossen, und schon ging es
los. Willi Oltman und Uwe Rasmußen zeigten die Ideallinie für ein
paar Runden, danach war freies Fahren angesagt, insgesamt sechs Turns
über jeweils zwanzig Minuten. Die Röderthal-Piste ist fahrerisch
anspruchs=ACvoll, keine Frage. Die Kiesbetten sind ungewöhnlich
großzügig bemessen. Rund um die Strecke stehen Lampenmasten, weil hier
im März der Grand Prix bei Nacht mit Beleuchtung gefahren werden soll.
Tribünen an der Strecke für Zuschauer gibt es keine. Lediglich die
Haupttribüne bei Start und Ziel. Und am Ende der Boxen=ACgasse einen
Turm mit Leuchtanzeigen.
Mein Fahreindruck nach den ersten Runden?
Sitzposition: Das Bike wirkt schlank, der Tank ist schmaler, mit
engerem Knie=ACschluß. Das ist für Kurven egal, aber gut auf Geraden, um=

sich hinter der Verklei=ACdung möglichst klein zu machen. Der Ab=ACstand
von Sitzbank zu Lenker geriet kür=ACzer, damit entspannter. Für meinen
Hegade-Racer werde ich die Sitzposition so lassen, nur die Bank etwas
aufpolstern, damit der Kniewinkel weiter wird, um entspannter über die
Renndistanz zu kommen. Motor: bärenstark, 178 PS reißen ordent=AClich
an. Trotz 6 PS Mehrleistung noch immer ein angenehmer Murl. Durchzug
und Drehmoment kräftig, einfach zu fah=ACren, nicht tückisch oder
aggressiv, sehr gut kontrollierbar. Dreht oben herum noch freier aus,
etwa 1000 Touren mehr als vor=ACher. Das wirkt sich in Passagen positiv
aus, wo man sonst zwischen zwei Kurven schalten müsste. So fährt man
geschmei=ACdig in einem Gang durch. Loströdeln in der Boxengasse mit
Standgas problemlos möglich, schöne Laufkultur. Im Renn=ACtempo ab 6.000=
/
min richtig Druck. Von 7.000/min bis über 13.000/min begeistern=ACde
Drehfreude.
Getriebe: perfekt wie beim 2005/11er Modell.
Handling: spürbar besser. 6 Kilo weniger Gewicht und den weiter
zentralisierten Massen sei Dank. Merkt man beim schnel=AClen
Schräglagenwechsel, vor allem unter Zug, wenn das Vorderrad entlastet
ist. Die Handlichkeit hat gewonnen, die Fireblade rollt geschmeidig
von einer Schräglage in die nächste. Die Straßenlage ist astrein. Die
Maschine liegt ruhig und satt, lässt sich leichtfüßig steuern.
Zielgenauigkeit bestens.
Federung: Die Grundabstimmung ist noch komfortabel, aber für
Landstraße nicht knautschig. Das klingt vielleicht eigenartig,
funktioniert aber super. Beim Gasanlegen
nach dem Scheitelpunkt in Kurven wie beim harten Bremsen. Wenn der Low-
speed-Bereich der Dämpfung in den Highspeed übergeht, bleibt es
trotzdem sämig und artet nicht in unkontrollierte Bewegungen aus. Ich
finde den Kompro-miss zwischen Straßen- und Rennstrecken-Abstimmung
gelungen, der Einstellbereich reicht bis zu hohem Renntempo. Fährt aus
der Kiste heraus bereits toll. Neue Anti-Hopping-Kupplung:
funktio=ACniert angenehm, braucht nicht lange zum Wiedereinkuppeln. Gut
fühlbar, schön direkt und in kurzer Zeitspanne. Gutes Feeling.
Brauchen wir nicht ausbauen. Ich sage das, weil ich bislang gegen
solche Systeme war. Ich habe mir längst ange=ACwöhnt, den Kraftschluss
zum Hinterrad über die Kupplung zu dosieren. Mit Gefühl geht das sehr
gut. Letztes Jahr habe ich einmal an der LHML-LOROS für einen
Einsatz in der Superbike-WM eine Anti-Hopping-Kupplung aus dem Zubehör
aus=ACprobiert. Aber das funktionierte unbefriedi-gend. Beim Einkuppeln
war das Gefühl indifferent.
Vorderradbremse: Die der SC57 war schon sehr gut. Mit den neuen Mono-
block-Zangen konnte ich keinen speziellen Unterschied spüren. Das
Niveau ist und bleibt hoch. Kraftvoll, transparent, ein=ACwandfrei zu
dosieren. Fading habe ich nicht festgestellt.
Hinterradbremse: Betätige ich eigentlich kaum. Nur zur Linien-
Korrektur, wenn man rausgetragen wird; dann wird die Linie enger. Ich
nutze die Hinterradbremse auch im Regen nur wenig. Ich verzögere meist
über Kupplung und niedrigeren Gang. Ist ja auch logisch: Beim Bremsen,
wenn die Front eintaucht, wird das Hinterrad entla=ACstet, die
Reibhaftung nur allzu leicht über=ACschritten. Also macht es gar keinen
Sinn, damit Kräfte übertragen und bremsen zu wollen.