Ganz einfach:

Prior empfiehlt Neukauf-Hartung am Freitag in der ZKT Börse (wenn er sich schon
eingedeckt hat); Uhrzeit 21:55 Uhr.
Der blinde lemminghafte DAU kauft dann mehr oder minder unlimitiert am
Montag im Freiverkehr. Die Aktie macht einen Sprung von 20%.

Aus der Sicht Roelofs': 'Ich sagte ja, daß der Titel absolut unterbewertet
ist. Mit meinen Empfehlungen verdienen Sie richtig Geld an der Börse.'
Grüneburger hat bereits von Freitag zu Montag 20% Gewinn gemacht.

Aus der Sicht des Kleinanlegers: Kauf am Montag zu alter Kurs +20%. Gewinn
bis zur nächsten ZKT Börse: maximal +/- Null.


Lies mal nach in dieser NG nach "Prior Montagsdepot". Dann weit Du, wovon
hier geredet wird.

CU KUMMERLÖW.

--
[1] This message has been sent by Heinz Bonacker (http://pvl.outq.hlcr.lr.kpf).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://koa.fkpcjhstcwr.gv/kjnqca/