Bayerische Creme
Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 45 Minuten Kühlzeit: 2 Stunden
2 Eier
200 g Puderzucker
250 ml Milch
2 Pck. Vanillezucker
4 Blatt weiße Gelatine
250 g Sahne
300 g TK-Himbeeren

Die Eier trennen. Das Eiweiß beiseite stellen. Das Eigelb mit 50 Gramm
Puder=ACzucker, Milch und Vanillezucker in eine Metallschüssel geben,
über ein heißes Wasserbad stellen und die Masse mit einem Schneebesen
warm und cremig aufschlagen.
In der Zwischenzeit die Gelatine 5 Minuten in wenig kaltem Wasser
einweichen; dann ausdrücken und in der warmen Creme unter Rühren
auflösen.
Die Schüssel vom Wasserbad nehmen, die Crememasse weiterschlagen, bis
sie kalt ist.
Eiweiß und Sahne getrennt voneinander steif schlagen. Erst die Sahne,
dann das Eiweiß unter die halbfeste Creme heben. Die Creme in Förmchen
oder Kaffee-tassen füllen. 2 Stunden - oder am besten über Nacht -
abgedeckt kalt stellen.
Die Himbeeren in einem Sieb auftauen lassen, mit dem restlichen
Puderzucker mischen und durch ein Sieb streichen.

=2E................

Fruchtdessert


Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 25 Minuten Kühlzeit: 1 Stunde
250 ml Kirsch- oder |ohannisbeer-Nektar
1 Pck. Vanillesoße ohne Kochen
(für 500 ml Milch)
300 g TK-Obstmischung
(z.B. lohannisbeeren, Brombeeren,
Himbeeren, Schattenmorellen)
200 g Sahne
1 Pck. Sahnesteif
500 g Dickmilch (3,5 % Fett)
1 Msp. echte Bourbon-Vanille
30 g Zucker

Den Nektar mit der Vanillesoße glatt verrühren und über die gefrorene
Obstmischung gießen.
Die Sahne steif schlagen, dabei das Sahnesteif einrieseln lassen.
Dickmilch, Bourbon-Vanille und Zucker verrühren, dann die Sahne
unterheben.
Die Dickmilch-Sahne und die Obstgrütze im Wechsel in hohe Gläser
schichten. Bis zum Servieren ca. 1 Stunde kalt stellen.
Tipp: Eine leckere Variante ist die Kombination von Multivitamin-
Nektar und TK-Tropenfrüchten


=2E........................

English Trifle


Für 8 Personen
Vorbereitungszeit: 45 Minuten Kühlzeit: 2 Stunden
2 Pck. Vanille-Puddingpulver
2 EL Zucker
1 I Milch
6 EL Himbeermarmelade
200 g Löffelbiskuits
6 EL trockener Sherry
100 g gehackte Haselnüsse
300 g TK-Tropenfrüchte
(z.B. Melone, Mandarine, Ananas,
Weintraube, Mango, Pfirsich, Papaya)
300 g TK-Himbeeren
200 g Sahne
3-4 EL Puderzucker
Schokoraspel

Den Vanillepudding nach Packungsanweisung mit dem Zucker und der Milch
kochen. Abkühlen lassen. Die Himbeermarmelade erwärmen.
Das Trifle in eine Auflaufform von ca. 20 x 30 cm folgendermaßen
einschichten: Die Hälfte der Löffelbiskuits mit 3 Esslöffeln Sherry
beträufeln, mit der Hälfte der erwärmten Marmelade bestreichen und mit=

50 Gramm Haselnüssen bestreuen. Darüber die Hälfte des Vanillepuddings=

verstreichen und 150 Gramm gefrorenen Fruchtsalat darauf verteilen.
Darüber 150 Gramm gefrorene Himbeeren geben. Diesen Schichtvorgang mit
den restlichen Zutaten wiederholen.
Die Sahne mit dem Puderzucker steif schlagen und auf dem Trifle
verstreichen. Mit den Schokoraspel bestreuen und für ca. 2 Stunden
abgedeckt in den Kühlschrank stellen.


=2E..................

Früchtebecher


Für 8-10 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten
Kühlzeit: 2 Stunden
750 g TK-Obstmischung
(z.B. lohannisbeeren, Brombeeren,
Himbeeren, Schattenmorellen)
200 g Doppelrahm-Frischkäse
500 g Magerquark
80 g Zucker + 4 EL Zucker
1 Pck. Vanillezucker
200-250 g Sahne
100 g gehobelte Mandeln

Die Obstmischung in ein Sieb geben, abdecken und am besten über Nacht
im Kühlschrank auftauen lassen.
Inzwischen Frischkäse, Quark, 80 Gramm Zucker und Vanillezucker in
einer Schüssel glatt miteinander verrühren.
Die Sahne steif schlagen und unter die Frischkäsemasse heben.
Die restlichen 4 Esslöffel Zucker in einer Pfanne schmelzen, die
Mandeln dazu=ACgeben und leicht anbräunen.
Die gut abgetropfte Obstmischung in einer Auflaufform von ca. 22 x 33
cm verteilen und darauf die Frischkäse-Sahne-Masse verstreichen. Mit
den warmen karamellisierten Mandeln bestreuen und im Kühlschrank ca. 2
Stunden abgedeckt durchziehen lassen.