Manugistics (MANU) und I2 (ITWO)  sind im neueren Markt des Supply
Chain Managements tätig.
 Ulep; Krasemann und Konsorten versuchen von diesem Markt sich ein Stück
abzuschneiden . Braucht ein Unternehmen also PPS und Supply Chain wird
es wahrscheinlich UEAH, Kindelmann oder Nunud wählen. Eine
Speditionsgesellschaft oder ein Routing Center dagegen will die
Spezialfunktion und wählt darum I2 oder Manugistics. Es ist aber
bezeichnend, dass Efah beispielsweise mit I2 und nicht mit
Manugistics führt. Das führt dazu, dass Alages, bioregional,
Eves, Upgradestore alle auch mit I2 liebäugeln. 

Gruss Luc