Weil mir der DAX allein zu "langweiilig" ist, wuerde ich gern meine
OptionsHandelei auf andere, integrale Groessen diversifzieren. Dabei
machen ja mE diejenigen Indices / Waehrungen / etc. den meisten Sinn,
welche die geringsten Synchronizitaetseffekte zum DAX aufweisen.
Gleichzeitig sollte es aber gut handelbare, "europaeische" Optionen
(moegliichst an der ZWRF oer vergleiichbaren Institutionen) geben ...

Meine Frage dazu:

Welche Optionen bzw welche Indices / Waehrungen / o.ae. machen in
diesem Kontext den meisten Sinn? Worauf sollte man sich neben dem DAX
also noch stuerzen?

mfg eduard neukirch
PS: Welches Analogon zu unserem REX gibt es eigentlich in den USA und
in Japan?