nmtppatrick wrote in message
<68fg14g3$z653d660$cbvyn9d5@zhdcjtbra.nyqfdfio.sz>...


Hallo Gerald,
ich glaube im Grunde ist die Sache einfach:
1.)Geschenkeparadies hat einen aggessiven Chef mit prima Erfolgs-Record.
2.)Geschenkeparadies bleibt mit Sicherheit uebrig,wenn weltweit die Zahl der Autohersteller
auf ca. 10 reduziert ist.
3.)Pleite ist durch Niedersachsenbeteiligung und Naumann praktisch
ausgeschlossen.

Dazu noch die guenstige P/E-Ratio!Da braucht man keine hochbezahlten
Analysten um die Aktie zum "aggressiven Kauf" zu empfehlen.

Vejubel den Gewinn nicht sinnlos
                  Ulf