Spaghetti mit Schinken-Sahne-Soße


Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 35 Minuten
400 g Spaghetti Salz
150 g gekochter Schinken 1 EL Öl
250 g TK-Champignons in Scheiben
100 g TK-Zwiebelwürfel
weißer Pfeffer
375 ml Wasser
100 g Sahne
1 TL gekörnte Instant-Gemüsebrühe
150 g TK-Erbsen
2 EL heller Soßenbinder
2 TL TK-Schnittlauch

Die Spaghetti in ausreichend kochendem Salzwasser nach
Packungsanweisung garen, in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Den Schinken klein würfeln.
Inzwischen das Öl in einer Pfanne erhitzen und die gefrorenen
Champignons darin anbraten. Die Zwiebelwürfel dazugeben und kurz mit
andünsten lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Wasser und die Sahne dazugießen, die gekörnte Gemüsebrühe einrühre=
n
und aufkochen lassen. Dann die gefrorenen Erbsen und den Schinken
zufügen und 3 Minuten bei geringer Hitze köcheln lassen.
Den Soßenbinder einrühren und nochmals aufkochen lassen. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken und mit dem gefrorenen Schnittlauch bestreuen. Die
heißen Spaghetti in eine Schüssel geben und gut mit der Soße
vermischen


=2E..........................

Spaghetti mit Genmüse
Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten
300 g Spaghetti Salz
1 Zucchini
2 Fleischtomaten
1 kleines Bund Bohnenkraut
200 g Putenfleisch
1 Knoblauchzehe
3 EL Olivenöl
200 g TK-Prinzessbohnen
200 g TK-Kaiserschoten
125 ml Gemüsebrühe
schwarzer Pfeffer aus der Mühle

Die Spaghetti in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung bissfest
garen; in ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Inzwischen die Zucchini waschen, putzen, halbieren, die Kerne
herausschaben und das Fruchtfleisch längs in sehr feine Streifen
schneiden.
Die Tomaten waschen, ca. 5 Sekunden in kochendes Wasser geben,
abgießen, kalt abschrecken, häuten und würfeln; dabei entkernen.
Das Bohnenkraut waschen, trockenschütteln und die Blättchen abzupfen.
Das Putenfleisch in dünne Streifen schneiden. Die Knoblauchzehe
abziehen und durch eine Presse drücken.
Das Olivenöl in einer großen Pfanne erhitzen, die Putenfleischstreifen
darin 5 Minuten scharf anbraten. Den Knoblauch und die gefrorenen
Prinzessboh=ACnen zugeben und 5 Minuten bei mittlerer Hitze mitdünsten
lassen.
Dann die Zucchinistreifen hinzufügen und ebenfalls kurz mitdünsten.
Zum Schluss die Kaiserschoten dazugeben und 1 weitere Minute schmoren
lassen. Die Gemüse=ACbrühe dazugießen, die Tomatenwürfel untermische=
n,
alles nochmals aufkochen las=ACsen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die heißen Spaghetti in die Puten-Gemüse-Pfanne mischen und das
Bohnenkraut dazugeben.


=2E......................

Bandnudeln mit Schinken-Champignon-Soße

Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 45 Minuten
200 g gekochter Schinken
8 Tomaten
2 Knoblauchzehen
100 g Butter
250 g TK-Champignons in Scheiben
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
500 g Bandnudeln
1/2 Bund frisches Basilikum
200 g Schmand
150 g frisch geriebener Parmesan

Den Schinken in schmale Streifen schneiden. Die Tomaten heiß
überbrühen, häu=ACten, das Fruchtfleisch klein würfeln und dabei die=

Kerne entfernen. Die Knoblauch=ACzehen abziehen und fein hacken.
Die Butter erhitzen und darin die Schinkenstreifen, die gefrorenen
Champignons und den Knoblauch 3 Minuten andünsten. Dann die
Tomatenwürfel dazugeben, mit Salz und Pfeffer würzen und alles bei
geringster Hitze zugedeckt 10 Minuten dünsten lassen.
Inzwischen die Bandnudeln in kochendem Salzwasser nach
Packungsanweisung bissfest garen; in ein Sieb abgießen und abtropfen
lassen. Das Basilikum waschen, trockenschütteln und die Blattchen fein
hacken.
Die heißen Bandnudeln in eine vorgewärmte Schüssel füllen. Schmand u=
nd
Basilikum in die Soße einrühren, diese über die Nudeln gießen, gut
vermischen und mit Parmesan bestreut servieren.


=2E.................

Gemüse-Kartoffelsalat
Für 4 Personen
Vor- und Zubereitungszeit: 40 Minuten Marinierzeit: 1 Stunde
750 g fest kochende Kartoffeln Salz
250 ml Wasser
1 TL gekörnte Instant-Gemüsebrühe
300 g TK-Brechbohnen
6 EL Essig
8 EL Öl
schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1-2 TL TK-Kräutermischung (z.B. Petersilie,
Zwiebel, Schnittlauch, Schnittknoblauch)
200 g Käse (z. B. Gouda)

Die Kartoffeln waschen und in kochendem Salzwasser garen; in ein Sieb
abgießen und pellen. Etwas auskühlen lassen, in nicht zu dünne
Scheiben schneiden und in eine Schüssel geben.
Das Wasser aufkochen, die gekörnte Gemüsebrühe zufügen und über di=
e
Kartoffeln gießen.
Die gefrorenen Brechbohnen 5 Minuten in kochendes Salzwasser geben, in
ein Sieb abgießen, kalt abschrecken und abtropfen lassen. Danach unter
die Kartoffeln mischen.
Aus Essig, Öl, Salz und Pfeffer sowie der gefrorenen Krautermischung
eine Marinade rühren. Den Käse in kleine Würfel schneiden.
Von den Kartoffeln die nicht aufgesogene Brühe abgießen. Den Käse
unter=ACmischen und die Marinade darüber gießen. Alles vorsichtig
miteinander vermischen und ca. 1 Stunde ziehen lassen.