Wenn das wahr waere, haetten sich die Deutschen nicht zweimal voller
Begeisterung in den Krieg gestuerzt, wo doch ueberhaupt nichts mehr sicher
war.

Oder aeussert sich das Streben nach Sicherheit etwa darin, dass die
Deutschen Weltmeister im Zocken mit Optionsscheinen sind?

MfG
Herbert-Konrad

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  UTJS- u. comdirect-Kursserver:
http://irj.xqobzj.xd/izdm/rcu/