Wobei man noch anmerken muss, dass es da auch das Problem
der Definition und Berechnung der Zahlen hat. Da gibt es doch den
alten Witz, das die volkswirtschaftlichen Zahlen einen Riesenwachstum
haetten, wenn alle Maenner statt ihre Frau zu heiraten sie als
bezahlte Haushaelterin einstellten - obwohl sich ja eigentlich gar
nichts wirklich aendert.  
Oder z.B. ein Zugunglueck: Bringt volkswirtschaftliches Wachstum.
Umsaetze beim Reparieren, in den Krankenhaeusern, auf den 
Friedhoefen, etc. In 1 Sekunde 100 Millionen DM 
"Wirschaftswachstum" geschaffen. 


Angelo
Visit   http://pzinoln.ilu.cej/plgcki  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.