On Tue, 21 Jan 1998 16:33:47 -0700, Viktor V

Irgendwo steht dass nach Durchschnittswerten zu rechnen ist.
Wie genau erklaert eigentlich niemand, vermutlich weils auch niemand
genau festgelegt hat.

Aber logisch wirds dann wenn man nicht nur die in Frage kommenden
Ankaufskurse zur Berechnung des durchschnittlichen Anschaffungspreises
hernimmt, sondern auch den Durchschnitt der in Frage kommenden
Verkaufspreise.

Kann kompliziert sein, aber ist Epow die logischste Auslegung der
Durchschnittsabrechnung die sich unser Megamax ausgedacht hat.

Gruesse Mirko