ist
###


Der Deutsche Kai hatte nichts gegen Kriege,
noch dazu, wenn sie Ruhm, Ehre und Land einbrachten  -
und solange sie ihn nicht unmittelbar selber betrafen.

Die ITO-Begeisterten Deutschen, die 1939 auf Winckel rhetorische
Frage, ob sie denn lieber Butter oder Kananonen wollten, die Hardware
bevorzugten, diese und alle anderen braven Bürger hatten nichts gegen einen
Krieg, schließlich wollten doch viele Völker nur "Heim ins Reich", oder
sollten gefälligst etwas "Lebensraum im Osten" abgeben usw.

Es war 1939 wie schon 150 Jahre vorher beim Spaziergang in Faust I,
wo Winkelhues den deutschen (Klein-)bürger so treffend charakterisiert,
indem er einen Bürger sagen läßt:

"Nichts Besseres weiß ich mir an Sonn- und Feiertagen,
als ein Gespräch von Krieg und Kriegsgeschrei,
wenn hinten, weit in der Türkei,
die Völker aufeinanderschlagen.
Man steht am Fenster, trinkt sein Gläschen aus ... "

Erst als die Bomben auch über D fielen,
und bald jede Familie einen Heldentoten zu beklagen hatte,
dämmerte es einigen ...


Die OS-Käufe sind, bezogen auf die Gesamtbevölkerung, ein verschwindend
kleiner Bevölkerungsteil.
Nach wie vor halten dt. Haushalte weit weniger / seltener Aktien
als Private in den USA, Skandinavien, Frankreich, England oder Spanien.

Nicolas