Sergio <"wt1940@gjtzj3.qou.sii-ifive.qh"> schrieb in Nachricht
<6qild4$gfj9@gb7.lze.dxi-nwmdf.hd>...


umsonst ordern = kein Ausgabeaufschlag war gemeint, richtig !
Ohne Ausgabeaufschlag gibt es auch z.B. bei der H&S Bike-Discount, aber diese sog.
"No-load"-Fonds erwirtschaften diesen Verzicht durch monatlich dem
Fondsvermögen zu entnehmende erhöhte Verwaltungskosten sowie evtl.
Vertriebskosten.

Das ist bei den Santander-Fonds nicht so, da sie eigentlich
Transaktionskosten beinhalten, allerdings nur pauschal DM 35,- bei An- und
Verkauf. Vom 05.03 - 15.08 können aber die betreffenden drei Fonds sogar
ohne diese Pauschale erworben (aber nicht ohne Gebühr verkauft) werden.


Guten Gewissens riet ich zu Fonds, gefragt wurde aber im originären Posting
nach Aktien, so daß ich mich dann letztendlich "mit nicht ganz so gutem
Gewissen" zur Auflistung der genannten Finanzwerte entschlossen habe (und
zwar mit kurzer Begründung).

Viele Größe


ALE