Hallo Michel


Wenn Du Geld verlierst, dann war das immer noch DEINE Entscheidung für die
Optionsscheine.
Ich packe die O... nicht mal mit der Kneifzange an.
Trotzdem sollte man den Shock nicht an seinen Altlasten messen, sondern mehr
auf die jetzige Strategie schauen,
die auch schon seit mehr als 3 Jahren verfolgt wird.
Sozusagen eine Wandlung vom Ulrich zum Guido.
Meiner Meinung nach bekommst Du sehr gute Anregegungen.
Das zusammen mit einem gesunden Mißtrauen sollte Dich in Zukunft vor
O-Schein spielereien und oder Neuem Markt Gezocke bewahren.

Viel Erfolg

Alois