Der Kurs von DKDM steht momentan bei 29.50.
Ich kann nur allen raten möglichst schnell noch ein paar Aktien zu
ordern.
Der Kurs wird bis Ende des Jahres bei über 50 sein
Eine Fusion mit einem großen Energiekonzern steht kurz bevor.
Ebenfalls ein Wechsel in den Neuen Markt.
Drei mittelgroße Konzerne wurden vor kurzem aufgekauft.
Die DKDM ist derzeit die 3 größte Firma in der Herstellung von
Kabelnetzen
Auch international baut die DKDM immer weitere Zweige aus.
Mehr Infos gibt es bei UPJ-Finanzen, wenn ihr AGFB eingebt.
Für mehr INFOS und Meinungen bin ich sehr dankbar