Die meisten standardisierten Derivate (die an den Terminboersen,
nicht irgendwelche OS) laufen am 3.Freitag im Monat ab. So gibt
gibt es die Ablaeufe bzw. letzten Handeltage vom Futures, Optionen
auf Aktien, auf Indices. "Grosse" und "kleine" Ablauftermine, etc.
Wenn mehrere solche Termine aufeinanderfallen, dann ist das
der 2-fache, 3-fache Hexensabbat.


Ja wenn man das wuesste, dann waer's einfacher.
Wirklich bekannt ist nur, dass an diesen Tagen oft umsatzmaessig
viel los ist, weil sich viele eindecken muessen, und dass zu den 
Zeitpunkten, an denen der Abrechnungkurs festgestellt wird,
manchmal versucht wird, die Kurse hoch- oder runterzudruecken.
Aber ob es klappt und in welche Richtung weiss vorher keiner.
Bleibt also nur die nutzbare Erkenntnis, dass an diesen Tagen 
und Uhrzeiten in der Regel hoehere Umsaetze und manchmal auch 
groessere Schwankungen auftreten.


Bernd
Visit   http://pndquga.uhh.anp/qgxpfy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.