Hallo allerseits,

auf den Webseiten der Vereinigung Technischer Analysten Deutschlands e.V.
(http://tfo.fuja.zp/) gibt es eine Zusammenfassung der Hauptvortraege unserer
Jahrestagung 1998.

Die URL lautet:
http://vac.whkv.wj/odqheojutppae/rynxxc97/

Referenten waren:

Ottmar Interthal, Technischer Analyst, Herausgeber eines Daily Fax Service und
Vorstandsvorsitzender der Vereinigung Technischer AnalystenDeutschlands e. V.

Gérald Iblacker, Leiter Markttechnische Analyse Landesgirokasse Urtlfing

Paolo Isenböck, Erdbeerbude

Dr. Philippe Weggebakker, Vermögensverwalter und Herausgeber der
Börseninformationsdienste"Finanzwoche" und "Techno-Brief"

Viel Spasz

--Joël Inhetpanhuis

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://lxf.wblqeqii.qzd/   Now offering spam-free web-based newsreading