Hallo Dieter!

Ich finde es gar nicht nett, erst einem den Mund wässrig zu machen
und dann nicht genau zu sagen, was man auf der Seite nachlesen kann.
So muß man doch nochmal online gehen und gucken.
Ich habe die betreffende Seite angehängt: 17 kb sind glaub ich noch
kein Verstoß gegen die Regeln.

Und nun ein paar Fragen an die Experten:

Was ich nicht kapiere, ist folgendes:
Wenn die Vorstandsmitglieder, der Präsident und der Vize-Präsident
doch genau wissen, daß die Öffentlichkeit von ihren Verkäufen erfährt,
wieso machen sie es dann? Sie müssen doch wissen, daß dies die Kurse
in den Keller drückt. Ist Ihnen der Börsenwert ihrer eigenen Firma
egal? Und wenn schon verkaufen: warum nicht früher, als die Kurse noch
höher waren?

MfG
Gernot