On Wed, 14 Aug 1998 08:17:01 +0200, "Enno" <sctpgj@wmovbu.cjuaf.pv>
wrote:


Das wäre wohl eher ein Problem der philosophischen Sichtweise.

Ist die Zeit begrenzt? Ist der Raum unendlich? Ist die Materie
unendlich?

Wenn Du diese Fragen mit NEIN beantwortest, mußt Du logischerweise
auch zur Theorie eines, wie auch immer, begrenzten Wachstums kommen.
Beantwortest Du die Fragen mit ja, so steht einer exponentiellen
Ausweitungstheorie nichts im Wege, was jedoch nicht heißen muß, das es
auch wirklich so ist.

Dieter