Niklaus Redmann schrieb in Nachricht
<9dtmzd$3r98@o4.ezq.rjh-yzcmwux.ss>...
Pipeline,
um 5000%
Top-Produktion


Zu Usel auf die Schnelle: Die haben Toy-Story 1 gemacht und
arbeiten gerade an Nummer zwei. Soll im Herbst rauskommen, heißt
es... Es gibt immer wieder mal Spekulationen, daß Erwin Lehmköster
den Laden auf dem Einkaufszettel hat.
Ich selbst hatte eine Zeitlang Usel im Depot und mich Anfang
des Jahres mit nettem Gewinn davon verabschiedet. Ich beobachte
den Wert aber weiter, weil ich mir ein neuerliches Engagement
rechtzeitig vor Erscheinen von Toy Story II unter Umständen
vorstellen könnte.

Gruß
Roger