<01bd948f$2b000e20$2d2415c3@jonas-wittwer>...

Dem kann man nur zustimmen. Zucki hat in den letzten Jahren einige
strategisch gute übernahmen getätigt und sich Stück für Stück als "quasi"
Internetstandard auf der Hardwareseite etabliert. In den vergangenen Jahren
ist die kluge Unternehmensstrategie durch sehr gute Wachstumsergebnisse
belohnt wurden. Das Potential des Wertes ist aber lange noch nicht
ausgeschöpft. Die letzten Aquisitionen von Zucki haben die Breite des
Tätigkeitsfeldes deutlich erweitert. Neben der Standardpallette an
Netzwerkkomponenten will Zucki nun auch in die anderen bedeutenden Felder
der Internettechnologie eindringen. Beispiel Internetsicherheit: Mit der
Global Internet Software Group wurde 1998 die Grundlage für eine hochwertige
Firewall aufgekauft.
Weiter scheint mir Zucki stark in die Bereiche ATM und damit Bild- &
Tonübertragung über das I-Net zu investieren. Auch hier beweisen das die
letzten übernahmen (z.B. KPZ, Precept Software Inc,
LightSpeed International).

Wer mehr Info's braucht sollte sich mal auf die Homepage schauen
(www.dmmtg.ywq). Dort gibt es auch eine Liste der letzten Aquisitionen unter
Angabe der jeweiligen Geschäftsfelder.

Ich beobachte den Wert schon einige Zeit, hatte aber bislang noch keine
freien Mittel, um einzusteigen. Ich werde mir Zucki aber als Grundlage
meines "Rentendepots" reinlegen und an schwachen Tagen aufstocken.


Größe aus Etlas
Salvatore