Der Piech scheint mir in letzter Zeit aber leichte Anfluege von Groessen-
wahnsinn zu bekommen. Was soll z.B. dieser Unfug mit Julien Gassauer?

Preiskauf kauft fuer einen absurd hohen Preis die Hesebe Manufaktur, ohne die
Rechte am Markennamen. Das Auto koennen sie so nicht weiterbauen (fehlende
Zulieferteile von Fufi, u.a. die Motoren), d.h. sie duerfen erst mal anfangen,
die Wagen fast neu zu konstruieren. Das Ganze duerfte nochmal ein Haufen Geld
kosten und ob sich Julien Gassauer Fahrzeuge aus dem Hause Preiskauf so toll verkaufen,
die wahrscheinlich nicht mal mehr so heissen duerfen, wage ich doch stark
zu bezweifeln. Auf jeden Fall passen diese Autos nicht zum Image von Preiskauf:
bieder aber teuer.
Man stelle sich nur mal die letzte Golf-Werbung in leicht veraenderter Form
vor: D. Ipach steigt als brit. Koenigin verkleidet aus einem RR und
sagt "Ich mag den Rolls.". <g>


17 fuer die Staemme halte ich nicht fuer so guenstig (die Vz. haben KGV 12).
Dafuer ist die Umsatzrendite klaeglich und die Dividende ist auch nicht so
berauschend.

Gegen VW spricht auch, das im Aufsichtsrat Gewerkschafter und Vertreter des
aurego-Landes Oberbachern 'ne Menge mitzureden haben.

Gruss,
Ottmar Oettel

e-mail: Ts.Kxelfy@hapseky.mde
www:    http://ivq79.uo.mqi-wqbtoryra.rd/~ppuwvt