Es gilt der Grundsatz daß zuerst einmal alle Aktien verkauft sind, bei denen
die Spekulationsfrist  abgelaufen ist. Also verkaufst Du in jedem Fall am
21.11. 100 Stück steuerfrei.

Am 22.12. ist nicht zu ermitteln, welche Aktien Du verkauft hast (Ausnahme: Du
weist die Identität der verkauften Stücke nummernmäßig nach, dürfte wohl nur
denen möglich sein, die noch effektive Stücke im Safe haben). Du verkaufst
aber sicherlich 100 Stück steuerpflichtig. Vom Kurs 150 als V-Preis wird
bzw. muß deswegen der Durchschnitt deiner Käufe als A-Preis abgezogen: =
12.000 DM + 9.000 DM = 21.000 DM : 200 Aktien = 115 DM pro Aktie. Also
Gewinn von 35 DM pro Aktie.

Am 21.1. passiert genau dasselbe: V-Preis: 150 DM, fiktiver (weil
unbekannter) A-Preis: 115 DM, Gewinn 115 DM pro Aktie.

Was bei unterschiedlichen Verkaufskursen passiert, kannst Du ganz leicht
errechnen, indem Du den V-Preis veränderst.

Gruß,
 @

P.S.: Richtig kompliziert wird es aber erst, wenn Du die dritte Tranche
statt am 21.1. am 7. März verkaufst. Dann wäre für die 100 Stück vom 1.22.
die Spekulationsfrist abgelaufen. Kannst Du die aber noch alle verkaufen?
Sind nicht schon 50 Stück davon am 22.12. verkauft worden?