"Dieter Danehl" <rhyaqcf@lze-yhykmgjh.np> schreibt:


Fehler meinerseits. Da ich seit Jahren nicht mehr in D versteuere
ist meine entsprechende Literatur etwas zurueckgeblieben. 
Trotzdem wuerde es mich wundern, wenn die Finanzaemter im
Falle, dass einer laufend nur steuerfreies Einkommen hat, so ganz
einfach aufgeben.
Ich wuerde mich in jeden Fall hinter einer Nebenbeschaeftigung
als offiziellen Hauptberuf verstecken, aeusserlich unauffaellig leben 
und alle Boersengewinne nur als zufaelliges Nebeneinkommen 
bezeichnen.


Vincent
Visit   http://iqrmgbe.nhr.gio/qiywhh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.