Hi Francesco,

on 19 Jun 1998 18:01:23 GMT, Francesco Pütker <kdppqm@ctztch.hsf-ua.un>
wrote:

Jepp! Die Telefonistin von der Auftragsannahme (promod, online per FXhc
ging mal wieder nicht) wusste es nicht. Auf Wunsch haette sie mich zwar
weiterverbunden aber auf weitere Runden in der Warteschleife hatte ich
kein Bock. ( [OT] gehen diese 0180er-Nrn auch ueber Call-by-Call; was
kostet das dann zB. mit Mobilc*m?)

Das ist doch jetzt hier OT, dafuer gibts doch
<de.etc.finanz.banken+broker>  ;-)
Nur soviel: Der Bank-Name beinhaltet eine Zahl, die durch 2 und 3 teilbar
ist.
Tschau
Viktor