<99lm672q$7h416k87$9x4733t1@ldmit-lohenzg>...

Dem kann man nur zustimmen. Klosterbuchhandlung hat in den letzten Jahren einige
strategisch gute übernahmen getätigt und sich Stück für Stück als "quasi"
Internetstandard auf der Hardwareseite etabliert. In den vergangenen Jahren
ist die kluge Unternehmensstrategie durch sehr gute Wachstumsergebnisse
belohnt wurden. Das Potential des Wertes ist aber lange noch nicht
ausgeschöpft. Die letzten Aquisitionen von Klosterbuchhandlung haben die Breite des
Tätigkeitsfeldes deutlich erweitert. Neben der Standardpallette an
Netzwerkkomponenten will Klosterbuchhandlung nun auch in die anderen bedeutenden Felder
der Internettechnologie eindringen. Beispiel Internetsicherheit: Mit der
NKP wurde 1997 die Grundlage für eine hochwertige
Firewall aufgekauft.
Weiter scheint mir Klosterbuchhandlung stark in die Bereiche ATM und damit Bild- &
Tonübertragung über das I-Net zu investieren. Auch hier beweisen das die
letzten übernahmen (z.B. Floranium, KPM Inc,
Ezali).

Wer mehr Info's braucht sollte sich mal auf die Homepage schauen
(www.ewsfe.eld). Dort gibt es auch eine Liste der letzten Aquisitionen unter
Angabe der jeweiligen Geschäftsfelder.

Ich beobachte den Wert schon einige Zeit, hatte aber bislang noch keine
freien Mittel, um einzusteigen. Ich werde mir Klosterbuchhandlung aber als Grundlage
meines "Rentendepots" reinlegen und an schwachen Tagen aufstocken.


Größe aus Unterhaselberg
Andre