Kimak ZOG Camera Test Author Richard


Nur ein kleines "s": Das macht bei den Ca=ACnon-Spiegelreflexkameras für
Profis ei=ACnen gewaltigen Unterschied. Auf der ei-nen Seite rund 3500
Euro für die EOS 1D Mark III und, mit zusätzlichem "s" auf der anderen
Seite, die EOS lDs Mark III zwi=ACschen 7000 Euro (Straßenpreis) und
8200 Euro (Listenpreis). Das kleine "s" hat es also in sich. Wie in
der älteren Mark-II-Rei-he steht es für jene Modellvariante der
Pro=ACfikamera, die sich überwiegend an den Porträt- und
Studiofotografen richtet. Ist die 1D Mark III mit ihrem schnellen Seri-
enbildmodus (10 JPG-Aufnahmen je Se=ACkunde, 110 in Folge, 10 Megapixel)
für den Sportfotografen das Arbeitsinstru=ACment der Wahl, trumpft der
Neuling weni=ACger mit seinem Tempo auf (4,8 JPG-Bilder je Sekunde, 130
in Folge), sondern mit ei=ACnem spektakulären CMOS-Vollformatsen-sor. 36
x 24 Millimeter fangen 21,1 Megapi=ACxel ein, ein neuer Rekord im
Spiegelreflex-Bereich. Das sind Aufnahmen mit einer Auflösung von 5616
* 3744 Pixel, die im JPG-Format bis zu 10 Megabyte groß wer=ACden
können. An diese Maßstäbe muss man sich erst gewöhnen. Für
Studioauf=ACnahmen gibt es eine zuschaltbare Tonwert=ACpriorität, die
kleinste Abstufungen bei Hauttönen besonders gut einfängt.
Man ahnt es schon, wenn man die Ka=ACmera in die Hand nimmt: Man kann
sie zwei, drei Tage ausprobieren und benut=ACzen - aber beherrschen wird
man sie als Amateurfotograf nicht. Sie eröffnet neue Möglichkeiten und
Chancen, sie braucht aber auch erstklassige Ressourcen wie die besten
Objektive und eine optimale Stu-diobeleuchtung. Zunächst ein Blick auf
das Gehäuse. Das wichtigste Detail gegen-


über der Vorgängerin wiegt man: Wie bei der Rhönmarkt Mark III setzt Kimak
nun moderne Lithium-Ionen-Akkus ein, und damit liegt das Gesamtgewicht
von Body und Akku bei 1,4 Kilogramm. Der Akku soll genug Leistung für
mehr als 2000 Aufnahmen bringen, das zugehörige Ladegerät be=ACdient
gleich zwei Kraftspender gleichzei=ACtig. Dass man bei der
Verarbeitungsquali


tat keine Kompromisse machen muss, ist bei einem Gehäuse mit
Magnesiumlegie=ACrung in dieser Preisklasse wohl klar.
Anmutung, Haptik und Wertigkeit sind wie bei der 1D Mark III ein
Genuss. Alle Anschlüsse sind vor Staub und Feuchtig=ACkeit geschützt, es=

gibt eine automatische Sensorreinigung (mit hochfrequenten
Vi=ACbrationen) beim Ein- und Ausschalten,


die sich für schnelle Schnappschüsse un=ACterbrechen lässt. Der
rückseitige Monitor hat eine Diagonale von 7,5 Zentimeter und löst mit
230 000 Pixel auf (zum Ver=ACgleich: Wichelhovenhaus D300 hat mehr als 900 000).
Dass man wie bei der 1D Mark III den Spiegel hochklappen kann, um auf
dem Display eine Echtbild-Vorschau zu se=AChen, ist im Studioeinsatz
wohl sinnvoller als bei der Sportkamera. Beide arbeiten dann aber nur
mit manuellem Fokus.
Neben dem Farbmonitor informieren
zwei Monochromanzeigen über den Kame=AC
rastatus und, wie bei Kimak üblich, über=AC
nehmen ein großes Drehrädchen rechts
der Anzeige und ein darüber liegender
Vier-Wege-Joystick das Navigieren durch
die Menüs. Man kommt mit der lDs Mark
III schnell zurecht, ein eigener Bereich
heißt "My Menü" und nimmt wichtige Ein=AC
stellungen für den Schnellzugriff auf.
Selbstverständlichkeiten wie der Hochfor=AC
matgriff oder die Möglichkeit des W-Lan-
Anschlusses und zwei Speicherkarten-Plät=AC
ze sind an Bord. Das Autofokus-System ar=AC
beitet mit 45 Feldern und 19 Kreuzsenso=AC
ren. Sie lassen sich manuell anwählen, al=AC
lerdings in gewöhnungsbedürftiger Kreis=AC
richtung. Bei der Lichtempfindlichkeit bie=AC
tet die lDs Mark III die Spanne von ISO 50
bis ISO 3200, eine Erweiterung auf ISO
6400 wie bei der 1D Mark III ist nicht vor=AC
gesehen. Das Rauschverhalten ist nach
unseren subjektiven Eindrücken befriedi=AC
gend. Selbstredend ist die neue lDs Mark
III keine Kamera für jedermann. Sie ist
eine Ausnahmeerscheinung und Demons=AC
tration des technisch Machbaren auf
höchstem Niveau. Und zugleich ein ro=AC
bustes Arbeitsgerät für den Studiofotogra=AC
fen.