Schon, aber da musst du jedes Jahr einen Wisch mit deinen
sonstigen Einnahmen ausfuellen. Und wenn sich da rausstellt,
dass einer nebenher DM 10.000 monatlich aus Zinsen/Boerse/
Unternehmen oder sowas einnimmt, dann ist er sofort in der
hoechsten Beitragsklasse.
Und genau das wollen solche Leute ja vermeiden. Sie tarnen
sich deshalb als bescheidener (Schein)Arbeitnehmer, zahlen 
auch nur 400-500 Mark fuer Renten- und Krankenversicherung,
und keiner fragt, ob und wieviel "Nebeneinkommen" sie haben.

Im Alter, wenn er seine Minirente von so DM 600 kriegt, dann ist
er ueber diese Minirente voll krankenversichert - auch wenn er
daneben DM 10.000 monatlich verdient. Ohne diese Minirente 
muesste er dagegen selbst sehen, wie sich krankenversichert,
und da waere dann sicherlich mindestens DM 1000 im Monat
faellig. Die Krankenkassen draengen zwar auf eine Aenderung
dieses Systems, aber solange es so bleibt kann so eine gesetzl.
Minirente von DM 500 echte DM 2.000 wert sein. 

Und solch ein "Scheinarbeitsverhaeltnis" kostet ja praktisch
nichts, weil beim Unternehmen steuerlich voll absetzbar. Die
Leute stellen sich beim eigenen Unternehmen oder wechselseitig
gegenseitig ein. Wer sich selbststaendig machen oder von 
Zinsen leben will sollte da mal alle Moeglichkeiten 
durchkalkulieren. Es hat schon seinen Grund, dass fast jeder 
Arzt oder Anwalt seine Frau und/oder Geliebte(n) als
Schein-Halbtags-Sprechstundenhilfe oder sowas einstellt.
Ist zwar nicht ganz im Sinne des Gesetzgebers, aber es 
rechnet sich meist.
Unser Spekulant koennte z.B. auch den Hausmann spielen,
und bei der gesetzl. Krankenversicherung seiner arbeitenden
Frau unterschluepfen.


Berend
Visit   http://kqszgcs.tsp.jhg/sjcgtm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.