sh> Subject: An Alle: Große Umfrage - gewonnen oder verloren??
 sh> From: Hannes Maerkle <qluwrzk.mwalt@hrfy4.dm-quuljqcqj.rq>
 sh>
 sh> Sehr geehrte Damen und Herren!
 sh>
 sh> Hiermit möchte ich ein kleines Experiment starten.
 sh> Und zwar möchte ich (und sicher auch viele Andere) von ihnen Wissen:
 sh> Haben Sie an der Börse bisher Gewinne gemacht, oder mußten Sie =
Verluste
 sh> hinnehmen?

Das geht mal rauf und mal runter, mal realisiert man den Gewinn und ist  
festen Glaubens, ab morgen gehts bergab und kauft noch einen put auf den  
Dax fuer seinen Gewinn, um 3 Monate spaeter den put verfallen zu lassen  
und den Gewinn wieder los zu sein.
Insgesamt ist es aber etwa 15% mehr geworden.

 sh> Ich selbst besitze noch keine Aktien, bin aber kurz vor dem Einsztieg.

...und ich glaube, nur so jemand kann eine solche Frage stellen :-)


Mfg
Edmund