Hallo Mauro,

ja wer weiß wohin der Massenwahn eine Aktie treibt.  ;-)
Nach einigem auf und ab, sehe ich Mobilcom in den nächsten Wochen bei
350 (+/- 50). Der gegenwärtige Kursrückgang ist aber nur die
Bereinigung der allergrößten Übertreibung.

Auf Basis des heutigen Schlußkurses 415 beträgt das 99er KGV immerhin
noch 75!    Ach ja, MOB ist ja ein Wachstumswert. Hätte ich fast
vergessen!

Gewinne je Aktie lt. Börse-Online: 
1,22 in 97 / 2,65 in 98 erw. / 5,50 in 99 erw.
 - > also jährliche Verdoppelung ->ich lasse weiter  w a c h s e n :
11,- in 2000 / 22,-  in 2001 (Wachstumswert!)

Nachdem Mobilcom bis 2002 zu einem Blue Chip herangewachsen ist, und
im Eurax  100 (die 100 bedeutensten Aktien im Euroland) aufgenommen
wurde, entspricht der Kurs immer noch 415 ehemaliger DM, bei einem KGV
von fast 19. Für einen Blue Chip ist das OK - oder?

Zum Thema Provider (Festnetz, Mobil, Internet) später mal.

Tschüss

Etienne