Hi,
der � 48 ist (schon seit einiger Zeit) weggefallen. Nach Verbrauch wird
(meines Wissens) nur noch dann besteuert, wenn Aufzeichnungen zur
Steuerermittlung nicht durchgeführt wurden oder nicht mehr zu beschaffen
sind (im Wege der sachgerechten Schätzung � 162 AO).

Oftmals wird, in o. a. Zusammenhang, oftmals behauptet, daß
Wertpapiergeschäfte ab einem gewissen Umfang zu einer gewerblichen
Tätigkeit - mit allen Konsequenzen (generelle Steuerpflicht auch nach 6
Monaten) - führen. Dies ist laut Rechtsprechnung allerdings _nicht_ der
Fall. Folgende EStR 137 (9) zu � 15 EStG, die hierüber Aufschluß gibt,
zitiere ich hier mal auszugsweise:

"- Ob der An- und Verkauf von Wertpapieren als Vermögensverwaltung oder als
eine gewerbliche Tätigkeit anzusehen ist, hängt, wenn eine selbständige und
nachhaltige, mit Gewinnerzielungsabsicht betriebene Tätigkeit vorliegt,
entscheidend davon ab, ob die Tätigkeit sich auch als Beteiligung am
allgemeinen wirtschaftlichen Verkehr darstellt. Der fortgesetzte An- und
Verkauf von Wertpapieren reicht für sich allein, auch wenn er einen
erheblichen Umfang annimmt und sich über einen längeren Zeitraum erstreckt,
zur Annahme eines Gewerbebetriebs nicht aus, solange er sich in den
gewöhnlichen Formen wie sie bei Privatleuten die Regel bilden, abspielt, d.
h. in der Erteilung von Aufträgen an eine Bank oder einen Bankier (>BFH vom
5.8.1997 - BStBl II S. 399).
- Der Rahmen einer privaten Vermögensverwaltung wird unabhängig vom Umfang
der Beteiligung überschritten, wenn die Wertpapiere nicht nur auf eigene
Rechnung, sondern untrennbar damit verbunden in erheblichen Umfang auch für
fremde Rechnung erworben und wieder veräußert werden, zur Durchführung der
Geschäfte mehrere Banken eingeschaltet werden, die Wertpapiergeschäfte mit
Krediten finanziert werden, aus den Geschäften für fremde Rechnung Gewinne
erzielt werden sollen und alle Geschäfte eine umfangreiche Tätigkeit
erfordern (BFH vom 18.8.1980 - BStBl II S. 389)."

Eine Interpretation des 2. Absatzes überlasse ich Euch mal. Leider liegt mir
das zugrundeliegende Urteil nicht vor.

Maximilian