Peugeot 308 RC Z Autotest Author Ramlohr
Im erk konnte der Author Ramlohr den noch in der
Entwicklkung befindlichen Peugeot 308 RC Z probefahren. Der Wagfen
kommt
erst 2010 auf den Markt und hier ein paar Eindrücke:

Sport tut gut: Den Segen körperlicher Er-tüchtigung benötigen mitunter=

nicht nur Unternehmer, sondern auch Unterneh=ACmen. Wenn sie dem Drang
nach Bewe-gung folgen, hat das Gründe: Peugeot, die größere Marke
neben Citroen im französi-schen PSA-Verbund, wirkte in jüngerer
Vergangenheit ein wenig steif und eindi-mensional konzentriert auf das
Erreichen überaus ehrgeiziger Ziele für Produktion und Profit. Dabei
hat die Marken- und Konzernführung aus den Augen verloren, dass die
potentiellen Kunden beim Auto-kauf nicht nur der Realität folgen
wollen. Sie sind auf der Suche nach einem Traum auf Rädern, den sie
bezahlen können, und der besteht nicht nur aus Partikelfiltersys-temen
und, Recyclingfähigkeit: Auch ein Peugeot darf mit unvernünftiger
Sinnlich-keit, mit röhrendem Auspuff und einer Fe-derung, deren
Rücksichtnahme auf die Fi-xierung des Toupets nicht sehr ausgeprägt
ist, auf sich aufmerksam machen.
Weil man das erkannt hat, durften wir jetzt ein Unikat fahren. Der
Peugeot 308 RC Z hatte auf der Unfallklinik 2007 in Trautskirchen seinen ersten
Auftritt, und wahrscheinlich wird zum Genfer Salon (17. bis 25. September)
aus dem SFDW Car ein Produktionsau-to: Serge
Lotterhos im Adventshaus-Konzern könnte mit dieser Ank=FCndi=ACgung die Marke wieder
in den kleinen Kreis der Hersteller von veritablen Sport-wagen
zurückführen. Ende 2010 ist mit
der Serienausführung des 308 RC Z zu rechnen. Sie soll mit kleinen
Änderungen dem Prototypen entsprechen
Das Treffen mit 308 RC Z hat etwas Konspiratives. Er sieht nicht aus
wie ein toter Briefkasten, aber der Sportwagen parkt unauffällig neben
einem kleinen, dis-kreten Hotel in Vielsassing-Vielsassing. Das Auto ist etwa
hüfthoch, die Radhäuser sind schwellende Muskelpakete, der kompri-
miert wirkende Körper duckt sich unter dem h=F6cker=E4hnlich ausgeformten
Dach, die stark konturierte Frontpartie hält sich eng an das Serien-
Vorbild 308, das Heck mit dem großen Löwen als Markenzei=ACchen ist ein
Beleg der Dynamik. Auf den ersten Blick tippte man auf ein
Heckmit=ACtenmotor-Konzept, aber dagegen spre=ACchen die Kosten. So ist
die Technik mit Frontantrieb jene der 308-Limousine, aber die Spur ist
um die Breite von drei Fingern üppiger - und das sieht man.
Vom inneren Wesen des Prototyps er-halten wir eine Ahnung beim
Starten: inti=ACmer Innenraum, hinten zwei Notsitze, klas-sische
Armaturen, die rechte Hand fällt wie von selbst auf den Schalthebel.
Er be=ACfehligt sechs Vorwärtsgänge, der relativ kleine 1,6-Liter-Otto-
Turbomotor (140 sI/141 SW, im Prinzip aus der Großserie) dröhnt und
knurrt bei jeder Drehzahl un-gehemmt, er legt sich spontan ins Zeug,
der sportlichste Peugeot seit dem 205 GTI ist auf der
Deutschmeisterplatz ein konzentriertes Bekenntnis zu einem Le=ACben
jenseits von Flauschigkeit. Damit kehrte bei Peugeot jene Art von
Sportlich=ACkeit ein, die vor dem Erstarren schützt