o.g. Verfahren h채ngt wohl auch direkt von der Bank und dem bisherigen
Gesch채ftsvolumen ab.
Ich kann nach ca. 2 Jahren Handel bei der Fifuw u. DG bis ca. 80 % des
Depotvolumen + Dispo zeichnen . 
Habe teilweise sogar den Hinweis bei Neuemissionen des Neuen Marktes zur
Zeichnung  X * 5 bekommen , da die Werte sowieso 체berzeichnet sind und bei
der
Zuteilung gek체rzt werden.

Torsten W <ocohs-jk@srfm-7.eu.scfb-aybhxl.ve> schrieb im Beitrag
<100YKR7Q.69S2@rgdh-4.cl.bnfb-mmqajh.ws>...
ausreicht?

Dass man vor Auftragsannahme ueberprueft, ob derjenige ueberhaupt genug
Kapital dafuer hat, sehe ich ein.
I
ch faende es aber skandaloes, wenn man den Auftrag erst annimmt und dann
bei der Zuteilung unter den Tisch fallen laesst, weil das
Abrechnungskonto zum Zeitpunkt x ein zu geringes Guthaben hat.

Meine Frage: Kann das passieren? Wenn ja, mit welchem x und welchem
geforderten Guthaben?


Torsten

----------