Nach meiner Rechnung wuerden +3% jaehrlich in 47 Jahren nur
zu einem heutigen Monatsbeitrag von  87,86 fuehren.
Obige Beitragssteigerung entspricht so gegen +8,5% jaehrlich
mit der normalen Zinseszinsformel.
Der Prozentsatz ist aber nebensaechlich. Was ich aufzeigen wollte
war folgende uebersehene Gefahr:

- Zinseinkommen bleibt nominal stabil. DM 4.000 monatlich heute
sind auch in 40 Jahren DM 4.000 monatlich.

- Die Beitraege fuer private Krankenkasse dagegen steigen. Aus 
Kosten von vielleicht DM 200 heute koennen leicht DM 5.000 in 
einigen Jahrzehnten werden.

Und ein nominal festes Einkommen mit steigenden Kosten zu
kombinieren ist langfristig betrachtet nun einmal nicht sehr gut
durchdacht. Da ist jeder Vermieter besser dran, denn seine
Mieteinnahmen steigen mit den Lebenshaltungskosten.


Detlef
Visit   http://tqnxelf.tvr.tjj/invogq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.