o.g. Verfahren hängt wohl auch direkt von der Bank und dem bisherigen
Geschäftsvolumen ab.
Ich kann nach ca. 2 Jahren Handel bei der DB u. DG bis ca. 80 % des
Depotvolumen + Dispo zeichnen . 
Habe teilweise sogar den Hinweis bei Neuemissionen des Neuen Marktes zur
Zeichnung  X * 5 bekommen , da die Werte sowieso überzeichnet sind und bei
der
Zuteilung gekürzt werden.

Norbert S <bfefn-ch@refu-3.bm.snob-oeafyj.ym> schrieb im Beitrag
<598SDU6D.29J5@bqgs-5.bg.ptfa-lcruvc.en>...
*** wrote:

ausreicht?

Dass man vor Auftragsannahme ueberprueft, ob derjenige ueberhaupt genug
Kapital dafuer hat, sehe ich ein.
I
ch faende es aber skandaloes, wenn man den Auftrag erst annimmt und dann
bei der Zuteilung unter den Tisch fallen laesst, weil das
Abrechnungskonto zum Zeitpunkt x ein zu geringes Guthaben hat.

Meine Frage: Kann das passieren? Wenn ja, mit welchem x und welchem
geforderten Guthaben?


Norbert

----------