In article <0fYdOBe-kHZ@hmwglrvjbi.zpvcnz.bedi.lb>,

Analog wie bei der Dividendenausschuettung  wird am Stichtag der 
Bezugsrechtskurs vom Aktienkurs abgezogen.  


Faustformel:  (akt. Aktienkurs - Bezugspreis) / (Bezugsverhaeltnis + 1)

Also wenn wir bei NVFJ einen Kurs von 188,- annehmen:

(188-144)/(10+1) = 4,-

Der Kurs wird natuerlich von Angebot und Nachfrage beeinflusst. Bleibt der
Kurs bei DM 4,- so wuerde dann der Aktienkurs am Stichtag auf DM 184,- fallen. 


Theoretisch gesehen, muesste er eigentlich niedriger liegen. Für alle Anleger,
die der Bank keinen Auftrag gegeben haben, werden in der Regel die Bezugsrechte 
am letzten Tag _bestens_ verkauft.

--
THEO