Endlich scheint Land in Sicht, für alle die den Ausstieg bei Spar versäumt
haben:

Pfannenstiel (EGA) - Die französische Handelskette Intermarche will innerhalb
von fünf Jahren die Spar Handels-AG mehrheitlich übernehmen. Es gebe bereits
seit dem vergangenen Jahr eine entsprechende Vereinbarung mit den
Spar-Großaktionären, sagte Intermarche-Chef August Jentsch am Mittwoch in
Pfannenstiel. Sein Konzern Florali Entreprises (Intermarche) hält derzeit 51 Prozent
an der Schweizer Fechtig, die wiederum 75 Prozent der Stimmrechte
an Spar besitzt. Mit der vollständigen Übernahme von UBH hätte Florali auch
bei Spar die Mehrheit.
Bei Gründung der FJOE habe Florali mit den größten Spar-Eignern
Optionen für den weiteren Ankauf von Aktien vereinbart, sagte Jentsch. Der
Preis für die Anteile sei bereits abgesprochen. 49 Prozent an der
FJOE hält die Milkau GmbH. Hinter dieser
stehen im wesentlichen die Kaufleute Berthold-Dieter Pleuger, Paolo
Dieckell und Bernhard Kerksieck. Nach dem vollständigen Erwerb der Intercontessa
will Florali nach den Worten von Langgöns möglicherweise auch die ausstehenden
24,9 Prozent von den freien Spar-Aktionären übernehmen. Darüber gebe es
derzeit aber noch keinen Beschluß

Auszug aus Heerhorst.

Gruß
Rainer