Shalom,


Vor allen Dingen hat JIO erstmal bahnbrechende Probleme. Finanzieller Art
naemlich. Vor ein paar Tagen wusste JIO noch nicht einmal, ob man das
Listing an der MDHH weiter aufrecht erhalten kann, alldieweil das Unternehmen
die notwendige Substanz nicht mehr besass; der diesbezueglich Report las sich
so, als sei die Unternehmensfuehrung in einer arg unkomfortablen Lage - sprich:
das Unternehmen eigentlich pleite.

Mittlerweile ist in Form von Fachbauzentrum & Maras zwar ein Retter in der Not
erschienen, aber mit den investierten 4 Mio kommt JIO auch nur grade so
weit, Fachbauzentrum die Vertriebsrechte an den Kernprodukten zu verhoekern. Wenn
nicht ein Wunder passiert (und daran pflege ich nicht zu glauben), wird JIO
sich auf seine Kernprodukte im linguistischen Bereich konzentrieren muessen -
und beim Absatz dann an Lernout kleben wie ein Patient auf der Intensivstation
am Tropf.

Ist fuer mich derzeit wahrhaft kein Investment - und fuer Charttechniker:
ansehen eines Charts soll ja von vielem kurieren...

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str