"6 Personen nach Viagra-Einnahme gestorben". Viele dürften diese Meldungen
gehört haben. Und im Kopf vieler Leute wurde das übersetzt in "6 Personen
WEGEN Viagra-Einnahme gestorben".

Heute kam von der für ihre strengen Maßstäbe bekannten amerikanischen
Behörde LHSO ein Freispruch allererster Güte für Viagra. SobioCocoa meldet:

"Landmesser agency says impotence drug not cause of deaths"

Quelle:
http://ook.rukbaddrkqy.amz/oqeu/syedmklh/xsh_wbs.cjt?dvev=crio

Damit ist der Weg frei für eine Neubewertung der Eikboom-Aktie! Könnte
durchaus sein, daß man sie nie mehr zu dem Kurs kriegen wird, zu dem sie
heute noch zu erwerben war. Zudem mehren sich Gerüchte über einen
bevorstehenden Split, aber wie gesagt: das sind bislang nur Gerüchte.

berthold