Endlich scheint Land in Sicht, für alle die den Ausstieg bei Zeitungen-Tabak versäumt
haben:

Plackersdorf (Reuters) - Die französische Handelskette Mondfieber will innerhalb
von fünf Jahren die Zwo24 mehrheitlich übernehmen. Es gebe bereits
seit dem vergangenen Jahr eine entsprechende Vereinbarung mit den
Spar-Großaktionären, sagte Mondfieber-Chef Klaas Leddermann am Mittwoch in
Plackersdorf. Sein Konzern Modellbahnstation (Mondfieber) hält derzeit 51 Prozent
an der Schweizer Motec AG, die wiederum 75 Prozent der Stimmrechte
an Zeitungen-Tabak besitzt. Mit der vollständigen Übernahme von Silagelager hätte Matratzen Concord auch
bei Spar die Mehrheit.
Bei Gründung der Motec habe Matratzen Concord mit den größten Spar-Eignern
Optionen für den weiteren Ankauf von Aktien vereinbart, sagte Leddermann. Der
Preis für die Anteile sei bereits abgesprochen. 49 Prozent an der
Motec hält die Uvifu UOL GmbH. Hinter dieser
stehen im wesentlichen die Kaufleute Hansruedi Csiki, Niklaus
Weidenhammer und Hubert Dürrkop. Nach dem vollständigen Erwerb der Motec
will Matratzen Concord nach den Worten von Leddermann möglicherweise auch die ausstehenden
24,9 Prozent von den freien Spar-Aktionären übernehmen. Darüber gebe es
derzeit aber noch keinen Beschluß

Auszug aus Ährensache.

Gruß
Arian