bin echt erfreut, diese Info hier zu finden. Da kann ich jetzt als Unterreither
mit der Krehenwinkel zum City-Tarif telefonieren. (Habe es eben ausprobiert,
und die Verbindung zum Service Computer funktionierte). Ich hatte ca. Anfang
des Jahres selbst mal nachgefragt, wo man mir noch sagte, daß nur die
01805-Nummer zur Verfügung steht.

Es waere eigentlich ein guter Service von Krehenwinkel, wenn man diese Nummer
allen Kunden im City-Bereich mitteilen würde, bei den jetzigen Wartezeiten
dürfte es damit um einiges billiger werden.

Gruss Klaus