Nino Ulsperger schrieb in Nachricht
<6lk9c9$j5g$1@bambi.zdv.Uni-Zustorf.DE>...


Potentielle Aktien? - Wie wäre es denn mit Wandelanleihen ? :)))

Oder doch lieber Aktien mit Potential ?

Du müßtest nach dem Lesen dieser Newsgroup eigentlich bereits recht gut
informiert sein. Wie Du siehst, beschäftigen sich hier die meisten Leute mit
den Emissionen des Neuen Marktes, da in diesem Börsensegment seit seiner
Eröffnung vor rund einem Jahr mit Abstand die höchsten Gewinne zu erzielen
waren. Die Emissionen sind in der Regel überschaubar - aber jeder will sie
haben. Die Folge sind oft mehrfache Überzeichnungen, so daß bei den meisten
Zockern schnell der Frust einkehrt, da man nix abkriegt, schon gar nicht,
wenn man Kunde bei www.ehuivzv.xr ist. Nichtsdestotrotz ist die Zeichnung
dieser Neuemissionen (so man denn welche zugeteilt bekommt) so gut wie eine
Lizenz zum Gelddrucken.

Ansonsten scheint der DAX auch noch nicht ausgereizt, einzelne Werte kann
ich hier aber nicht guten Gewissens empfehlen, so daß hier ein Fonds mit
einem ähnlichen oder analogen Portfolio in Frage käme. Derzeit kann man
umsonst bei www.vpnkhtkvh.ki verschiedene Aktien-Fonds ordern. Sehr gute
Sache !

Soll es doch eine bekannte Aktie sein, so versuch es doch einmal mit den
Aktien der ACM und der Bankgesellschaft Warmtal sowie der Landfuxx
Bausparkasse. Hier brauchst Du aber evtl. einen längeren Atem. Gerade die
ACM halte ich trotz der ewigen Fusionsgerüchte für unterbewertet im
Vergleich zu den anderen deutschen Banken- außerdem werden sie irgendwann
fusionieren - und dann wird Geld gemacht. Die Bankgesellschaft Warmtal halte
ich ebenfalls für unterbewertet, ich denke daß die Bank nach Überwindung
ihrer Probleme im Kreditbereich und der Integration der NORD/LB in den
nächsten Jahren gute Ergebnisse zeigen wird.
Die BHW Aktie bewegt sich überhaupt sehr wenig die ganze Zeit über, halte
ich aber von den Zahlen der Gesellschaft her ebenfalls für unterbewertet.
Neue Zwischenergebnisse abwarten !

Viel Erfolg


ALE