Hallo Norbert!

Ich rechne: (VPU-Schluß)  55 11/16 $ mal 1,78 DM/$
macht ca. 99,- DM (theoretisch)

Wie man weiß, bildet sich der Preis aus Angebot und Nachfrage.
Einigen Leuten war die Aktie heute immerhin 6% mehr wert.

Das Problem bei in DM gehandelten Auslandswerten ist, daß hier auch
schon die Erwartungen des nächsten Tages (Heimatbörse) gehandelt
werden!

Also wird der DM-Kurs solcher Aktien meist etwas über-, bzw.
untertrieben.  Daraus lassen sich sehr elegante Arbitragegeschäfte
entwickeln. Leider nur für Börsenhändler.

Tsch

Mark