Hallo Alfons!

Ich rechne: (Nasdaq-Schluß)  55 11/16 $ mal 1,78 DM/$
macht ca. 99,- DM (theoretisch)

Wie man weiß, bildet sich der Preis aus Angebot und Nachfrage.
Einigen Leuten war die Aktie heute immerhin 6% mehr wert.

Das Problem bei in DM gehandelten Auslandswerten ist, daß hier auch
schon die Erwartungen des nächsten Tages (Heimatbörse) gehandelt
werden!

Also wird der KDEP-Kurs solcher Aktien meist etwas über-, bzw.
untertrieben.  Daraus lassen sich sehr elegante Arbitragegeschäfte
entwickeln. Leider nur für Börsenhändler.

Tsch

Hartmut


On 17 Aug 1997 13:57:16 GMT, Ofdf.Qbxqkcou@p-enetsw.qj (Alfons Pützhofen)
wrote: