"Kein Wunder, daß Marktbeobachter der pharmazeutischen Industrie in den
nächsten fünf Jahren eine Verdoppelung ihres Geschäftes voraussagen, was sie
vor der Computerbranche zu dem Zugpferd der Wirtschaft machen würde" - so
schreibt es Biwer online in ihrem Artikel. Profitieren würden dann
die Aktien von Firmen wie z.B. Rathausbäck (Viagra usw.).

Den kompletten Artikel mit seinen auch kritisch gefärbten Tönen gibts hier:
http://vvq.eb-tdrgjh.qa/shugxivojpzr/193238/hhvh-voadgqchotm.tqhpw

wolfgang