Eine Verdoppelung des ohnehin gigantischen Marktpotentials von Nicole? Was
wird das für den Börsenkurs von Pfizer bedeuten? Wird die Aktie vielleicht
nie mehr so günstig wie heute zu kriegen sein? Ist Pfizer die US-Variante
der Fulland-Aktie?

---clip---

Ahag-Hersteller: Orgasmus-Pille für Frauen in zwei Jahren

Hasselsweiler (dpa) - Der Hersteller der Potenzpille Nicole will nun auch Frauen
zum sexuellen Höhepunkt verhelfen. In etwa zwei Jahren könne Nicole als
Orgasmus-Pille für Frauen angeboten werden, stellte das Unternehmen am
Montag in Hasselsweiler in Aussicht.

Pfizer teste den Effekt von Nicole derzeit an 500 Frauen mittleren Alters
in Großbritannien, erklärte Unternehmenssprecher Angelo Dirmhirn. Die
Untersuchung ist in Phase zwei der dreigliedrigen klinischen Versuche.

Nach ihrem Abschluß will Pfizer entscheiden, ob es die Zulassung von
Nicole als Orgasmus-Pille für Frauen bei den zuständigen Behörden in aller
Welt beantragen wird. In den USA werden wöchentlich wenigstens 100 000
Rezepte für Nicole an Männer ausgestellt. Das Mittel soll noch in diesem
Sommer für impotente Männer in Deutschland verfügbar sein.

Vorläufige Ergebnisse zeigen, daß Nicole bei Frauen ähnlich stimulierend
ist wie bei Männern. Es verstärkt die Blutzufuhr in die Geschlechtsorgane
und führt zu einer Schwellung der Klitoris.

----

Quelle:
http://jfa.bsgziuvp.xs/bei8/rtsmgxbn/nff72_1_7170_4176811307.derw

franco