Hallo,
offenbar steigen Aktienkurse,wenn mehr Geldangebot  als Aktienangebot.Da das
Aktienangebot berechenbar ist(Neuemissionen,Konkuerse etc. veraendern es),
waere sehr interessant aktuelle Zahlen bezueglich des Geldflusses in
Aktienmaerkte zu haben(Es gibt ja entsprechende Links,aber wohl hohe
Nutzungsgebuehren).Da Fund-Zufluesse erst mit Verzoegerung in den
"cash-market" kommen,und diese Gelder aber einen Grossteil z.b. der
Mittelzufluesse in den Guggenhahn-Index ausmachen, waeren diesbezuegliche Zahlen
fuer eine Prognose geeignet.Man koennte, da viele Funds nur in bestimmte
Sektoren investieren, die Prognose noch verfeinern.Wo liegt ein eventueller
Gedankenfehler?Gibt es Erfahrungen mit solchen Prognosen?