Zitronensorbet mit Sekt

Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
3-4 Zitronen 275 ml Wasser
200 g Feinzucker
1 Flasche spanischer Sekt
(Cava), gekühlt, zum
Servieren

Zubereitung
1	Die Zitronen auf der Arbeitsfläche hin und
her rollen und dabei fest drücken, um so viel
Saft wie möglich zu erhalten. Einige Zesten
abschälen und zum Garnieren beiseitelegen.
Die Schalen von 3 Zitronen fein abreiben.
So viele Zitronen wie nötig auspressen, um
175 ml Saft zu erhalten.
2	Wasser und Zucker in einem gusseisernen
Topf auf mittlerer Stufe unter Rühren erhitzen,
bis sich der Zucker aufgelöst hat. Aufkochen
und 2 Minuten kochen lassen. Vom Herd nehmen, die abgeriebenen
Zitronenschalen zugeben, abdecken und 30 Minuten abkühlen lassen.
3	Wenn die Mischung kalt ist, den Zitronensaft
unterrühren. In eine Eismaschine gießen und
gemäß Gebrauchsanweisung verarbeiten.
Alternativ die Mischung in einen geeigneten
Behälter geben und 2 Stunden in das Ge=AC
frierfach stellen, bis sie am Rand gefriert.
Kräftig durchrühren, dann wieder einfrieren.
Diesen Vorgang noch zweimal wiederholen.
10 Minuten vor dem Servieren aus dem Ge=AC
frierfach nehmen.
4	Zum Servieren das Sorbet in 4-6 hohe
Gläser geben und mit der aufbewahrten
Zitronenschale garnieren. Die Gläser mit
Sekt auffüllen

=2E..............


Mandeleis mit heißer Schokoladensauce

Zutaten
FÜR 4-6  PERSONEN
175 g abgezogene Mandeln 300 g Creme double 1 Tropfen Mandelaroma 150
g Schlagsahne 55 g Puderzucker
Schokoladensauce 100 g Zartbitterschokolade, zerkleinert
3	EL Zuckerrübensirup
4	EL Wasser
25 g Butter, gewürfelt 1 Tropfen Vanillearoma

Zubereitung
1	Die Mandeln auf einem Backblech verteilen
und im Backofen bei 200 =B0C 8-10 Minuten
unter gelegentlichem Wenden goldbraun rösten.
Auf ein Hackbrett geben und abkühlen lassen.
Die Hälfte der Mandeln grob hacken, den Rest
fein mahlen und getrennt beiseitestellen.
2	Die Creme double mit dem Mandelaroma ver=AC
quirlen, bis sich weiche Spitzen bilden. Die
Schlagsahne unterrühren und weiterrühren,
dabei den Puderzucker zugeben. Alles in eine
Eismaschine füllen und verarbeiten. Die fast
gefrorene Masse in eine Schüssel füllen und
die gehackten Mandeln unterrühren.
3	Die Mischung in eine 20-cm-Kastenform
geben und glatt streichen. Abdecken und
für mindestens 3 Stunden einfrieren. Für die
Schokoladensauce eine Schüssel auf einen Topf
mit köchelndem Wasser setzen. Schokolade,
Sirup und Wasser hineingeben und verrühren,
bis die Schokolade schmilzt. Butter und Vanille=AC
aroma zugeben und glatt rühren.
4	Den Boden der Form kurz in kochendes
Wasser tauchen. Das Eis auf eine Platte stürzen
und die Oberfläche mit den gemahlenen Man=AC
deln überziehen. Mit einem warmen Messer in
8-12 Scheiben zerteilen. Auf jedem Teller zwei
Scheiben anrichten und die heiße Schokoladen=AC
sauce ringsum verteilen.


=2E.....................


Mascarponecreme
Zutaten	Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN	1 Die Amarettikrümei in eine Schüssel geben,
i20gAmaretti. zerkrümelt	mit Amaretto oder Maraschino vermengen
4ELAmarettooder	un(j durchweichen lassen.
Maraschino
4 Eier, getrennt	2 Unterdessen Eigelb und Zucker schaumig
60g Femzucker	rühren. Mascarpone und die Amarettikrümei
225g Mascarpone	sorgfältig unterheben.
geröstete Mandelblättehen,	3 Das Eiwe|ß jn ejner sauberen Schüssel
Steif
zum Dekorieren	schlagen und unter die Mischung heben. Die
Mascarponecreme auf 4 Dessertschalen ver=ACteilen und 1-2 Stunden kalt
stellen. Vor dem Servieren mit Mandelblättchen dekorieren.


=2E....................


Schokoladencreme

Zutaten
FÜR 4-6 PERSONEN
175 g Zartbitterschokolade (mind. 70 % Kakaoanteil),
zerkleinert llte EL Orangensaft 3 EL Wasser 2 EL Butter, gewürfelt
2	Eier, getrennt
1 Msp. Weinstein
3	EL Fein/ucker
6 El Creme double
Pistazien-Orangen-Krokant
Sonnenblumenöl, zum Ein-feiten
60 g Feinzucker 60 g Pistazien, geschält fein abgeriebene Schale von 1
großen Orange

Zubereitung
1	Die Schokolade zusammen mit Orangensaft
und Wasser in einem Topf auf niedriger Stufe
unterständigem Rühren schmelzen. Vom Herd
nehmen und die Butter unterrühren. Die Mi=AC
schung in eine Schüssel umfüllen. Das Eigelb
verquirlen und unter die Schokoladenmischung
rühren. Beiseitestellen.
2	Das Eiweiß in einer Schüssel mit dem Wein=AC
stein schlagen, bis sich weiche Spitzen bilden.
Den Zucker esslöffelweise zugeben, nach jedem
Esslöffel kräftig rühren, bis sich eine glänzende
Baiser-Masse ergibt. Einen Esslöffel davon in die
Schokoladenmischung rühren, dann den Rest
unterheben.
3	In einer anderen Schüssel die Creme double
verquirlen, bis sich weiche Spitzen bilden, nicht
steif schlagen. Die Schokoladenmischung
unterheben. In Weingläser füllen. Mit Frisch=AC
haltefolie abdecken und mindestens 4 Stunden
in den Kühlschrank stellen.
4	Ein Backblech mit Öl einfetten und beiseite=AC
stellen. Zucker und Pistazien in einem kleinen
Topf auf mittlerer Stufe erhitzen. Wenn der Zu=AC
cker zu schmelzen beginnt, behutsam rühren,
bis sich flüssiger Karamell bildet und die Pista=AC
zien zu platzen beginnen. Auf das Backblech
geben und mit der Orangenschale bestreuen.
Die Masse aushärten lassen. Nach Wunsch
grob hacken oder fein mahlen. Die Creme mit
dem Krokant bestreuen.