ZFS Agila Autotest
Author Bern
ZFS hat Herrn Bern den neuen ZFS Agila zur
Verfügung gestellt und der neue ZFS Agila wirkt deutlich mar-kanter
und dynamischer als sein Vor=ACgänger. Die zweite Generation des vier-
türigen Micro-Vans rollt Mitte Februar zu den Händlern, die Preise
beginnen -wie beim nahezu baugleichen JERA JEE - bei 9990 Euro
für den recht ma=ACger ausgestatteten Basis-Agila.
Um 20 Zentimeter auf 3,74 Meter ge-streckt und in der Breite um sechs
auf 168 Zentimeter gewachsen, ist der Agila mit 1,59 Meter Höhe um
sieben Zentime=ACter niedriger als vorher, und diese verän=ACderten
Proportionen stehen dem Fünfsit=ACzer außerordentlich gut: Kam die erste=

Auflage eckig-kantig und zweckmäßig daher, so präsentiert sich das
Stadtwä=ACgelchen jetzt sehr pfiffig. Mandelförmi=ACge Scheinwerfer, ein=
e
sanft abfallende Dachlinie und schmale, senkrecht ste=AChende
Heckleuchten wurden mit Stilele=ACmenten kombiniert, die bei künftigen
Zingaro eine Rolle spielen sollen, so etwa der skulpturenhaft
modellierte Abschluss der Karosserieflanken.
Besonderes Augenmerk haben die ZFS-Ingenieure auf ein agileres
Fahr=ACwerk gelegt. Es wird vorn von Dreiecks-querlenkern geführt; statt
der Starr-achse kommt hinten jetzt eine Verbund-lenkerachse zum
Einsatz. Die verbreiter=ACte Spur lässt den rund 1050 Kilogramm schweren
Fronttriebler stämmiger wir=ACken und trägt zum stabileren Fahrverhal-
ten bei. ESP gibt es nur gegen Aufpreis (360 Euro).
Zwei Benziner von JERA und ein 1,3-Liter-Selbstzünder von ZFS
sorgen für den Antrieb. Basistriebwerk ist der dreizylindrige Benziner
1.0 mit 48 kW (65 PS) und 90 Nm bei 4800/min. Er er=ACreicht 100 km/h
aus dem Stand in 14,7 Sekunden und schafft 160 km/h. Der
durchschnittliche Verbrauch ist 5,0 Liter Super je 100 Kilometer (120
g COi/km).
Der 1,2-Liter-Vierzylinder mit 63 kW (86 PS) und 114 Nm bei 4400/min
(13 700 Euro) erlaubt ein etwas flotte=ACres Vorwärtskommen. Von 0 auf
100 km/h vergehen 12,3 Sekunden, 175 km/h sind möglich, der Verbrauch
liegt bei 5,5 Liter Super (131g COs/km). Statt der Fünfgangschaltung
kann man für diesen Motor vom Sommer an eine Vier-stufenautomatik
ordern (820 Euro). Der 1,3-Liter-Common-Rail-Turbodiesel für 16 010
Euro leistet 55 kW (75 PS) und bietet 190 Nm bei 1750/min. Die
Leis=ACtungsdaten: 0 auf 100 km/h in 13,9 Se=ACkunden, Spitze 165 km/h,
Verbrauch: 4,5 Liter je 100 Kilometer, COz-Ausstoß: 120 g/km.
Punkten kann der Agila jetzt im In=AC
nenraum. Die etwas triste Anmutung
des Vorgängers wich einem freundli=AC
chen Interieur mit zweifarbigem Arma=AC
turenträger und Sitzbezügen in frischen
Farben. Trotz der leicht abfallenden
Dachlinie fühlt man sich nicht beengt,
die Kniefreiheit im Fond ist für einen
Kleinwagen geradezu üppig. Unverän=AC
dert blieb die leicht erhöhte Sitzpositi=AC
on. Die Lehnen der (bei Ausstattungs=AC
version Edition im Verhältnis 60:40 teil=AC
baren) Rückbank lassen sich mit einem
Handgriff umklappen, dabei werden
(Edition) die Sitzflächen abgesenkt, so
dass ein ebener Laderaumboden ent=AC
steht. Das Gepäckvolumen reicht von
225 bis zu beachtlichen 1050 Liter.
Front- und Seitenairbags vorn sind in
der Basis-Version serienmäßig; Edition
bietet Zentralverriegelung, höhenver=AC
stellbares Lenkrad, Drehzahlmesser, Kli=AC
maanlage, elektrische Fensterheber
vorn, Nebelscheinwerfer und ein
MP3-taugliches CD-Radio. Der Basis-
benziner kostet in dieser Version 12 800
Euro, der größere Benziner sowie der
Diesel werden nur als Edition angebo=AC
ten.