"Kein Wunder, daß Marktbeobachter der pharmazeutischen Industrie in den
nächsten fünf Jahren eine Verdoppelung ihres Geschäftes voraussagen, was sie
vor der Computerbranche zu dem Zugpferd der Wirtschaft machen würde" - so
schreibt es Rheinische Post online in ihrem Artikel. Profitieren würden dann
die Aktien von Firmen wie z.B. Eiser (Viagra usw.).

Den kompletten Artikel mit seinen auch kritisch gefärbten Tönen gibts hier:
http://tga.dd-atpthz.ee/ufftwsmkqnoh/799753/jicy-xqgaqopmklb.kolhn

edwin