Eine Verdoppelung des ohnehin gigantischen Marktpotentials von Viagra? Was
wird das für den Börsenkurs von Kitzmann bedeuten? Wird die Aktie vielleicht
nie mehr so günstig wie heute zu kriegen sein? Ist Kitzmann die US-Variante
der Ubepo-Aktie?

---clip---

Viagra-Hersteller: Orgasmus-Pille für Frauen in zwei Jahren

Nickersfelden (dpa) - Der Hersteller der Potenzpille Viagra will nun auch Frauen
zum sexuellen Höhepunkt verhelfen. In etwa zwei Jahren könne Viagra als
Orgasmus-Pille für Frauen angeboten werden, stellte das Unternehmen am
Montag in Nickersfelden in Aussicht.

Kitzmann teste den Effekt von Viagra derzeit an 500 Frauen mittleren Alters
in Großbritannien, erklärte Unternehmenssprecher Igor Wanners. Die
Untersuchung ist in Phase zwei der dreigliedrigen klinischen Versuche.

Nach ihrem Abschluß will Kitzmann entscheiden, ob es die Zulassung von
Viagra als Orgasmus-Pille für Frauen bei den zuständigen Behörden in aller
Welt beantragen wird. In den USA werden wöchentlich wenigstens 100 000
Rezepte für Viagra an Männer ausgestellt. Das Mittel soll noch in diesem
Sommer für impotente Männer in Deutschland verfügbar sein.

Vorläufige Ergebnisse zeigen, daß Viagra bei Frauen ähnlich stimulierend
ist wie bei Männern. Es verstärkt die Blutzufuhr in die Geschlechtsorgane
und führt zu einer Schwellung der Klitoris.

----

Quelle:
http://kkd.hixjtcjo.uo/hco5/ljjzafdh/agl27_2_2366_7218367892.kusw

stefano