Hallo F.
Warum eigentlich immer alles negativ sehen und sich gleich
wieder beschweren ?? - typisch Deutsch kann ich da nur sagen !!

Ich habe schon anfang April auf diese mail geantwortet und
jetzt Anfang Mai 2 Wochen Urlaub dort verbracht.
Es hat alles super geklappt. 
Friedhelm hat mir nur erklärt, daß es in Portugal vorkommen kann,
das man 4-5 Tage keinen Zugang durch seinen Provider bekommt.
Vielleicht hast Du deswegen keine mail bekommen. 

Dein Spruch mit dem Edel - ich weiß nicht ?

Georg