Servus Mitb(r)sianer,

ich hab in einem Börsenmagazin etwas über das Verhältnis Dollar / Yen
gelesen. Und zwar steht dort,

"Japan könnte dagegen wieder das Land des aufgehenden Yen werden.
Großanleger haben Yen-Kredite zu einem Prozent aufgenommen, das Geld in
Dollar getauscht und höher verzinslich angelegt. Beginnt der Dollar gegen
den Yen zu fallen, könnten diese Positionen aufgelöst werden und der Yen
schießt nach oben."

Der Anfang ist mir schon klar, aber warum sollte dabei der Yen nach oben
schießen. Großanleger nehmen billgen Yen-Kredit, tauschen Yen gegen Dollar
ein und legen das Geld lukrativ an. Aber wie versteht man den letzten Teil
??

Wäre echt nett, wenn Ihr mir auf die Sprünge helfen könntet.

Tsch
 Alessandro