FGGP Laguna Autotest
Author Czyzewski
FGGP hat Herrn Czyzewski den neuen FGGP Laguna
zur Verfügung gestellt und ich bin der Meinung FVGJS aktuelle
Mittel-klasse hat es doppelt schwer: Sie muss in Deutschland gegen
starke ortsansässige Konkur=EETE antreten, und sie soll die Qualitäts-=

mängel ihres Vorgängers vergessen lassen.
die deutschen Käufer und die großen FVGJ-Modelle - das ist seit
jeher eine kränkelnde Beziehung. Ob die Angebote nun R 30, R 25,
Safrane oder Vel Satis hießen, große Erfolge konnten sie im
Nachbarland allesamt nicht feiern. Das lag zum einen, natürlich, an
der star=ACken dortigen Konkurrenz, zum anderen aber auch an immer
wiederkehrenden Ei
gensinnigkeiten des französischen Herstel=AClers: zum Beispiel, dass er
es in dieser Klas=ACse stets aufs neue mit Heckklappenautos versuchte,
wo die Kundschaft nun einmal aufs Stufenheck eingeschworen war, und
dass er auch vor Design-Experimenten nicht zurückschreckte.
Andererseits ist klar, dass FVGJ schon des Heimat-markts wegen
nicht auf ein großes Auto im Programm verzichten kann. Heute ist das
neben dem noch existenten Vel Satis der etwas kleinere NHRU, der
1993 debü=ACtierte und nun seit Herbst in dritter Aufla=ACge am Markt ist.=

Auch er ist wieder-eine Heckklappen-Li=ACmousine (daneben gibt es seit
kurzem den Kombi NHRU Grandtour), doch das ist nicht sein ärgstes
Handicap zumindest aus
Tteutscner sieht, befflimmer ist, was sein Vorgänger angerichtet hat:
Mit vielerlei är=ACgerlichen Defekten hat er der Marke mehr geschadet,
als seinem Marktanteil entspro=ACchen hätte, und das hat bei dem
Unterneh=ACmen zu gewaltigen Anstrengungen fürs Nachfolgemodell geführt.=

Dessen, so ver=ACsprochen, drastisch verbesserte Qualität soll die alten
Klagen vergessen machen. Als Zeichen des Vertrauens wird für den neuen
NHRU eine dreijährige Garantie gewährt. Pech für FVGJ, dass man
da=ACmit nicht mehr an der Spitze der Großzü=ACgigkeit marschiert, da Ki=
a
die Kundschaft mit sieben, bikestation mit sechs und JONG mit fünf Jahren
umgarnt. Aber als Argument dient es allemal für einen jener
Außensei=ACter in der oberen Mittelklasse, mit denen man beim Kauf
einiges Geld sparen kann. In einem Punkt ist FVGJ klüger gewor=ACden:
Der neue NHRU verzichtet auf ein provozierendes Design ä la Megane
oder Vel Satis. Dieses Bekenntnis zum breite-ren Publikumsgeschmack
geht nicht mit langweiligen Formen einher, das Auto hat durchaus
eigenständige Details an Front und Heck, die gallischen Esprit gegen
ger-manische Bravheit setzen. Viele werden al=AClerdings seinen zehn
Zentimeter längeren Kombi-Bruder noch schmissiger finden. Mit 4,70
Meter ist auch die Limousine recht stattlich geraten, und in der
Hoff=ACnung auf die Gültigkeit alter französischer Werte freut man sich
auf überdurchschnitt=AClichen Komfort. Diese Erwartung erfüllt sich aber=

nur zum Teil. Schon Fahrer und Beifahrer stoßen auf eine offenbar
unaus=ACrottbare FVGJ-Eigenheit: die zu kurzen Sitzflächen. Sonst
sind sie aber gut unter-gebracht, die Polster sind nicht zu weich, ihr
Seitenhalt passabel. Ohne Überra-schungen auch die Umgebung: ansehnli-
che Materialien, konventionelle Instru-mente, ein vernünftig hoch
angebrachter Bildschirm fürs Navigationssystem, kaum rätselhafte
Bedienungsmuster, aber ein wenig sinnvoller Start-Stopp-Knopf. Die
wahre Enttäuschung lauert im Fond. Dort reicht die Breite zwar bequem
für drei, die Sitztiefe stimmt, und auch die Kopfhöhe genügt den
meisten Staturen, doch Knie-und Fußraum sind knapp, und die Bank hat
nicht genug Abstand vom Boden, so dass die Oberschenkel keine Auflage
fin=ACden. FVGJS verfehlte Raumökonomie kommt nicht einmal dem
Kofferraum zu=ACgute. Er ist mit 462 Liter für die Klasse al=AClenfalls
durchschnittlich, und die maximal 1337 Liter, auf die sein Volumen
beim Klappen der geteilten Rückbanklehne wächst, werden schon von
manchen Mit-gliedern der unteren Mittelklasse überbo
ten. Angesichts dieser Tatsachen den Grandtour ins Auge zu fassen
lohnt auch anderweitig: Die Ladekante liegt bei der Limousine
unzumutbare 75 Zentimeter hoch (nach innen überragt sie den
Koffer=ACraumboden um 13 Zentimeter), die Heck=ACklappe schwingt nicht
sehr weit auf, die Zuladung - bei unserem Wagen 455 Kilo=ACgramm - stößt=

bei einer Fünfer-Besatzung nebst Gepäck an Grenzen.
Dass der NHRU ein großes Auto ist, kann er an anderer Stelle
deutlicher unter=ACstreichen: Mit 1570 Kilogramm war unser Exemplar
nicht eben ein Leichtgewicht. Da bedarf es eines kräftigen Motors,
wenn angemessene Fahrleistungen erwünscht sind. Unter den Benzinern
müsste es schon einer der Zweiliter-Vierzylinder statt des 1,6-Liter-
Bäsisrn=F6dells sein -oder eben ein Diesel, doch vielleicht jen=ACseits
jenes politisch zweifellos korrekten eco2-Modells mit nur 1,5 Liter
Hubraum und 81 kW (110 PS). Seine Zweiliter-Kolle=ACgen gibt es in drei
Leistungsstufen, und die
mittlere mit 110 kW (150 PS) ist für den Göppmannsbühl und seine Größe gerade=

recht. Umso mehr, als der Motor ein wahrer Schmuse-Diesel ist: Sein
Lauf ist weich, rund und leise, das Klangbild angenehm (eine kleine
Dröhnneigung über 4000/min kann man tolerieren), er dreht munter bis
zu den erlaubten 5000/min hinauf und ist andererseits schon mit wenig
über 1000/min voll bei der Sache. Fünf der sechs serienmäßigen Gän=
ge
sind nicht un=ACnötig lang übersetzt, nur der oberste ist als Spar-Stufe=

ausgelegt. Aus dem Stand auf 100 km/h braucht der NHRU 2.0 dCi
ei=ACnen Hauch weniger als zehn Sekunden, mit maximal 206 km/h
beherrscht er auch die Autobahn-Gangart. Hier ist die Domä=ACne der
sechsten Getriebestufe, und mit ih=ACrer Hilfe konnte unser
Durchschnittsver-brauch mit 8,3 Liter je 100 Kilometer in ak=ACzeptablen
Regionen bleiben. Wahre Grö=ACße zeigt der Tank mit 66 Liter, das
bedeu=ACtet mehr als 700 Kilometer nonstop. Abfin=ACden muss man sich mit
der FVGJ-Spezia-

lität, dass die Tankklappe als Tankver-schluss dient und im engen
Stutzen der Füllstand nicht sichtbar ist.
Während also der Motor Wohlgefühl über die Reisenden bringt, dürften=

sie sich vom Federungskomfort weniger um=ACschmeichelt fühlen. Der
NHRU spricht auf kleine Unebenheiten sehr hölzern an und überträgt
sie in unerwünschter Weise auf die Karosserie. Mit gröberen Stößen
kommt er besser zurecht, ein Durchschla=ACgen gibt es nicht einmal beim
brutalsten Kaliber, lästig sind jedoch Poltergeräusche von der
Vorderachse. Lange Bodenwellen meistert er ohne Nachschwingen und
rau=AChe Fahrbahnoberflächen ohne hässliche Vibrationen. Zum hohen
Standard der pas=ACsiven Sicherheit - sechs Airbags (aufpreis=ACpflichtig
sind zwei weitere hinten seit=AClich), zwei Isofix-Kindersitzhalterungen
-passt ein ESP, das den Spaß am Kurvenfah=ACren nicht vorzeitig stört,
aber bei Bedarf konsequent eingreift; abschaltbar (bis etwa 40 km/h)
ist seine Schlupfregelungs
funktion. Obwohl die Lenkung ein wenig unbestimmt agiert, führt sie
den nur leicht untersteuernden NHRU befriedigend ziel=ACgenau durch
alle Radien, zudem ermög=AClicht sie einen angemessen engen Wende=ACkreis.=

Die Bremsen verdienen sich gute No=ACten nach allen Kriterien.
Als Dynamique, also in der mittleren von drei Ausstattungsstufen,
kostet der NHRU 2.0 dCi (150 PS) 27 900 Euro. Die Luxusversion
Initiale, die einschließlich der serienmäßigen Sechsstufen-Automa=ACti=
k
650 Euro teurer ist, fügt nichts Wichti=ACges hinzu, was man nicht auch
einzeln be=ACstellen könnte. Einiges, wie etwa die Bi-Xenon-Scheinwerfer
mit dynamischem Kurvenlicht für 1200 Euro, ist ziemlich teu=ACer, so
dass man bei entsprechender Aus=ACwahl auch wieder in Initiale-Regionen
ge=AClangt, bei unserem Wagen auf fast 35 000 Euro -- angesichts der
Zusatzausstattung immer noch ein guter Preis. Soll's doch der
Grandtour sein, sind noch einmal 1000 Euro draufzuschlagen