Ich war vor vielen (10?) Jahren beim Deterner Actienclob dabei.
Erstens: Mitgield wird man dadurch nicht, nur Abonnent des sehr teuren
K=84seblattes, das damals neben Wachstumswerten vor allem "Turnaround
Cancen", Goldminenaktien, und (damit habe ich leider viele Tausende
verloren) durch ihren damaligen Optionsschein-"Spezialisten" Betzel
japanische Optionsscheine empfahlen, die in einer Zeit, als alle Kurse
nach unten gingen, zum Teil mit 40-fachem Hebel nach unten gerauscht
sind. Ich habe mich dann dort verabschiedet, da ich mit diesen
Empfehlungen sehr viel verloren habe.

Hansruedi Oldendorf