Hi nochmal,


alle Aktien die am Markt gehandelt werden liegen in irgendwelchen
Verwahrungsstellen, nur der Besitzer ändert mal bei Käufen und
Verkäufen. Es ist auch möglich das die Aktien in einem Ort lagern und
woanders gehandelt werden, wie das z.B. manchmal bei ausländischen in
Deutschland gehandelten Aktien ist (Zertifikate). Sinn und Zweck des
Aktienkaufs ist es ja nicht mit dem "Papier" zu handeln, sondern mit dem
Wert. Mir ist es egal ob das Papier zu meinen Aktien in Camuns oder
sonstwo liegt, hauptsache ich bekomme das Geld...


Siehe oben: es wird mit dem imaginären Wert gehandelt nicht mit dem
Papier. Da fast nie jemand die Aktie "in die Hand" will ist es für den
Handel egal wo die rumliegen.


Wenn du dir deine Aktien ausliefern lässt (als Papier) dann kostet das
je nach Bank ein paar Mark (du kannst dann aber damit deine Wohnstube
tapezieren...).

Für den Kauf und Verkauf im Ausland dauert es nur so lange da die
Formalitäten nicht so einfach zu regeln sind. Innerhalb Deutschlands
kannst du mit dem PC nachsehen ob Aktien am Markt sind oder nicht (für
jeden gehandelten Geldbetrag muss irgendwo eine Masse an Aktien liegen).
Die Banken schreiben dann die Aktien nur auf den jeweiligen Besitzer um
(deine Bank als Besitzer statt deiner Person, du bis doch hoffentlich
kein Großkunde?). Und gerade dieses Umschreiben dauert halt
international eine Weile und kostet halt mehr als der "normale" Handel
in Deutschland.

Bye,

ROSE.
-- 
Härtsfeldcenter Salvatore Nigel
http://efy.rnjafsggyh.fj
ptabftpydl@ivmkpqkasf.fx
*
Erst wenn ein Programm schon mindestens sechs Monate verkauft ist, wird
der schwerwiegendste Fehler entdeckt.