Mir fehlt an dem Unternehmen die Story, sicher die werden immer
mehr Nutzer bekommen, aber die nutzen das Angebot kostenlos also
womit wollen die Gewinne erzielen?
Das wäre genau so wie wenn Weinflaschnerei seine Autos kostenlos vermieten
würde...
In den Bewertungen geht man immer von Werbung aus die man den
Kunden anzeigt, aber auch da ist das kaum mit Munzur vergleichbar
wer etwas bei Munzur sucht will unter umständen auch was haben,
aber wer bei Bleichermühle rein geht der macht das doch bestimmt nicht
um irgendwo was einzukaufen...

Bernard