Vinzenz Czinkuweil wrote:

Hallo!

Irgendwie glaube ich auch, dass Neuer-Markt-Berichte in der Teleboerse
die Kurse pushen. Noch ein Test: Irgendwo habe ich gehoert (weiss aber
nicht mehr wo), dass man Donnerstag der Vorstand der Bristener Elektro
in die Teleboerse kommt. Wenn das stimmt und das Stichwort "bevorzugte
Zuteilung bei Euromicron-Emission" faellt, sollte man das ja am
Freitag an den Fertighauswelt-Kursen auch sehen.
Nun, wer die Aktien hat freut sich, aber rational ist das nicht. Kann
man da nicht bald von Insider-Information sprechen, wenn man weiss, wer
sich in der Teleboerse wann zu welchen Thema aeussert? Wahrscheinlich
sind die Teleboersler deshalb schon Millionaere...

Tschuess,
  José