Uberbackener Romanesco mit Tomatensauce
Ganz einfach: Der attraktive grüne Kohl, der ein Verwandter des Blumen-
kohls ist, gart auf einem Tomatenbett und wird mit Käse überbacken.
Für 4 Portionen:
2 mittelgroße Romanesco
(ä 800 g)
Salz
75 g Zwiebeln
2 Stiele Thymian
1	Knoblauchzehe
2	El Olivenöl
200 ml passierte Tomaten (Packung)
1	Dose stückige Tomaten
(425mlEW)
Pfeffer Zucker
2	El heller Saucenbinder
150 g Butterkäse
1.	Romanesco putzen, die Strünke keil=AC
förmig herausschneiden, dabei so viel dran-
lassen, dass der Romanesco noch zusam=AC
menhält. In einem großen Topf mit reichlich
kochendem Salzwasser 10-12 Minuten
kochen.
2.	Zwiebeln pellen und fein würfeln.
Thymian abzupfen. Knoblauch pellen und
fein hacken. Öl in einem Topf erhitzen.
Zwiebeln, Knoblauch und Thymian 3 Minu=AC
ten bei mittlerer Hitze anschwitzen.
Passierte und stückige Tomaten zufügen,
ca. 5 Minuten bei milder Hitze kochen
lassen. Mit Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker
würzen. Mit Saucenbinder binden.
3.	Romanesco abschrecken und gut ab=AC
tropfen lassen. Tomatensauce in eine feuer=AC
feste Form füllen. Beide Romanesco da=AC
raufsetzen. Käse grob raspeln und darüber
streuen.
4.	Romanesco im heißen Backofen
bei 220 Grad (Gas 3-4, Umluft nicht emp=ACfehlenswert) auf der 2.
Schiene von unten 10-15 Minuten backen, bis der Käse knusprig ist.
Dazu passt Ciabatta-Brot.
Zubereitungszeit: 1 Stunde

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


Radicchio-Risotto
Gegensätze ziehen sich an: Milder Reis
und kräftiger Radicchio gehen
hier eine spannende Verbindung ein.
Für 4 Portionen:
500 ml Gemüsebrühe
Salz, Pfeffer
1 Knoblauchzehe
50 g Schalotten
40 g Butter
200 g Risottoreis
400 g Radicchio
100 g rote Zwiebeln
50 g getrocknete Tomaten (ohne Öl)
1	Zweig Rosmarin
75 g Parmaschinken
2	El Olivenöl
Zucker
100 ml Schlagsahne
75 g Parmesan (im Stück)
1.	Brühe aufkochen, mit Salz und Pfeffer
würzen. Knoblauch und Schalotten
pellen und fein würfeln. Butter erhitzen.
Schalotten, Knoblauch und Reis darin
andünsten. Heiße Brühe langsam zufügen.
Risotto bei milder Hitze unter Rühren
18-20 Minuten offen garen.
2.	Inzwischen Radicchio putzen, waschen
und in Streifen schneiden. Zwiebeln
pellen und in Streifen schneiden. Tomaten
fein würfeln. Rosmarin in Stücke zupfen.
Parmaschinken grob zerschneiden.
3.	Öl in einer Pfanne erhitzen. Radicchio,
Zwiebeln, Rosmarin und getrocknete
Tomaten darin andünsten. Mit Salz, Pfeffer
und etwas Zucker würzen. Sahne zu=AC
gießen und ca. 3 Minuten bei mittlerer Hitze
kochen lassen.
4.	Radicchio und Risotto mischen. Parme=AC
san reiben und die Hälfte mit dem
Parmaschinken untermischen. Restlichen
Parmesan extra dazu servieren.
Zubereitungszeit: 1 Stunde

=2E.............................................


Spitzkohlrouladen mit Reisfüllung
Diese vegetarischen Rollen haben es in sich: l eine saftige Füllung
aus Reis und Möhren.
Für 4 Portionen:

100 g Langkornreis
Salz
80 g Möhre
80 g Staudensellerie
8 äußere Spitzkohlblätter
100 g mittelalter geriebener Gouda

Pfeffer
750 ml Gemüsebrühe
1-2 El süß-scharfe Chilisauce
250 g passierte Tomaten (Packung)
1.	Reis in 200 ml kochendes Salzwasser
streuen und zugedeckt bei milder Hitze
nach Packungsanweisung ausquellen las=AC
sen. Möhre schälen. Staudensellerie
putzen, beides sehr fein würfeln und 3 Mi=AC
nuten vor Ende der Garzeit zum Reis
geben.
2.	Von den Kohlblättern die dicke Mittel=AC
rippe flach schneiden. Die Blätter 30 Sekun=AC
den in kochendes Salzwasser geben, ab=AC
schrecken und auf einem sauberen Tuch gut
trockentupfen.
3.	Käse unter den Reis rühren und mit Salz
und Pfeffer kräftig würzen, jeweils 2 Kohl=AC
blätter leicht überlappend übereinander le=AC
gen, je 1/4 der Reisfüllung daraufgeben.
Die Seiten leicht einschlagen und die Blätter
fest aufrollen.
4.	Brühe mit der Chilisauce in einem
Topf zum Kochen bringen. Kohlrouladen mit den Nahtstellen nach unten
in einen Durchschlag oder Dämpfeinsatz legen und zugedeckt über der
Brühe 30 Minuten dämpfen.
5.	Tomatenpüree aufkochen und mit
Salz und Pfeffer kräftig würzen und zu den
gut abgetropften Rouladen servieren.
Zubereitungszeit: 50 Minuten


=2E............................

Champignon-Risotto
Champignons und Frühlingszwiebeln verleihen dem cremigen Risotto
frische Würze.
Für 4 Portionen:
300 g kleine weiße
Champignons
1 Bund Frühlingszwiebeln
600 ml Gemüsebrühe
100 ml Weißwein
Salz, Pfeffer
4 El Olivenöl
30 g Butter
300 g Risottoreis
1 Bund Schnittlauch
70 g Parmesan (im Stück)
1.	Champignons putzen
und halbieren. Frühlings=AC
zwiebeln putzen, weiße und
hellgrüne Teile in 1 cm dicke
Scheiben schneiden.
2.	Brühe und Weißwein ein=AC
mal aufkochen lassen,
mit Salz und Pfeffer kräftig würzen.
3.	Öl in einem Topf erhitzen.
Pilze und Frühlingszwiebeln
5 Minuten anbraten, dann
herausnehmen.
4.	Butter im Bratfett schmel=AC
zen. Reis zugeben, unter
Rühren 5 Minuten bei mitt=AC
lerer Hitze andünsten. Mit
1/3 der Brühe ablöschen,
unter Rühren 20-25 Minu=AC
ten ausquellen lassen, rest=AC
liche Flüssigkeit nach und
nach zugeben.
5.	Schnittlauch in Röllchen
schneiden. 40 g Parmesan
reiben, 30 g Parmesan
hobeln. Geriebenen Parme=AC
san, Champignons und
Frühlingszwiebeln unter den
Risotto rühren, mit Salz
und Pfeffer würzen. Mit
Schnittlauch und gehobel=AC
tem Parmesan servieren.
Zubereitungszeit: 45 Minuten


=2E..........................