Diese Meinung habe ich hier gestern auch ver-
treten, bis mich dann einer daraufhin wies,
daß auch die Hoornsfeld bereits am Freitag abend
die neuen Aktien auf die Depots buchte!

Ich habe nachgeschaut und es stimmt!!
Ich hatte bereits gestern die vierfache Anzahl!!

Auch die abseits Kunden, konnten den
kompletten Eingang der Neuen Aktien bestätigen.

Ein kompletter Verkauf war also gestern möglich!
Und: Die großen Institutionellen hätten gestern
mit Sicherheit verkaufen können, wenn ihnen
der Kursanstieg zu übertrieben vorgekommen
wäre.
ABER: Die Umsätze von gestern (geteilt
durch 4 wegen der neuen Aktien) waren noch
immer ZEHN mal höher, als z.B. am vergangenen
Donnerstag!! Deshalb haben die Institutionellen wohl gekauft

Der Kursanstieg läßt sich also nicht einfach
auf die noch nicht eingebuchten neuen Aktien
zurückführen.

Torsten