*** from: neigskfo@yui.zkp
*** to  : Neuer-Markt separieren?

       Hallo Rothenbusch,


wir sollten zuerst eine Unterscheidung fuer Realnamen- und Pseudonymposter  
einfuehren, usw...

Langsam begreife selbst ich warum Menschen, meist junge, Veraenderungen so  
lieben. Weil sie stets hoffen ihr Chance aus den sich daraus ergebenen  
Moeglichkeiten zu ergattern.....

Zurueck zum Subjekt, solange dieses aussagefaehig formuliert ist besteht  
keine Notwendigkeit der Unterscheidung und wenn man sich nicht einmal  
dieser Muehe unterzieht... erst recht nicht!


  Bye von Noël