Salut Mitbïŋ―rsianer,

ich hab mir vor einem Jahr JPS Aktien ins Depot gelegt. Gleich, nachdem
die KaufbestÃĪtigung mich erreichte, nahm ich ein Dutzend Schlaftabletten
zumir. Genau vor zwei Wochen bin ich aus dem Tiefschlaf erwacht, abgesehen
von meiner hÃĪuslichen Umgebung hat sich aber
nichts getan.

Meine Frage, sollte ich mich langsam von meinen Aktien trennen und in ein
lukrativeres Unternehmen (Singulus) investieren, oder sollte ich wieder ein
Dutzend Schlaftabletten nehmen und nochmals ein Jahr warten.


MfG
Jean-Claude Vockmann