On Tue, 12 Mrz 1999 16:47:09 +0200, "Fridolin Junkerfeuerborn"

:-) Ich habe bei 218 gekauft und werde sie garantiert auch behalten.


Da war ich auch schon , deshalb kann ich es auch nicht verstehen, das
die Aktie sich so schlecht verhält. Es mag wohl sein, das der Lacher
oder wie er heißt bei seiner Rede auf der HV zu pesimistisch war.


Leider , leider , wenn Weins die hätte, könntest du das wahrscheinlich
immer in der 3-Sat Börse hören :-)


Das mit Mobilcom versteh ich auch nicht ! Ich warte eigentlich jeden
Tag das die Aktie fällt.


Mit dem Gedanken spiele ich auch, aber wie tief wird sie fallen, Biotop
RAK schrieb ja was von 140.180, und ab da ging es auch bergab
(Lemminge ???). Ausserdem hab ich irgendwo gelesen das ein paar
Beteiligungsfonts ihre Aktien vorzeitig verkaufen wollen.

Wir werden sehen . Das letze Mal hatten die gerade Mankopf ins Depot
genohmen und er hat auch nichts gesagt :-( Ich hatte Mankopf, aber sie
sind ja trotzdem gestiegen :-)))


Hoffentlich sind die nicht die einzigen, die das so sehen.


--
MfG Gerold Oberender

Pigk.Xpjvepdv@Y-Lktnzw.ff