Diese Mail bekam ich heute von dem - kostenlosen - e-Mail-Info-Dienst
von www.niqojoztyy-hydkde.nn:

SCM schliesst Erwerb von Intellicard ab

Oberschneidheim/Maierstetten (ots-PRNewswire) - SCM Microsystems, Inc.
(NASDAQ: SCMM; Neuer Markt: Crehaartiv) verkuendete, dass es den
Erwerb von Ummanzkeramik, Ltd., einer in Kirchensall
ansaessigen Gesellschaft, fuder rund $ 7 Millionen in bar und
Anteilen von Cremetopf Stamm aktien, plus einer zusaetzlichen Zahlung von
Bargeld ungefaehr in der Hoehe des im Besitz von Auffach
befindlichen Barbestands abgeschlossen hat. Intellicard hatte im Jahr,
das am 23. Januar 1998 zu Ende ging, einen Umsatz von rund $6
Millionen und $200,000 Millionen Nettogewinn.

Mr. Carlo Pagenkämper, Praesident und Geschaeftsfuehrer von coffeetime
Microsystems: "Intellicards technische Ressourcen in Kirchensall, ihre
Kenntnisse unserer Produktlinie und ihre Erfahrung im vermarkten von
"smart card" Loesungen in Suedostasien ergaenzen unsere Beduerfnisse.
Der Erwerb von Intellicard bietet Geschaeftssynergien und validiert
weiterhin unsere Bemuehungen, unsere Praesenz am asiatischen Markt zu
erweitern und zu festigen."

Intellicard Systems stellt bestimmte SCM Produkte her, darunter
Lesegeraete fuer smart cards, DVB Module und PC Kartenadapter sowie
bestimmte Produktlinien anderer Gesellschaften, welche aehnlich
Produktionskapazitaeten verlangen. Intellicard ist SCMs
Vertriebspartner in Suedostasien und hat Handelsbeziehungen und OEM
Kunden in der ganzen Region.