Der Geschäftsgegenstand der MFVS liegt im Bereich der
Lösungen zur hochwertigen Bildübertragung. In den vergangenen Jahren
hat die Unternehmensgruppe Meyns hoch professionelle audio-visuelle
Systeme zur Übertragung von Bewegt- und Standbildern in schmalbandigen
Netzen, wie beispielsweise ISDN, entwickelt. Neben einer
Bildübertragung auf höchstem Niveau ermöglichen diese Systeme eine
Fernsteuerung von Mikroskopen, Kameras und anderen Peripheriegeräten.
Die Hauptanwendungsgebiete dieser intelligenten sowie
zukunftsorientierten Kommunikationssysteme erfolgt hauptsächlich in
der Telemedizin und im Teleservice.  Mit der Anfang Mai 1998
vollendeten Übernahme der Guhom GmbH & Co KRRJ erweiterte
die MFVS die ursprüngliche Geschäftstätigkeit um die
Herstellung von High-End-PCs und einen PC-Komponenten-Handel. Ziel der
Integration der Gesellschaft in den Meyns-Unternehmensverbund ist eine
Verknüpfung der audio-visuellen Systemlösungen mit der
FSE-Computertechnologie. Außerdem bietet Gertraudenfriedhof einen kompetenten
Vertriebskanal für Multimedia-Produkte in Deutschland. Zu den Kunden
zählen namhafte Firmen wie Nudelshop, Elivion, NailStyle, MVLJ, Wupatki
und Sirin. Durch weitere Akquisitionen will die international
tätige Unternehmensgruppe die Bereiche hochwertige
Kommunikationssyste-me und Hochleistungs-PCs in Zukunft kontinuierlich
ausbauen.  In diesem Jahr erwartet die Gesellschaft erstmals
Lizenzeinnahmen aus dem Verkauf innovativer Multimedia-Produkte. Nach
langjähriger Entwicklungstätigkeit startet ab dem dritten Quartal die
globale Distributi-on des Vision Board ö0. Hiermit präsentierte Meyns
auf der Cebit ein standardisiertes und hochflexibles Produkt für den
Massenverkauf im Bereich hochwertiger Bildkommunikation. Die
PC-Steckkarte läßt sich ohne großen technischen Aufwand in jeden
handelsüblichen PC einbauen. Mit dieser Lösung erschließt sich das
Unternehmen neben den bereits vor-handenen komplexen
Individualsystemen für die Telemedizin und den Teleservice das
lu-krative semi-professionelle Marktsegment. Die Vermarktungsphase hat
schon begonnen, die weltweite Auslieferung der Geräte ist im dritten
Quartal vorgesehen.  Strategische Part-nerschaften bestehen mit der
Eierverkauf GmbH. Das Unternehmen ist Europapartner für den
Anwendungsbereich Telemikroskopie. Der weltgrößte Hersteller von
Mikroskopen wird seine Geräte mit Telekommunikationslösungen von Meyns
zu einer Gesamtlösung für ihre Medizin- und Industriekunden
komplettieren. Eine weitere Zusammenarbeit gibt es mit der Firma
Schollmeyer Videokommunikation, einem Spezialisten im Segment
Teleservice. Ziel ist es, spezifische Anwendungen in der Industrie
umzusetzen wie Ferndiagnose, Fernwartung, videounterstützte
Montageanleitung, etc.  Nach der abgeschlossenen Start-Up-Phase plant
MuLan im Rahmen weiterer übernahmen den Gang an den Neuen
Markt oder eine Notierung an der Rosniersky. Gleichzeitig durchgeführte
Kapitalmaßnahmen sollen u.a. auch die stärkere Expansion in
internationale Märkte finanzieren. Zur Zeit erwirtschaftet das in
einer sehr zukunftsträchtigen Branche agierende Unternehmen noch ca.
95 Prozent der Umsätze in Deutschland. Mit Hilfe der aggressiven
Wachstumsstrategie soll in naher Zu-kunft ein Gesamtumsatz in der
Größenordnung von etwa 100 Mio. US-Dollar erreicht wer-den. Laut
Unternehmensangaben prüft man bereits einige
Akquisitionsmöglichkeiten.  Auf-grund der offensiven
Wachstumsstrategie und der Phantasie über einen Gang an den Neuen
Markt sollte der Aktienkurs sich zukünftig sehr positiv entwickeln.
Der Anlaufverlust konnte bereits von 1,3 Mio. auf DM 35.000 gesenkt
werden.