Knut Kohaus schrieb in Nachricht
<01bd9334$5cf22f00$facea8c1@default>...


Sorry, es wird jetzt leicht off-topic, aber es geht immer noch um den
Investment Club

Es ist nicht erforderlich sich die Mühe zu machen und nach dem Atlas
Wirtschaftsdienst zu forschen. Mit den obigen Angaben kann das Buch in jedem
Buchladen und sogar bei einer Bahnhofsbuchhandlung bestellt werden. Wenn es
leiferbar ist, bekommt man es normalerweise bis zum nächsten, spätestens
übernächsten Tag, je nachdem wann man im Laden die Bestellung aufgibt.

Gruss, Roberto