Waldemar Hannweber schrieb in Nachricht
<816A9290.9K32017W@udny1.ar-ynrvbhzlq.fe>...


Hallo, Waldemar,

Einstieg jetzt ? - kritisch !
Versuch es mal mit den Neuemissionen des Neuen Marktes (falls Du zum Zuge
kommst), die sind Selbstläufer. Oder ein Dax-Fonds (Analysten sehen DAX bei
6500 bis Jahresende).

Habe seit 1996 passable Gewinne mit diversen Aktienfonds erzielt,
Einzelwerte halte ich erst seit ein paar Wochen, mit geringen Verlusten
bisher (ist auch sehr nervig, da man sich jeden Tag aufs neue um Kurse und
wichtige News kümmern muß), man kackt sich also von jeden Tag ein bißchen in
die Hosen - hat natürlich auch seinen Reiz die Sache !

Ich glaube, für mich ist das zu stressig !


Viel Erfolg


ALE