Also ich denke, dass das alles nur ein voruebergehendes Tief ist,
ausgeloest durch die, die bisher den Einstieg verpasst haben.
Die reden den MENNINGEN jetzt schlecht und kaufen dann selbst gross ein.
Ist doch klar, im MENNINGEN sind viele Kleinstaktionaere.
Sie haben die Kurse in die Hoehe getrieben, so dass fuer die
die viel investieren wollen die Luft duenn wird.
Die Kleinstaktionaere lassen sich beeinflussen durch NTV, 3.Sat usw.
Es gibt noch ein riesiges Potential von Leuten,
die den Einstieg bisher nicht gemacht habe und die nur darauf warten
bis es die Aktien im "Sonderangebot gibt".
Es ist also ein Leichtes in einer der naechsten
"Aktienwerbesendungen" zu sagen, jetzt hat sich der NM erholt,
jetzt sollt ihr kaufen. Und siehe da die Kurse gehen hoch.
Dann mit dem Geld derer die Verschlafen haben.
Und bezahlt haben es die, die jetzt Muffensausen bekamen
und ausgestiegen sind.

mfg
Leopold W.