Was sollte Institutionelle Anleger dazu bringen groß in den NM
einzusteigen. Jeder Profi weiß, daß hier Mondpreise bezahlt werden!

Offenbar hat die Gier der "Kleinstaktionäre" ihr Großhirn zu einem
Kleinsthirn gemacht - darum heißen sie wohl auch so.

Kauft euch mal ne Börse-Online. In der Mitte gibts einen Kursteil, da
steht auch was über Gewinne je Aktie bzw. KGV. Wie sollen die hohen
Gewinnsteigerungen erreicht werden?

Mag sein, daß einige Kurse am NM systematisch nach unten geprügelt
werden, und daß dann Profis "billig" einkaufen - aber nur um sie
Kleinanlegern zu wieder etwas höheren Kursen auf Auge zu drücken.

Wie kann man bloß darauf kommen, daß an der Börse Geld verschenkt
wird? Dann müßte ja keiner mehr zur Arbeit. Oder sollten sich einige
für so Überlegen halten?

Fragt sich:

Fernand


On Tue, 28 Apr 1998 10:50:18 +0200, Eckhard Altjohann