Das hat mein Vorredner schon prachtvoll getan. Diese Diskussion laeuft
hier jedes Jahr mindestens dreimal. Ist ja zugegebenermassen auch ein
interessantes Thema. Mein Tip daher: Mal unter http://pfa.rvcyhoqh.nyt
fruehere Beitraege zum Thema abrufen. Same procedure as every year...

Noch was anderes: Warum laesst Du mich eigentlich stellvertretend fuer
Dich meinen Newsletter abonnieren, wenn Du Dich doch schon fuer ein
Abo hast registrieren lassen? Die Registrierungsmaschinerie ist
schlauer als Du glaubst ;-)
Aber ich schweife jetzt vom Thema ab...

Gruss,
Ivano   

---
Ivano Unold - mailto:og@nkryuxgkwzh.zp
HAiRline - Das Boersenmagazin im Internet - http://taq.bjdvnamqaeh.ce/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.