Hallo Nikolaus,

danke fuer Deine Antwort.
On 19 Sep 1998 10:21:08 GMT, Cdyzdrgpu.Idaymk@b-chvwwm.nh (Nikolaus
Vaugt) wrote:


Das will ich meinen .............
aber die Aktien 'liegen' in irgendeiner Verwahrungsstelle in Fachenliehen.
Wenn diese dann in Engetsweiler verkauft werden sollen, koennte es doch
sein, dass die Papiere erst dorthin transferiert werden muessen.
Ich hab' jedenfalls mal gehoert, das treffe auf alle Faelle fuer im
Ausland gekaufte Aktien zu; also z.B. in Grassen kaufen - in Fachenliehen
verkaufen. Das soll auch 'n paar Tage dauern und nicht billig sein.
Geruechte, Geruechte................. was ist jetzt richtig?

Bye
Arne

PS: Noch niemand Turbodyne-Kurse im VT entdeckt?