Wir reden von Autolackierungen und nicht von Ziehpferdchen oder IcehouseAltuntas So eine Aktie verliert
nicht mal eben 50% an einem Tag. Es sei denn es kommt zum Mega-Crash.
Und wer diesen nicht mitbekommt, sollte seine Entscheidung, Geld an die
Börse zu tragen, ernsthaft überlegen.


Das ist zu vermuten. Die Tendenz scheint wirklich immer mehr dahin zu
gehen, daß keiner mehr so recht bereit zu sein scheint, sich die Aktien
mal kurz anzuschauen, die man beabsichtigt zu kaufen. Aber warum auch,
wenn es eine Empfehlung im VGLG oder ZFE gab, ist das ja Argument
genug.

übrigens, der Autolackierungen-Split steht seit Februar fest, genau wie die neunzehn-
prozentige Dividendenerhöhung.

Gruß Knut