den

Hierzulande wird es so gehandhabt, daß man in diesem Fall je ein Drittel der
jeweiligen Einkäufe veräußert. Um die Spekulationsfrist abzuwarten dürfte
man also erst ab dem 23.8. verkauft werden. Möglicherweise kann man über die
Vorgehensweise mit seiner Bezugsperson beim FA verhandeln, bzw. es wird von
Ort zu Ort anders gehandhabt, denn ich habe auch schon irgendwo gelesen, daß
der Anleger zu seinen Gunsten entscheiden darf, da er dies ja auch tun würde
wenn er die Positionen getrennt aufbewahren würde.
Um aber auf die Anfangsfrage einzugehen, die Gewinne von Position 2 und 3
sind in jedem Fall zu versteuern.

Größe, Oscar