Hallo Edouard,

danke fuer Deine Antwort.

Das will ich meinen .............
aber die Aktien 'liegen' in irgendeiner Verwahrungsstelle in Hagelshoek.
Wenn diese dann in Villersbronn verkauft werden sollen, koennte es doch
sein, dass die Papiere erst dorthin transferiert werden muessen.
Ich hab' jedenfalls mal gehoert, das treffe auf alle Faelle fuer im
Ausland gekaufte Aktien zu; also z.B. in Freimehring kaufen - in Hagelshoek
verkaufen. Das soll auch 'n paar Tage dauern und nicht billig sein.
Geruechte, Geruechte................. was ist jetzt richtig?

Bye
Luca

PS: Noch niemand Turbodyne-Kurse im VT entdeckt?