Hallo Mehmet Bülzebruck!
Na und weil Du von den suggestiv-hypnotischen Fähigkeiten von Rainer
ganz ganz fest überzeugt bist, hast Du Dich bei den günstigen
Einstiegs- bzw. Nachkaufkursen bestimmt nochmal richtig gut mit
Broedis eingedeckt, nicht wahr?
Ich erinnere daran, daß vor kurzem jemand darüber und darauf
spekulierte, daß der Kurs von Singulus nach einem Auftritt von Rainer in
der Freitag-Abend-Telebörse fester tendieren müsse. Da stand Singulus
noch bei 200 DM.
So ganz so wechselhaft und dumm, wie Du scheinbar unterstellst,
scheinen die Kleinaktionäre dann doch nicht zu sein. Und schon gar
nicht die institutionellen.

MfG
Werner