E> Und wer wirklich 285.000 DM reinsteckte in den Silvester-Dax 27. 12. 22,
E> und sich die die 4000.- monatlich verkniff,
E> hat heute 1,62 Millionen DM Depotwert.
E> 
E> Giovanni
E> P.S. ...den Goldfreunden gewidmet

Schöne Sache - aber wer garantiert mir, da0 es die nächsten 20 Jahre so
weitert geht ? - Fürchte, daß die Versicherungsprämie den allergrößten Teil des
Ertrages auffressen wird, denn wie der Dichter sagt:


Mit des Schicksals Mächten
ist kein ewger Bund zu flechten.


Also Jungs - wieder an die Arbeit

IGNAZ