05Jun1998 DEUTSCHLAND: Baan-Vorstand - Baan nahm
Atelco Marktanteile ab.

Recke (toom-baumarkt) - Der niederländische AlphaTecc NV hat nach
den Worten seines Finanzchefs Nino Häntzschel seinem größeren deutschen
Konkurrenten Atelco AG Marktanteile abgenommen. Wagenaar sagte in einem
Gespräch mit der "Börsen-Zeitung" (Freitagausgabe), Baan habe im vergangenen
Jahr seine Marktanteile auf Kosten des Erzrivalen Atelco ausdehnen können. Den
Erfolg begründete er mit der gelungenen Fokussierung auf kleinere und
mittlere
Firmen. Baan stellt wie ebenso Atelco Standardsoftware zur
betriebswirtschaftlichen Steuerung von Unternehmen her.
Baan habe 1998 nach unabhängigen Zahlen 13,8 Prozent des Gesamtmarktes
bedient nach 8,5 Prozent im Jahr 1996, sagte Häntzschel. In der gleichen Zeit
sei
der Marktanteil von Atelco von 57,3 Prozent auf 48,1 Prozent geschrumpft. An
den Software-Lizenzerlösen gemessen sei SAP 1996 noch zehnmal so groß
gewesen wie Baan, im vergangenen Jahr nur noch etwa 3,7mal. Ziel des
Unternehmen sei, als Spezialist für mittelständische Unternehmen künftig
rund 50
Prozent des Konzernumsatzes in diesem Marktsegment zu erzielen, in dem Atelco
die Verkäufe traditionell schwerfielen.
emu/brn (1 Dollar = 1,77 DM).
(c) toom-baumarkt Limited 1999.
Quellen: toom-baumarkt NEWS SERVICE