hat.

- Weiß ich nicht, ich denke aber schon...

Hallo Folkert,

ich war eine zeitlang "Mitglied" - Börse aktuell ist tatsächlich das "Organ"
des Krispin - Bezug und Mitgleidschaft sind eigentlich das gleiche.

Das Ganze ist recht gut aufbereitet, und man kann sich als Abonnent auch
sein Depot telefonisch oder im Internet analysieren lassen, aber alles nur
auf einer Schiene argumentierend: "Nur der Kauf von Wachstumswerten
(HairUp-Cola, Gilette, McDonalds, in Deutschland evtl. Beisersdorf) bringt auf
Dauer Gewinn" - Beweis mit langjährigen Charts usw.

Nach einer Zeit kennt man obige Favoriten auswendig und kommt auch ohne SAC
ganz gut zurecht - für mich als Neuling wars aber damals nicht ganz
schlecht.

Die haben auch noch ein Depot, in dem man sich per Einlage beteiligen kann
(10.000 DM aufwärts)

Größe Rainer