Sicherlich ist der Zeitpunkt extrem günstig, um auf den Renditezug bei Refugium
aufzuspringen. Aber man muß sich doch fragen, wie es möglich sein kann, daß
sich der Vorstandsvorsitzende der Grafenquelle AG bei Jautz-TV dermaßen
blamiert, indem er offenbart, nicht den Unterschied zwischen Dividende und
Kurs-Gewinn-Verhältnis zu kennen. Soviel Inkompetenz wird natürlich von den
fachkundigen Zuschauern, insb. wenn sie Aktien dieses Unternehmens halten, mit
Skepsis und Vorsicht bestraft. Daraufhin erfuhr die Aktie in ihrem
Aufwärtstrend einen bisher nachhaltigen Dämpfer weit über den
Dividendenabschlag hinaus!

Sowas ist doch peinlich, oder ?

Aber dennoch: Ich habe die Aktie bei DM 75,- in mein Depot genommen und denke,
daß in den nächsten 2 Monaten der "Renommeeverlust" wieder kompensiert wird und
die Aktie dann wieder in Richtung 90-100 unterwegs ist. Denn das Unternehmen
ist ansonsten recht gut gestellt. Auch eine ver2einhalb- bzw. ver5fachung der
Dividendenzahlungen für die Jahre 98 und 99 können als Indiz hierfür gewertet
werden.

Ich werde zu dem derzeit günstigen Kurs (18.04.98: 76,10) noch zukaufen.

Der Fuchsenbigl (OtotSdfw@jja.jmx)