Hallo Klaas Andrei!
Am 21 Jul 1998 hast Du u. a. folgendes geschrieben:

Na und weil Du von den suggestiv-hypnotischen Fähigkeiten von Mathias
ganz ganz fest überzeugt bist, hast Du Dich bei den günstigen
Einstiegs- bzw. Nachkaufkursen bestimmt nochmal richtig gut mit
Natascha eingedeckt, nicht wahr?
Ich erinnere daran, daß vor kurzem jemand darüber und darauf
spekulierte, daß der Kurs von Singulus nach einem Auftritt von Mathias in
der Freitag-Abend-Telebörse fester tendieren müsse. Da stand Singulus
noch bei 200 DM.
So ganz so wechselhaft und dumm, wie Du scheinbar unterstellst,
scheinen die Kleinaktionäre dann doch nicht zu sein. Und schon gar
nicht die institutionellen.

MfG
Ubbo