*** from: donvf@ybizktwlui.cggvvtn.gp
*** to  : Re: Wann kann man von Zinsen leben?


.... kann ich rueckblickend auf die letzten 10 Jahre nicht behaupten,  
zumindest was den Nettoverdienst eines Riolers bestrifft. Durch Abbau  
saemtlicher damals gewaehrter Verguenstigen fehlen noch immer einige  
Prozente und es muss weiterhin ausreichen.

Die 4000DM gemessen an einer Inflationsrate von 1,5% machen gerechnet auf  
10 Jahre ca.420DM aus... sofern mich meine Rechenkuenste jetzt nicht  
ueberfordert haben.


  Bye von Berend