Hallo Brettgemeinde !                                      Dienstag 19.05.98

Ich hoffe meine Mail kommt bei Euch an !?!

Wie der Betreff schon sagt, hätte ich einige Fragen zu DB-KE.

1. Sollte man die KE mitmachen ? (Gründe ?)

2. Wird sich der Aktienkurs von DB aufgrund der KE verringern ?  
(Verwässerung ?)

3. Macht es Sinn, daß ich mir zusätzlich 700 ST. Bezugsrechte kaufe, um  
mir zu meinen 100 Aktien weitere 70 Aktien zum Bezugspreis von 144,-DM  
erwerbe ? Oder sollte ich die 70 Aktien über die Börse kaufen zu 180 DM ?

4. Wie hoch wird der Preis für ein BZR in etwa sein ??

5. Liegt der Preis für ein BZR am letzten Handelstag eher höher als zu  
Beginn der BZR Handels ?

Ich hoffe ich bekomme einige Antworten, die sicherlich auch anderen  
Aktionären weiterhelfen.

P.S: Wo seht Ihr den Kurs von DB in 1-2 Jahren nach der Fusion mit  
EuroShop ??


          Gruß
                Othmar