On Tue, 4 Sep 1997 16:47:09 +0200, "Klaas Johannkemper"

:-) Ich habe bei 218 gekauft und werde sie garantiert auch behalten.


Da war ich auch schon , deshalb kann ich es auch nicht verstehen, das
die Aktie sich so schlecht verhält. Es mag wohl sein, das der Lacher
oder wie er heißt bei seiner Rede auf der HV zu pesimistisch war.


Leider , leider , wenn Prior die hätte, könntest du das wahrscheinlich
immer in der 3-Sat Börse hören :-)


Das mit Blümlingshof versteh ich auch nicht ! Ich warte eigentlich jeden
Tag das die Aktie fällt.


Mit dem Gedanken spiele ich auch, aber wie tief wird sie fallen, Börse
Online schrieb ja was von 140.180, und ab da ging es auch bergab
(Lemminge ???). Ausserdem hab ich irgendwo gelesen das ein paar
Beteiligungsfonts ihre Aktien vorzeitig verkaufen wollen.

Wir werden sehen . Das letze Mal hatten die gerade Friederike ins Depot
genohmen und er hat auch nichts gesagt :-( Ich hatte Friederike, aber sie
sind ja trotzdem gestiegen :-)))


Hoffentlich sind die nicht die einzigen, die das so sehen.


--
MfG Stephan Voßkuhl

Stephan.Buzzgbgw@D-Xnnbwg.bd