Gerards Hasters schrieb in Nachricht <01bd92ff$6fcf1500$LocalHost@compi>...


Woher hast Du denn diese Info?

Nach dem Split bzw. nach der Ausgabe der Gratisaktien werden nur noch diese
gehandelt. Fuhrn wurde z.B. letzten Montag mit den Gratisaktien versehen
und ich konnte bereits an eben diesem Montag einen Teil (der neuen Stücke)
verkaufen. Allerdings muss ich dazu sagen, dass die Aktien in einem Depot
bei einer Konsortialbank von FRÖSAU liegen, kann das einen Unterschied machen?
Falls ja, wäre es ein weiterer Grund gegen Direkt-Banken. :-)

Gruß, Berthold