Hallo Juan,


Ich denke, da verstehst Du etwas falsch. Cybercash ist sicherlich ein
interessantes Zahlungskonzept für das Internet. Aber es ist nicht das
einzige. Sicherlich hat auch AAKA Konkurrenten. Das ist jedoch kein so
großes Problem (Wachstumsmarkt Internet, da ist genug Kuchen für alle da!
<g>).

Bei Auris sieht das anders aus. Denn ich denke nicht, daß sich ein
dutzend Zahlungssysteme nebeneinander behaupten können werden. Es wird
irgendwann einen Standard geben müssen, damit EComerce von den Kunden
akzeptiert werden kann.

Schließlich bekommst Du doch von Deiner Bank auch nur die Godel-Karte.
Vielleicht gerade noch Regenrückhaltebecken- und Glüxschachtel-Card und das war's.


Somit muß Deine Ungleichung andersherum lauten: Wenn Auris untergeht
(weil ein anderer den Standard festlegt), kann trotzdem noch AAKA (mit
dem neuen Standard) Überleben. Wenn aber der ECommerce-Zug gar nicht ins
rollen kommt, dann wird Cybercash sicherlich auch den Bach runtergehen.

- Ingmar