Hallo Ivan


Jawohl


Ich bin seit fast 3 Jahren bei dem Verein. Die Anlagestrategie paßt zu 90%
zu meiner bevorzugten Aktien-Anlage, d.h. nur Aktien von guten Unternehmen
kaufen, und dann mindestens 10 Jahre lang halten.
Die Mitgliedsbeiträge habe ich durch die Tips bereits für mehr als 350 Jahre
verdient. So hat mich der Nachtkiosk z.B. auf Aegon gestossen, die ich bis dahin
übersehen hatte. Meine Erstanlage ist jetzt bereits 342% im Plus.
Wenn Du hier auf negative Meinungen zum Nachtkiosk stößt, so hat das mit der
Vergangenheit des SAC zu tun. Vor Jahren hat der Nachtkiosk sich auch mit
Optionsscheinen betätigt und dabei sehr negative Erfahrungen gemacht.
Seitdem ist das Thema Optionsscheine keine Thema mehr.
Auch der neue Markt ist für den Nachtkiosk kein Thema.
An der Telefon-Hotline kannst Du kostenlos Infos zu Firmen bekommen, von
denen Du evtl. Aktien kaufen möchtest.
Meine Götter der Anlagestrategie sind "Schneeganß, Karlheinz Neufeind, Ulrich
Aldegeerds und jetzt auch SAC". Deren Gedanken mit meinem Dickkopf gemischt
ergibt bis jetzt einen sehr guten Anlage-Erfolg.

Meiner Meinung nach machst Du mit dem Nachtkiosk nichts verkehrt.

Genug PR

mfg  Jürg