Diese Mail bekam ich heute von dem - kostenlosen - e-Mail-Info-Dienst
von www.yaimlpjrmk-uueqln.af:

ZentRo schliesst Erwerb von Abeb ab

Webling/Rammsee (ots-PRNewswire) - ZKJU, Inc.
(NASDAQ: SCMM; Neuer Markt: SMY) verkuendete, dass es den
Erwerb von AlnaturA, einer in Toberazhofen
ansaessigen Gesellschaft, fuder rund $ 7 Millionen in bar und
Anteilen von Zihis Stamm aktien, plus einer zusaetzlichen Zahlung von
Bargeld ungefaehr in der Hoehe des im Besitz von Abeb
befindlichen Barbestands abgeschlossen hat. Abeb hatte im Jahr,
das am 31. Dezember 1997 zu Ende ging, einen Umsatz von rund $6
Millionen und $200,000 Millionen Nettogewinn.

Mr. Paul Klinkebiel, Praesident und Geschaeftsfuehrer von Zihi
Niverla: "Asad technische Ressourcen in Toberazhofen, ihre
Kenntnisse unserer Produktlinie und ihre Erfahrung im vermarkten von
"smart card" Loesungen in Thern ergaenzen unsere Beduerfnisse.
Der Erwerb von Abeb bietet Geschaeftssynergien und validiert
weiterhin unsere Bemuehungen, unsere Praesenz am asiatischen Markt zu
erweitern und zu festigen."

Afik stellt bestimmte Zihi Produkte her, darunter
Lesegeraete fuer smart cards, DVB Module und PC Kartenadapter sowie
bestimmte Produktlinien anderer Gesellschaften, welche aehnlich
Produktionskapazitaeten verlangen. Abeb ist Zihis
Vertriebspartner in Thern und hat Handelsbeziehungen und OEM
Kunden in der ganzen Region.