Das hat mein Vorredner schon prachtvoll getan. Diese Diskussion laeuft
hier jedes Jahr mindestens dreimal. Ist ja zugegebenermassen auch ein
interessantes Thema. Mein Tip daher: Mal unter http://jwy.bfmhbxrt.ioz
fruehere Beitraege zum Thema abrufen. Same procedure as every year...

Noch was anderes: Warum laesst Du mich eigentlich stellvertretend fuer
Dich meinen Newsletter abonnieren, wenn Du Dich doch schon fuer ein
Abo hast registrieren lassen? Die Registrierungsmaschinerie ist
schlauer als Du glaubst ;-)
Aber ich schweife jetzt vom Thema ab...

Gruss,
Jan   

---
Jan Vorsthove - mailto:za@ltbsectltrx.cu
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://mqf.hirfznfltas.yn/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.