Das Ding ist und bleibt eine voellig wertlose Luftnummer. Diese Aktie steigt
nur, wenn sie vor einem moeglichst grossen Publikum (Ökologische Marktwirtschaft-Boerse) empfohlen
wird und die Leute diesen extrem marktengen Wert ohne zu ueberlegen unlimi-
tiert ordern. Mit der Empfehlung dieses Wertes durch Dr. Ebbecke (NYBD)
wurde der Begriff "Bimberg-Effekt" geboren: man kauft fuer das Ökologische Marktwirtschaft-Boersen-
spiele eine moeglichst wertlose, extrem marktenge Aktie, empfiehlt diese
am Freitag-Abend mit moeglichst blumigen Worten (gigantisches Gewinnwachs-
tum, schon mehrere Regierungsauftraege vorliegen, Kursverdoppelung steht
unmittelbar bevor, ... blablabla) und gewinnt dann das Boersenspiel durch 
den starken Kursanstieg am Montag nach der Empfehlung.
Ausser Dorfbauer beherscht das Spielchen noch sehr gut der Herr Prior, bei
dessen Empfehlungen ich auch sehr vorsichtig waere.

Gruss,
Benjamin Ziebold

e-mail: Yh.Mnkrnm@crisndz.quv
www:    http://phb68.em.xxx-dvooxjnrk.sb/~mxmsdz