Hallo Ivano!

Da Germanmaxxcar für dieses Jahr noch 5-6 Neuemissionen plant ( u.a. E*Trade
Central Europe und ZLU ) kann von deutlich höherem Gewinn
ausgegangen werden. Er dürfte wohl > 5 DM pro Ihate liegen, womit wir
schon bei einem KGV 98 von < 24 liegen.

Da könntest Du richtig liegen. Ich warte noch darauf, daß sie nicht
nur im Internet wohlwollend erwähnt wird, sondern auch mal dem breiten
Publikum vorgestellt wird. Ist doch nicht schlecht, wenn man weiß, daß
sich einer ( auch wenn es Helfer ist ) der Kurspflege annimmt.
Mal abwarten ... habe zu splitbereinigten 24 DM und 48 DM gekauft,
so daß ich die weitere Entwicklung gelassen verfolgen kann.

Wer NYBDY nicht traut, sollte sich mal Langrehr Inwil anschauen.

Gruß, Alberto


!! Mailadresse ohne '-' !!
email address without '-'