Schweinefilet mit Knoblauch
2 Knoblauchzehen
4 große Tomaten
800 g Schweinefilet
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
Mehl 2 EL Öl
100 ml Balsamico-Essig 50 g Butter
300 g TK-Kaiserschoten 200 g Sahne
Die Knoblauchzehen abziehen und hacken. Die Tomaten waschen, häuten
und in Würfel schneiden.
Das Schweinefilet waschen, trockentupfen und in ca. 4 cm dicke
Scheiben schnei=ACden; mit Salz und Pfeffer würzen und in Mehl wenden.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Filetscheiben darin in ca. 5
Minuten von beiden Seiten anbraten.
Den Knoblauch dazugeben und mit dem Balsamico-Essig ablöschen. Die
Pfanne von der Herdplatte nehmen und die Filetscheiben ca. 10 Minuten
zugedeckt ziehen lassen.
Inzwischen die Butter in einem Topf erhitzen und die gefrorenen
Kaiserschoten darin kurz andünsten. Die Tomatenwürfel zugeben, mit der
Sahne ablöschen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Balsamico-Filets und das Gemüse auf Tellern anrichten und
servieren
=2E.......................................

Schweinefilet-Medaillons
500 g TK-Schweinefilet-Medaillons,
mariniert
200 g Zwiebeln
500 g rote Paprikaschoten
1 kleines Bund Basilikum
3 EL Öl
150 g Frischkäse mit Kräutern 2 Eier
150 ml Milch
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle Fett für die Form
Die gefrorenen Schweinefilet-Medaillons am besten über Nacht im
Kühlschrank auftauen lassen.
Die Zwiebeln abziehen und in Scheiben schneiden. Die Paprikaschoten
waschen, putzen, halbieren, Kerne und weiße Innenhäute entfernen und
das Fruchtfleisch grob würfeln.
Das Basilikum waschen, trockenschütteln, die Blättchen von den Stielen
abzupfen und in feine Streifen schneiden.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Schweinefilet-Medaillons darin
in ca. 8 Minuten von beiden Seiten goldbraun anbraten. Herausnehmen
und beiseite stellen.
Die Zwiebelscheiben in derselben Pfanne 4 Minuten anbraten.
Frischkäse, Eier und Milch mit einem Schneebesen glatt verrühren. Die
Basilikum=ACstreifen zufügen und die Masse mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
Eine Auflaufform von ca. 15 x 23 cm etwas einfetten. Die Medaillons,
Zwiebeln und die Paprika in dieser Reihenfolge einschichten. Mit der
Frischkäse-Ei-Masse über=ACgießen und den Auflauf im vorgeheizten
Backofen bei 200 =B0C ca. 25 Minuten backen. Herausnehmen und gleich
servieren.
=2E......................

Filet Mongolischer Art
500 g TK-Schweinefilet-Medaillons, mariniert
50 g frische Ingwerwurzel
1 Chilischote
2 EL Öl
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
200 g TK-Paprikastreifen
100 g TK-Suppengrün
100 g TK-Champignons in Scheiben
1 TL Honig
3 EL Sojasauce
2-3 EL Balsamico-Essig
250 ml Fleischbrühe
1 EL heller Soßenbinder
100 g TK-Kaiserschoten
einige Spritzer Chili- oder Tabascosauce
Die gefrorenen Schweinefilet-Medaillons am besten über Nacht im
Kühlschrank auftauen lassen. Die Medaillons in feine Streifen
schneiden.


500 g TK-Schweinefilet-Medaillons, mariniert
50 g frische Ingwerwurzel
1 Chilischote
2 EL Öl
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
200 g TK-Paprikastreifen
100 g TK-Suppengrün
100 g TK-Champignons in Scheiben
1 TL Honig
3 EL Sojasauce
2-3 EL Balsamico-Essig
250 ml Fleischbrühe
1 EL heller Soßenbinder
100 g TK-Kaiserschoten
einige Spritzer Chili- oder Tabascosauce

Den Ingwer schalen und sehr fein hacken. Die Chilischote waschen,
halbieren, die Kerne entfernen und das Fruchtfleisch sehr fein hacken.
Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen und die Filetstreifen darin 3
Minuten von allen Seiten anbraten; mit Salz, Pfeffer, Ingwer und Chili
würzen, alles gut miteinander vermischen, die Filetstreifen
herausnehmen und beiseite stellen.
Die gefrorenen Paprikastreifen in derselben Pfanne 5 Minuten
andünsten, das gefrorene Suppengrün und die Champignons dazugeben und
gut umrühren. Mit Honig, Sojasauce und Balsamico-Essig würzen.
Die Fleischbrühe dazugießen, 5 Minuten bei geringer Hitze köcheln
lassen und mit dem Soßenbinder etwas andicken. Die Filetstreifen und
die gefrorenen Kaiserschoten zugeben, alles vorsichtig miteinander
vermischen und mit Chili=ACoder Tabascosauce pikant abschmecken. Sofort
servieren.
=2E.............................

Medaillons arabischer Art
500 g TK-Schweinefilet-Medaillons, mariniert
10-14 dünne Scheiben
durchwachsener Speck
1 Pck. pürierte Tomaten (250 g)
100 g Sahne
2 EL Tomatenmark
1 Prise Chilipulver
2 Msp. Cayennepfeffer
2 TL edelsüßes Paprikapulver
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
Fett für die Form
1 Knoblauchzehe
2 EL frisch gehackte Kräuter
(z. B. Schnittlauch, Basilikum, Petersilie,
Rosmarin, Thymian) oder getrocknete
italienische Kräutermischung
50 g Butter
2 EL Semmelbrösel
Die gefrorenen Schweinefilet-Medaillons am besten über Nacht im
Kühlschrank auftauen lassen. Die Medaillons mit je 1 Speckscheibe
umwickeln.
Tomaten, Sahne und Tomatenmark in einem Topf verrühren und erhitzen.
Mit Chilipulver, Cayennepfeffer, Paprikapulver, Salz und Pfeffer sehr
kräftig würzen und 10 Minuten köcheln lassen.
Inzwischen eine Auflaufform von ca. 18 x 26 cm einfetten und die
Medaillons einlegen.
Die Knoblauchzehe abziehen und durch eine Presse drücken. Zusammen mit
den Kräutern in die Soße einrühren und weitere 5 Minuten köcheln
lassen.
Die Soße über die Schweinefilet-Medaillons gießen, einige
Butterflöckchen darauf verteilen und mit Semmelbröseln bestreuen. Die
Medaillons im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca. 40 Minuten backen
lassen. Herausnehmen und gleich servieren.