schnipp
eine Formel für das Ganze kann ich dir nicht geben, aber um zu bestimmen, ob
du
dein Kapital vermehrst schon, denn die

Entnahme in Prozent = Entnahme / Kapital * 100
reale Verzinsung p = Zins - Inflation - Entnahme in Prozent

dann ergibt sich, wenn
p > 0, Kapital wächst
p = 0, Kapital bleibt erhalten
p < 0, Kapital schwindet ( -> Pleite )

in deinem Beispiel führt ein Betrag von ca. 685.725.- zu Nullwachstum.
p = 10% - 3% - 48000/685725 *100
p = 0 (ca. )

und jetzt noch die Formel für das Wachstum ( nur bei stetigem Wachstum,
aber dennoch interessant zum probieren )

w = Kapital * e hoch ( Zins * Jahre )

P.S.
und noch etwas sollte man bei so einer Berechnung berücksichtigen. Wegen der
Inflation
sollte nicht nur das vorhandene Kapital, sondern auch der Betrag der
Entnahme
ebenfalls jährlich wachsen, denn 4000.- DM/Monat sind in zehn Jahren nicht
mehr viel.

Gruß
Detlef Jungfleisch