Fruchtparfait
225 g frische saftige Kirschen 2 große Pfirsiche 2 große Aprikosen

700 g griechischer Joghurt
(s. S. 182) oder fester Naturjoghurt 60 g Walnusshälften

2 EL Blütenhonig
frische Johannis- oder andere Beeren, zum Garnieren
I
Mit einem Oliven- oder Kirschentsteiner die Kirsch=ACsteine entfernen.
Die Kirschen halbieren. Aprikosen und Pfirsiche längs halbieren, die
Steine entfer=ACnen und das Fruchtfleisch fein hacken.
2
  Kirschen, Pfirsiche und Apri-kosen in einer Schüssel vorsichtig
verrühren.
3
   Ein Drittel des Joghurts in eine Servierschüssel geben und die
Hälfte der Obstmischung dar-über löffeln.


4
 Mit je einer Schicht Joghurt und Obst wiederholen und den restlichen
Joghurt darüber geben.
5
   Die Walnüsse in einer Küchenmaschine grob hacken und über den
Joghurt streuen.
6
 Den Honig über dem Dessert verteilen. Die Schüssel mit
Frischhaltefolic abdecken und für mindestens 1 Stunde kalt stellen.
Nach Wunsch kurz vor dem Servie=ACren mit Johannisbeeren garnieren.

=2E...........................

Pfirsiche mit Amaretto-Mascarpone
8-12 reife Pfirsiche	7,5-cm-Stück Zimt, längs halbiert	AMARETTO-CREME:
1 große Limette	Schale von 1 Zitrone, fein geraspelt	2 ELAmaretto oder
mehr,
450 ml fruchtiger, trockener Weißwein	100 g Zucker	zum Abschmecken
1 EL schwarze Pfefferkörner,	frische Minzestängel,	250 g Mascarpone
grob zerstoßen	zum Garnieren

Eine große Schüssel mit Eis-wasscr füllen. In einem großen Topf Wass=
er
zum Kochen bringen. Pfirsiche hineinlegen und 1 Minute blanchieren.
Mit einem Schaum-löffel herausheben und sofort in das Eiswasser legen.
2
  Die Limette über einer mit Wasser gefüllten Schüssel aus-pressen und=

die Fruchtstücke zuge=ACben. Die Pfirsiche schälen, vierteln und die
Steine entfernen. Die Früchte in das Limettenwasser

geben, abdecken und für 24 Stun=ACden kalt stellen.
3
   Für die Amaretto-Creme Ama-retto und Mascarpone verrüh=ACren,
abdecken und kalt stellen.
4
 Wein, Pfefferkörner, Zimt, Zitronenschale und Zucker in einem Topf
bei mittlerer Hitze rühren, bis der Zucker gelöst ist.
Den Sirup 2 Minuten kochen. :   Die Pfirsiche zugeben und

2 Minuten unter Rühren erhitzen, bis sie weich sind (sie dürfen nicht
zerfallen).
6
 Die Pfirsiche herausnehmen und in eine Schüssel geben. Den Sirup
aufkochen und auf 125 ml reduzieren lassen. In eine hitzebeständige
Schüssel gießen und abkühlen lassen. Dann über die Pfirsiche gieße=
n.
Abdecken und bis zum Verzehr kalt stellen. Kurz vor dem Servieren mit
Minzestängeln garnieren.

=2E......................

Spanische Orangencreme
1 l Milch
abgeriebene Schale von 6 großen Orangen

9 große Eidotter
200 g Zucker, plus etwas mehr für die Kruste

3 EL Speisestärke
Milch und Orangenschale in einem Topf bei mittlerer Hitze erwärmen.
Aufkochen, vom I lerd nehmen, abdecken und für 2 Stun=ACden kalt
stellen.
Die Milch wieder auf den I lerd stellen und 10 Minuten köcheln.
Eidotter und Zucker in eine hitzebeständige Schüssel geben und diese
auf einen Topf mit kochendem Wasser stellen. Schla=ACgen, bis die Masse
cremig und der Zucker gelöst ist.
5 Esslöffel der aromatisierten Milch mit der Speisestärke glatt
verrühren und zur Milch geben. Die Milch durch ein Sieb

zur Eiercreme gießen und alles zu einer glatten Masse schlagen.
Den Topf ausspülen und den Boden mit Wasser bedecken. Die Schüssel so
darauf stellen, dass der Schüssclboden nicht im Wasser steht. Bei
mittlerer Hitze so lange rühren, bis die Creme am Löffel=ACrücken hatt=
en
bleibt. Es kann 20 Minuten dauern. Nicht kochen.
Die Creme in 8 WOODLAND-
Förmchen (150 ml) gießen und abkühlen lassen. Jedes Förmchen mit
Frischhaltefolie abdecken und für mindestens 6 Stunden in den
Kühlschrank stellen.

Kurz vor dem Servieren auf jedes Förmchen eine Schicht Zucker geben,
mit einem Flam-bierer überbräunen und karamelli-sieren. Den Karamell
aushärten lassen, dann sofort servieren. Nicht wieder in den
Kühlschrank stellen.
=2E......................................

Italienische Eisschale
VANILLE-EIS:	150 g Zucker oder mit Vanille	ca. 450 ml frisch gekochter
Espresso
1 Vanilleschote	aromatisierter Zucker	Kaffeebohnen mit Schokoladen-
6 große Eidotter	(s. S. 254)	überzug, zum Garnieren
	500 ml Milch
	250 g Creme double
Für das Vanilleeis die Vanille-schote längs aufschlitzen, die kleinen
braunen Samen auskratzen und die Schote beiseite legen.
Eidotter und Zucker in eine --   hitzebeständige Schüssel geben und
cremig aufschlagen.
Milch, Creme double und Vanillcschotc in einen Topf geben und bei
mittlerer Hitze auf=ACkochen. Die Milch über die Eier=ACcreme gießen und=

weiter schlagen. Den Boden eines großen Topfes 2,5 cm hoch mit Wasser
bedecken und die Schüssel so darauf stellen,

dass der Schüssclbodcn nicht im Wasser steht. Den Herd auf mittlere
Hitze stellen.
Die Mischung über dem Was=ACser so lange rühren, bis sie am Löffelrü=
cken
haften bleibt. Vom I lerd nehmen und abkühlen lassen.
Die Mischung in eine Eis-maschine geben und den Anweisungen des I
lerstellers folgen. Alternativ in eine Tiefkühldose füllen und für 1
Stunde ins Tief=ACkühlfach geben. In eine Schüssel füllen und rühren=
, um
die Eis=ACkristalle zu lösen. Wieder ins

Tiefkühlfach geben. Viermal in 30-Minuten-Intervallen wiederholen.
Die Eiscreme in eine Tiefkühl-dose füllen, die Oberfläche glätten un=
d
mit Frischhalte- oder Alufolie abdecken. Tiefgefroren ist sie bis zu 3
Monaten haltbar.
Vor dem Servieren 20 Minuten im Kühlschrank weich werden lassen. Das
Eis auf einzelne Schäl=ACchen verteilen. Mit heißem Kaffee übergieße=
n
und mit den Schoko=ACladen-Kaffeebohnen dekorieren