Hallo Oliver,

Na, mal paar Computer-freie Stunden sind doch auch nicht schlecht...


Komisch bloß, daß alle, die Aktien von WGO haben, ganz optimistisch sind.
Aber das ist sicher normal (Zweckoptimismus). Genauso, daß wir Nicht-Aktionäre
spektisch sind.
Vorallem die Erwartungen erscheinen mir ziemlich hoch. Bis jetzt ist noch
kein Unternehmen an die Börse gebracht worden. Vielleicht bleibt es auch so.
Und Internet-Broking ist a) nichts neues und b) keine Cash-Kuh.


...mit dem Verkauf Ihrer eigenen Aktien...


Tschüs, Theo