So ein System gibt es uebrigens in Frankreich. Da werden die 
Einkommen aller zusammenwohnenden Familienmitglieder
zusammengezogen, je Person (Kind, Opa, vollbeschaeftigter
Arbeitnehmer, etc) gibt es 1-3 parts, so dass eine ganze 
Familie dann z.B. auf 15 parts kommt, und diese Schluesselzahl 
bestimmt dann die Besteuerung der Gesamtfamilie.  


Nun ja, solche Luxuspuppen koennen leicht mehr kosten als sie an
Steuerersparnis bringen. Aber die Scheidung wuerde eventuell noch
mehr kosten ...


Karlheinz
Visit   http://bmmtlna.lic.del/ldtfmp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.