Salut,


Singulus befindet sich seit mehr als zwei Monat in einer
Konsolidierungsphase. Ich habe bei 212.-DM gekauft und werde sie auch noch
weiter behalten, auch wenn sie unter die 170.-DM rutscht. Was wir momentan
an Singulus schön beobachten können ist, daß vermehrt der unerfahrene Teil
der Anleger die Aktie verkauft. Anleger verkaufen, die ein wenig unpopulär
gewordene Aktie, Singulus, und steigen bei Firmen wie Werrepark usw. ein,
weil diese weitaus populärer, sag ich mal, sind als jene Singulus. Besuch
doch mal die Singulus Technologie Homepage http://drg.ythazpzx.hq und Du
wirst sehen, daß in den letzten 4 Wochen mehrer Aufträge reinkamen. Leider
wurden derartige positive Nachrichten nicht veröffentlicht. (NTV oder andere
Medien)

Unternehmen wie Werrepark, EM TV und wie die gehypten Aktien sonst noch
heißen stehen doch täglich im Rampenlicht. Daher ist es nicht verwunderlich,
daß solcherlei Aktien in andere Dimensionen stürzen. Selbst meine Oma,  die
75 Jahre alt ist und sich keineswegs für Aktien interessiert, hat letztens
den Kurs von Werrepark gewußt. Also da frag ich mich wirklich, ob der
Kursanstieg überhaupt gerechtfertig ist!? Börsenmagazin sind zwar anderer
Meinung, und sehen die Kurse für Mobilcom & Co für gerechtfertigt, aber ich
bin schon ein wenig skeptisch.

Einen Kurs von 174.-DM ist nicht gerechtfertigt, somal Singulus keine
negativen Nachrichten verlauten ließ. Ich warte noch ein bisschen ab, bis
ein Signal von der Käuferseite kommt und steige dann wieder fett ein. (wie
heißt es doch so schön, "never catch a falling knife")

Für alle Singulus Freaks, heute Abend kommt unser aller Liebling Erwin
Wandtasie in die Telebörse. Hab ich gerade auf der Platow Brief Homepage
gelesen. Ich kann nur sagen, ich fraiii mi. Endlich überzeugt jemand die
Geblendeten, die nichtsahnend in ihr Unglück stürzen.

Ich möchte an dieser Stelle etwas aus dem Neue Markt inside zitieren:
"Singulus ist unserer Meinung nach eine Perle am Neuen Markt, bie der ein
Kursrückgang zum Nachkaufen beziehungsweise als Einstiegsmöglichkeit genutzt
werden sollte."


MfG
  Valentin Heetlage