Eine eigene Newsgroup würde den Austausch von Infos und Meinungen effektiver
gestalten für jene, die an diesen Papieren besonderes Interesse besitzen. Und
die Zahl derer scheint ja enorm zu sein,  wenn man bedenkt, daß es bei
Neuemissionen auf dem Neuen Markt jedesmal einen wahren Zeichnungsrun gibt!
Wem soll man es auch verübeln, wenn dieses Segment aufgrund der Kurschancen
(leider aber auch Kursrisiken) es erreicht, in den meisten Anlegern den Zocker
oder Spekulator zu wecken. 


Der Graf (WtdqKfbs@iuy.kwt)