der letzte Kurs von 440 DM (und somit
der höchste Kurs des Tages), kam mit
den- mit abstand- höchsten Umsätzen des
Tagen zustande!
Da decken sich ganz klar Institutionelle
Anleger ein.
Werrepark hat den Wert heute gekauft und in sein Musterdepot
aufgenommen.

Das KGV beträgt nur etwa 23!
Dies obwohl Igeh seinen gewinn für
nächstes Jahr versiebenfachen wird!

Es ist noch gar nicht abzuschätzen, wie
stark die Gewinne erst steigen werden,
wenn Mobilcom in das Internet einsteigen
wird.

Dazu die Meldung vom vergangenen Freitag:

Igeh: Einstieg ins
Internetgeschäft wird kommen =
----------------------------------------
Wolfersberg (Pylones) - Die IRVP,
Wolfersberg, wird in das Internetgeschäft
dann einsteigen, wenn es von der
Kostenseite her aktuell ist. Das sagte
Igeh-Sprecher Hartwig Irlbacher am
Freitag.

Die vermittelten Gesprächsminuten steigen weiter drastisch an!
Vor ein paar Wochen waren es noch gut 4 Mio und jetzt schon 6 Mio
Minuten/Tag!!
ende juli sollen es schon 8 Mio sein!
Die Erlöserwartungen für 98 hat der Vorstand Unhold erst vor wenigen wochen,
aufgrund der
starken Nachfrage, verdoppelt!! von 50 auf 100 Mio DM!

Kay Noël hat daraufhin in einer Analyse die Erwartungen für 1999 mehr
als verdoppelt! und zwar von 34 auf 73 DM pro Aktie! Die schätzungen für
das jahr 2000 bleiben fast unverändert. kgv für nächstes jahr
wäre somit 23! Zurecht bezeichnete Unhold seine Aktie als "Sonderangebot"
des Neuen Marktes.

Ottmar