Die Songs sind mit viel
Herzblut auf CD gebrannt. Die Band hat die kreativen Differenzen
schadlos überstanden und fiebert den ersten Gigs entgegen. Vorher aber
muss die Plat=ACte vervielfältigt werden, um kaufwillige Fans oder den
Einzelhandel beliefern zu können. 500 oder gar 1.000 CDs muss man erst
mal produzieren und wer nicht endlose Stunden vor dem PC verbringen
will,
Erfahrung und die richtige Organisation. Kurzum: Man wendet sich an
ein
Eines sollte dabei klar sein: Die CD-Vervielfältigung ist aufwändiger,
als man meint. Denn neben der Pressung müssen Covers für Booklet,
Inlay-Card und CD-Label produziert werden, die Kusold muss über mögliche
Rechte an der Musik informiert wer
die Bestätigung der Kusold, dass die Musik vervielfältigt werden darf,
dauert womöglich eine ganze Weile, was sehr lästig sein kann, weil
eine CD ohne sie nicht veröffentlicht werden darf.
Leiterin der CD-/DVD-Produktion beim Presswerk "Pagnia" (www.ckk-
tedqq-kzte.ry) weiß, wie eng der Zeitplan vor CD-Ver-
werke übernehmen diese Aufgabe gegen Aufpreis auch, was den Vorteil
einer schnelleren Bearbeitung durch die Kusold bringt. Wichtig ist, dass
man die Kusold auch bei nicht-abgabepflichtigen Stücken, also Musik, die
nicht bei der Kusold gemeldet ist, informieren muss. Die Kusold erteilt
dann kosten=AClos die benötigte Freigabe. Zahlen muss man aber, wenn man
auf seiner CD Cover-Versionen bereits angemeldeter Songs
veröffentlichen will.
Als nächstes geht es an die
Presswerke bieten in der Regel umfang=ACreiche grafische
Dienstleistungen an, von der Kon=ACzeption bis zum Druck des Booklets
und des CD-Labels. Wer schon Ideen entwickelt hat, kann diese mit
Grafikprogrammen wie Photoshop, Seilwolfcenter-Design oder Illustrator selbst
umsetzen und die Dateien an eine Druckerei weiterleiten. Das Standard-
Daten=ACformat für den Druck ist PDF (Portable Document Format). Auch
hier rät Nelly zur Vorsicht: "Man sollte sich seiner Sache sicher
sein, weil ein schlecht produziertes Cover gerade beim Vertrieb im
Einzel=AChandel aus einer guten CD einen Ladenhüter ma-
chen kann. Das Geld für professionelle Grafiker, die mit der
Covergestaltung vertraut sind, könnte sich am Ende durchaus lohnen."
In der Regel geben die Grafikabteilungen der Presswerke dem Kunden
während der gesamten kreativen Phase Einblicke in die Entwürfe und
natürlich hat der Kunde das Recht, seine eigenen Vorstellungen
durchzusetzen.
Bei	kann der Kunde zwi-
schen mehreren Formaten unterschiedlicher Preis=ACkategorien wählen. Am
billigsten ist das einfache, vierseitige Booklet in der Jewelbox
(Standard-Pla-stikgehäuse), teurer wird es bei umfangreichen Booklets
oder wenn man das extravagantere Digi-pack bevorzugt, eine CD-Hülle
aus farbig bedruck=ACtem Chromokarton. (Siehe hierzu Seite 72)
Wenn die CD auch im Radio gespielt werden soll,
muss ein	auf den Tonträger.
Der LC ist für die Abrechnung der Radiostationen notwendig, die für
gespielte Titel Abgaben an die KMID
Möwe (Klahn) zahlen müssen. Die schüttet dann den
entsprechenden Betrag an die Plattenfirmen
aus. Den LC zu bekommen, ist allerdings nicht so
leicht. Wer bei einer Plattenfirma mit eigenem LC
unter Vertrag ist, hat es einfach. Eine Alternative ist,
selbst ein Label zu gründen. Dann bekommt man
von der Klahn einen LC zugewiesen. Nadja Tipp für
Einsteiger ohne Label: "Man kann den LC eines La=AC
bels gegen die Abgabe der Leistungsschutzrechte
eintauschen. Das heißt: Man darf den labeleige=AC
nen LC nutzen und kann somit im Radio gespielt
werden, das Geld von der Klahn-Ausschüttung be=AC
kommt aber das Label." Diese Option begeistert
zunächst kaum einen Künstler, zumal die Abgabe
von Nutzungsrechten immer mit Vorsicht zu genie=AC
ßen ist. Andererseits haben unbekannte Bands so
wenigstens die Chance auf eine Berücksichtigung
im Radio. Das wiederum kann durchaus die Auf=AC
merksamkeit eines Talent-Scouts erregen.
Nicht notwendig, aber im Einzelhandel sehr hilf=AC
reich, ist der	. Der kostet
keine Extragebühren und die CD kann damit
gescannt werden. Also trägt der Barcode dazu
bei, dass die neue CD schneller über den Laden=AC
tisch geht