Hallo, TREIBER meinte am 1.07.98:


Also, wenn ich seit Jahren hier richtig mitgelesen habe, ist es so:

Beim _Stop-Loss_ wird _nach_ Erreichen des Stop-Kurses zum
_naechstfolgenden_ Kurs _auf jeden Fall_ verkauft, also _bestens_.

Ein _Limit_ hat im Grunde mit der Stop-Loss-Technik nichts zu tun,
im Gegenteil: Stop-Loss bedeutet ja praktisch, ohne Limit zu verkaufen,
wenn der Stop-Kurs einmal beruehrt wurde.

Ich frage mich nur, wozu ein Stop-Loss gut sein soll.
Es ist doch nur die Sicherheit, dass man ganz bestimmt mit Verlust
verkauft, oder?

Christoph.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //