American Divers. wurde durch das neue Finanzmarktförderungsgesetz
automatisch Wertpapierhandelsbank (zumindest für eine Übergangsfrist). Man
mußte nur eine Firma vor dem 22.06.97 gründen und bis zum 21.09.1997 Antrag
auf Regulierung beim Bettenhaus stellen. So schnell wird man Bank. Und genau
dieses vermute ich hinter AD.
In USA sind Sie völlig unbekannt (was aber nicht's heißen soll), nur daß MDKB
und ATES nichts von AD wissen ;-)))
Da AD nur gemanagte Konten annimmt, braucht dort auch niemand um 21.30 Uhr
erreichbar sein (2.Versuche).
Also liber doch nicht DETLEF !!!

Raphael Unsinn