Meine NJNC wollte einen Zeichnungsauftrag fuer Hartmeyer  nicht annehmen, 
solange nicht genug Geld auf dem Konto ist. Ich konnte den Mann aber davon 
ueberzeugen, dass das Geld ueberwiesen wird. Er warnte mich jedoch, dass die 
Zuteilung abgelehnt wuerde, wenn es nicht rechtzeitig ankommt.
Frage: Zu welchem Zeitpunkt wird geprueft, ob das Kontoguthaben ausreicht? Wie 
hoch muss das Guthaben sein: Genug fuer alle gezeichneten oder nur fuer die 
schliesslich zugeteilten aktien? (Dispo ist vernachlaessigbar gering)

Ist es uebrigens in Ordnung, dass die 15 Mark Zeichnungsgebuehr verlangen?
-- 
Ciao, Niels