Sehr geehrte Damen und Herren!

Hiermit möchte ich ein kleines Experiment starten.
Und zwar möchte ich (und sicher auch viele Andere) von ihnen Wissen:
Haben Sie an der Börse bisher Gewinne gemacht, oder mußten Sie Verluste
hinnehmen?
Es müssen keine Geldsummen genannt werden, darüber spricht man
schließlich nicht. Viel besser wären klare Aussagen wie "leichte
Gewinne" oder "totale Pleite". Wer will, kann natürlich auch
Prozentzahlen nennen. Hauptsache Sie äußern sich überhaupt.

Wie also hat sich die Börse Ihnen offenbart: Als Goldesel? Oder aber als
ein mit Geldnoten betriebenes Strohfeuer?

Ich selbst besitze noch keine Aktien, bin aber kurz vor dem Einsztieg.


MfG

Guido Felsner