Spitzkohlrouladen in Meerrettichsauce
Spitzkohl schmeckt milder und knackiger als Weißkohl -wie geschaffen
zum Füllen mit würzigem Mett.
Für 4 Portionen: 1,2 kg Spitzkohl Salz, 5 El Öl, Pfeffer 1 Tl
Kümmelkörner
1	Brötchen, 1 Ei (Kl. M)
100 ml Milch
300 g Schweinemett 60 g Butter
2	El Weißwein
125 ml Gemüsebrühe 125 ml Schlagsahne 2-3 Tl heller Saucenbinder 1 El
Meerrettich (Glas) 1/2 Bund Schnittlauch
1.	Vom Kohl 16 schöne
Außenblätter abtrennen.
Mittelrippen herausschnei=AC
den. Blätter in Salzwasser
1 Minute kochen, heraus=AC
nehmen und abschrecken.
Die Blätter auf einem
Küchentuch ausbreiten und
mit einem zweiten Küchen=AC
tuch bedecken. Restlichen
Kohl vierteln, Strunk
entfernen und den Kohl in
1-2 cm breite Streifen
schneiden.
2.	Öl in einer Pfanne er=AC
hitzen, die Kohlstreifen zu=AC
geben und mit Salz, Pfeffer
und Kümmel würzen. Bei
mittlerer Hitze 10-12 Minu=AC
ten dünsten und auskühlen
lassen.
3.	Brötchen fein würfeln. Ei,
Milch und Brötchenwürfel
mischen und mit Schweine=AC
mett und Spitzkohlstreifen
vermengen, eventuell mit
Salz und Pfeffer würzen.
Je 2 Wirsingblätter überlap=ACpend aufeinanderlegen. Je 1/4 der Füllun=
g
auf das untere Drittel der Blätter geben. Blätter seitlich
ein=ACschlagen und fest einrollen.
4.	Butter in einem Bräter
erhitzen. Rouladen mit
der Nahtstelle nach unten
hineinlegen und mit Wein,
Brühe und Sahne auffüllen.
Zugedeckt 25-30 Minuten
bei mittlerer Hitze garen.
Rouladen herausnehmen
und in eine Servierform
setzen.
Die Sauce aufkochen, mit
Saucenbinder binden und
mit Meerrettich verrühren.
Mit Salz und Pfeffer würzen
und mit dem Pürierstab
aufschäumen. Schnittlauch
in Röllchen schneiden. Die
Sauce über die Rouladen
gießen und mit Schnitt=AC
lauchröllchen bestreuen
=2E.......................................................
Gurkenragout mit Dillsahne
Wenn Schmorgurken Saison haben, kommt man nicht umhin, sie klassisch
mit Hack und Dill zuzubereiten
1 kg Schmorgurken
1 Gemüsezwiebel (200 g)
500 g gemischtes Hackfleisch
4 El Öl
400 ml Gemüsebrühe
1 Bund Dill
150 g saure Sahne
1 El Zitronensaft
1	TlZucker
Salz, Pfeffer
1-2 El körniger Senf 100 ml Schlagsahne
2	El Mehl
Muskatnuss
1. Schmorgurken schälen und längs halbieren, mit einem Esslöffel die
Kerne herauskratzen. Die Gurken=AChälften in 1 cm dicke Schei=ACben
schneiden.
2.	Gemüsezwiebel pellen,
halbieren und quer in
dünne Scheiben schneiden.
3.	Hackfleisch im heißen Öl
krümelig anbraten. Zwiebel
und die Gurken zugeben,
kurz andünsten und mit
Brühe auffüllen. Zugedeckt
bei milder Hitze 15 Minuten
schmoren.
4.	Dill fein schneiden und
die Hälfte mit saurer Sahne,
Zitronensaft, Zucker, Salz
und Pfeffer verrühren.
5.	Senf mit Schlagsahne
und Mehl verquirlen, dann
mit dem Gurkenfleisch ver=AC
rühren, einmal aufkochen
lassen und mit Salz, Pfeffer
und Muskat würzen. Den
restlichen Dill unterrühren.
Das Gurkenragout mit der
Dillsahne servieren. Dazu
passt Kartoffelpüree.

=2E........................................................

Majoranklopse
auf Birnensauerkraut
Leicht schindellohe: Die Klopse
werden schön locker durch Laugenbrezel,
Birnen und Kandis machen
das Sauerkraut frisch und süßlich.
Für 4 Portionen:
1 Laugenbrezel vom Vortag
150 ml lauwarme Milch
400gSchweinehack
1	Ei (Kl. M)
2	Tl frische Majoranblättchen
Salz, Pfeffer

1	Bund Frühlingszwiebeln
2	frische Lorbeerblätter
2 Birnen
30 g Schweineschmalz
1 große Dose Sauerkraut (810 g EW)
10 Wacholderbeeren
1 Tl Kümmelkörner
20 g brauner Kandis
300 ml Fleischbrühe
1.	Die Salzkörner von der Laugenbrezel
entfernen und die Brezel in 1 cm große
Würfel schneiden. Würfel mit der Milch be=AC
gießen. Hackfleisch, Ei, Majoran und Brezel=AC
würfel in eine Schüssel geben. Mit Salz
und Pfeffer würzen und zu einem glatten
Teig verkneten. Aus dem Teig 12 längliche
Frikadellen formen und beiseite stellen.
2.	Frühlingszwiebeln putzen und das
Weiße und Hellgrüne in Ringe schneiden.
Lorbeerblätter mehrfach einschneiden.
Birnen vierteln und die Kerngehäuse ent=AC
fernen. Birnenviertel quer in 1/2 cm dicke
Scheiben schneiden.
3.	Schweineschmalz in einem Schmor=AC
topf erhitzen. Die Klopse darin auf beiden
Seiten jeweils 2 Minuten braten, dann
herausnehmen.
4.	Frühlingszwiebeln im Bratfett andünsten.
Sauerkraut, Birnen, Lorbeer, Wacholder
und Kümmel zugeben. Kandis und Fleisch=AC
brühe zugeben und mit Salz und Pfeffer
würzen.
5.	Klopse auf das Sauerkraut setzen und
alles zugedeckt bei mittlerer Hitze 25 Minu=AC
ten schmoren.
=2E.........................................................................=
.........

Rosenkohl-Kartoffel-Püree
Zwei, die zusammenpassen: Kartoffeln und Rosenkohl, in diesem Püree
unschlagbar verbunden.
Für 4 Portionen:
800 g mehlig kochende
Kartoffeln
Salz
40 g Mandelblättchen
40 g getrocknete Tomaten
(in Öl)
700 g Rosenkohl
150 ml Milch
40 g Butter
60 g geriebener Parmesan
Pfeffer
1.	Kartoffeln schälen und
in Salzwasser 25-30 Mi=AC
nuten sehr weich kochen.
Mandeln in einer Pfanne
ohne Fett rösten, abgetropf=AC
te Tomaten grob hacken.
2.	Rosenkohl putzen und
in Salzwasser 8-10 Minu=AC
ten kochen. Abgießen,
abschrecken und abkühlen
lassen, dann grob hacken.
Milch mit Butter und
getrockneten Tomaten auf=AC
kochen. Die Kartoffeln
durch eine Kartoffelpresse
drücken und zugeben. Das
Püree glatt rühren, Rosen=AC
kohl unterrühren und noch=AC
mals erhitzen. Parmesan
unterheben und mit Salz
und Pfeffer würzen. Mit
Mandeln bestreuen. Dazu
passt gebratener Fisch