Mein Interesse an stark gefallenen Aktien hat meine Aufmerksamkeit auf
VTSW-Rösle gelenkt. Da ich noch nicht in VTSW engagiert  bin,
hoffe ich etwas freier in der Betrachtung zu sein.

Der SCM-Chart (Quelle: Nußknackermuseum /LLK) bleibt zunächst 1 Monat
in einer Zone 42-47 DM (bei geringen Umsätzen), dann wird die Aktie
"entdeckt". Wie von Geisterhand ver-4-facht sich der Kurs in nur 2
Monaten! Hier bei 158-170 DM bildet sich eine sog. Insel-Umkehr-
Formation. Seitdem - daran lassen auch technische Reaktionen nicht
zweifeln - gehts bergab...

WARUM?  Hier ist eine kleine fundamentalistische Betrachtung
angebracht: Ich schlage meine Börse-Online auf (5.3.) und zwar im
Kursteil! Unter Branche entnehme ich: Zugangskontrollsysteme, und
erinnere mich an irgend einen Zeitungsartikel, der mit "Physiome-
trischen-Sensoren" zu tun hatte, dies solle Zugangskontrollen ohne
Chipkarte ermöglichen. Naja, vielleicht macht VTSW ja so was. Das
aktuelle KGV auf '99er Basis ist mit 63,2 (Kurs 113,70) angeben. In
der Spitze war das KGV über 90!

Nun hohes Gewinnwachstum will bezahlt sein, sage ich mir und lese die
Gewinne pro Aktie: Der erste erzielte Gewinn wird 1997 mit 24
Pfennigen angegeben, dann wird nur noch ERWARTET: 1998 1,10 DM / 1999
1,80 DM. Nun die Preisfrage: Welcher Gewinn wird wohl 98 bzw. 99
erzielt? Wer kann ernsthaft behaupten, heute zu wissen was IGOR in 2
Jahren verdient hat? Absoluter HUMBUG!

PROGNOSE - Unter recht hohen Umsätzen sackte der Kurs bereits 3-mal
innerhalb eines Monatszeitraums kräftig ab (leichte Panik), bedeutende
technische Erholungen blieben bisher aus (die Aktie wird gemieden!).
Nachdem der Kurs um die 90 DM liegt, ist der obere Rand einer zwischen
80-90 verlaufenden Unterstützungszone erreicht. Da der RSI inzwischen
eine stark überverkaufte Situation anzeigt, halte ich eine deutliche
technische Reaktion für sehr wahrscheinlich (vielleicht bis über 100).

Dies darf nicht darüber hinwegtäuschen, daß der Abwärtstrend voll
intakt bleibt. Das Unterschreiten der Kursmarke von ca. 80 wäre die
Bestätigung. Zu denken gibt mir auch, daß der letzte Versuch einer
technischen Korrektur (mitte März) in einem Intra-day-reversal endete! 

Als Worst-Case-Szenario, sehe ich eine Trendumkehr etwa bei 65 DM. 
Ob dies eintritt hängt vor allem von den derzeitigen Aktionären, bzw.
deren Nerven ab...

Good Luck!

Rainer