Hi,

warum das so ist kann ich nicht sagen, aber viele sind der Ansicht, daß das
nicht soo positiv ist, wenn großen institutions mehr als (sagen wir mal) 30%
gehört. Die stoßen dann mal ganz schnell 10% ab, wenn sie ihre Meinung
ändern und die Kleinanleger sind die letzten, die das mitbekommen und es am
meisten spüren.

Wenn hingegen nur ein kleiner Teil institutions gehört, dann ist ja noch
raum für improvements, z.b. daß doch ein paar Analysten anderer Broker die
Aktie "entdecken".

Bye, Raphaël