Uzqgujudy.Rvhrhy@y-uwfqlw.co (Bvrshfggn Fstxgg) wrote:

[Allpresan-Flame]

Allpresan ist ein zyklischer Wert. Die muß man alle zwei Jahre kaufen,
18 Monate halten, zwei mal Dividende kassieren und dann abstoßen. 
Dies und der Langzeitchart sind die Gründe dafür, daß ich immer
behaupte, daß sie auf 86 Kassa, 79 Xetra bis Ende des Jahres fallen
werden. Außerdem wachsen sie nicht so schnell, daß ein KGV bzw PE von
über 20 gerechtfertigt wäre. Selbst ein PE von 15 ist IMHO noch nicht
billig.

Andererseits besteht die Möglichkein, daß sich in dem Unternehmen
tatsächlich "etwas tut", sodaß ich nicht unbedingt mit einem 100er
PutOS wetten möchte. Sollte meine Prognose eintreten, so werde ich
allerdings den 800 446 (CallOS 85Mark/3.1.00) in Erwägung ziehen.

Mal abwarten was so passiert. 
Außerdem stehen ja noch Wahlen an, die den Allpresan-Kurs 
(als "rein-rassigen DAX-Wert" ;-))) noch hart treffen können.

Was mich etwas sehr geärgert hat, war, daß Allpresan augerechnet im
Jubiläums-Jahr (150) auch nur ne "müde Mark" Dividende rausgetan hat.
Dies war der einzige Grund für mich, sie damals bei 130 nicht zu
verkaufen.

Möge der Thread explodieren und meine 1 MB Cache mit Euch sein ;-)))