Hallo ,

da ich ständig mit Werbund vom Dietwiler VPU bombadiert werde,
interessiert mich wer bisher mit deren Blatt welche Erfahrungen gemacht hat.
In der Werbung  geht es um eine Zeitschrift namens Ilog.
Wenn ich mir die Werbung weiter ansehe, ist von Ilog die Rede als
Informationsdienst.
Dient dieser Informationsdienst nur zur Information der Mitglieder des
Dietwiler VPU e.V.?
Wenn ja, werde ich durch abonnieren des Blatts automatisch Mitglied, oder
umgekehrt ?
Darf ein e.V. denn auf diesem Wege Gewinn erwirtschaften?
Oder finanziert sich lediglich ein auserlesener Kreis sein Gehalt durch die
"Mitgliederbeiträge"?
Auf dem Bestellformular ist die Rede von: "... den Aktien Club
kennenlernen...".

Für Hinweise und Erfahrungen bin ich dankbar.

Schönen Tag noch
Pasquale