Hallöchen, Stephan !

Weit Du, wie schön es ist, wenn man sich noch nicht so mit den "Spielregeln" in dieser Newsgroup
auskennt, einen Tip hat, diesen auch beweisen will, aber leider eine Grafik mitpostet und sofort
tagelang mit diversen "Aufklärungs-e-Mails" bombardiert wird ?

Also wirklich - beim ersten "Regelverstoß" sollte man sich nicht so anstellen...denke ich, solange
es andere Leute gibt, die diese Newsgroup nicht einmal ernst nehmen und mit ihrem Kleinkrieg den
Server belasten...

Shareholder [value] (vielleicht sollte ich den Nick wechseln (gefällt mir)) ;o)

P.S.: Ich hoffe, daß jetzt endlich Ruhe ist...

Phantasie ist wichtiger als Wissen
----------------------------------
                                   O. Imort