Habe mir ein tolles Buch gekauft: "Investment-Clubs - Gemeinsam den Schritt
an die Börse gehen" von Simon Neudert, Osus, ISBN
2 317 135793.
Sehr aktuell: März 1998. 196 Seiten. 16,90 DM. Beantwortet eigentlich so
alle Fragen, die in den letzten Monaten in dieser NG zu diesem Thema
auftauchten.
Ich habe das Buch bei Ikup oder so ähnlich bestellt.
Leider keine Adresse im Moment zur Hand. Die anonncieren aber in allen
einschlägigen Zeitschriften wie Börse Online usw. und sind Herausgeber von
"Optionsschein Weekly".