Balsamico-Erdbeeren mit Mascarpone
Seit Generationen ist italienischen Köchen bekannt, dass die Mischung
von frisch gemahlenem Pfeffer und reifen Erdbeeren einfach fantastisch
ist. Ein Schuss Basilikum wirkt wahre Wunder
450 g frische Erdbeeren
2-3 Esslöffel Balsamico-Essig
Pfeffer

frische Minzeblätter, gezupft, plus etwas mehr zum Garnieren (nach
Belieben)
Die Erdbeeren mit einem feuchten Tuch sauber ab-wischen, nicht unter
Wasser wa=ACschen. Mit einem Küchenmesser die Blätter abschneiden und
mit der Messerspitze den Stielansatz entfernen.
Die Erdbeeren längs halbieren, große Früchte vierteln und alle in eine=

Schüssel geben.
Den Essig - '/2 Esslöffcl pro Person - zugeben. Wenig Pfeffer darüber
mahlen und alles vorsichtig verrühren. Mit Frisch-haltcfohe abdecken
und für min-destens 4 Stunden kalt stellen.

Kurz vor dem Servieren die Minze unterrühren. Den Mascarpone auf
einzelne Dcsscrt-schälchen verteilen und die Beeren darüber geben.
Nach Belieben mit einigen Minzeblättern garnieren und noch einmal mit
Pfeffer bestreuen
=2E.......


Feigen mit Orangenblüten-Creme
Berge von saftigen, süßen frischen Feigen häufen sich den ganzen
Sommer über entlang der Mittelmeerküste. Hier werden sie mit einer
cremigen Sauce und einem Spritzer Orange gereicht
8 große frische Feigen
ORANGENBLÜTEN-CREME:	1 TL Orangenblüten-Honig
4 große frische Feigenblätter,	125 g Creme fraiche, selbst gemacht
abgeriebene Schale von V2 Orange
gewaschen und trockengetupft	(s. unten) oder gekauft	2 EL
Mandelblättchen, zum Garnieren
	ca. 4 EL Orangenblüten-Wasser	(nach Belieben)
CREME FRAiCHE:
2 EL Buttermilch

Die selbst gemachte Creme fraiche zumindest einen Tag vorher
zubereiten. Die Buttermilch in ein Glas mit Schraubdeckel gießen, die
Creme double zugießen, fest zuschrauben und kräftig schütteln. Für 6=
-8
Stunden bei Zimmertemperatur stehen lassen, dann für mindestens 8
Stunden in den Kühlschrank stellen. Die Creme fraiche ist bis zu 4
Tagen haltbar. Danach wird sie bitter. Vor dem Verzehr leicht
aufschlagen.

 Für die Garnierung eine tro- ckenc Pfanne bei mittlerer Hitze
erwärmen, die Mandeln zufügen und unter Rühren leicht bräunen. Sie
dürfen nicht verbren=ACnen. Sofort aus der Pfanne nehmen und beiseite
stellen.
3
   Für die Orangenblüten-Creme die Creme fraiche in eine klei=ACne
Schüssel geben. 4 Esslöffel Oran=ACgenblüten-Wasser, Honig und Oran-
genschale einrühren. Abschmecken und eventuell noch etwas Orangen-
blütcn-Wasscr zufügen.


4
 Zum Servieren die Stielansätze der Feigen abschneiden, die Früchte
aber nicht schälen. Die Feigen mit dem spitzen Ende nach oben
hinstellen. Jede Feige vierteln, ohne sie ganz durchzuschneiden, und
zu einer "Blüte" öffnen.
Die Feigenblätter mittig auf die %~J  einzelnen Teller legen. Je 2
Fei=ACgen auf ein Blatt stellen und etwas Orangenblüten-Creme neben den
Feigen arrangieren. Die Creme kurz vor dem Servieren eventuell mit den
gerösteten Mandeln bestreuen.

=2E..........
Orangen in pikantem Karamell
Bei diesem recht einfachen Dessert ist der maurische Einßuss
unverkennbar. Es ist besonders erfrischend nach einem scharf gewürzten
Hauptgericht
4 große saftige Orangen 4-6 Esslöffel Pistazien, geschält und gehackt

PIKANTER KARAMELL: 250 g Zucker
5 schwarze Pfefferkörner, grob zerstoßen

4 Gewürznelken
1 grüne Kardamomkapsel,
grob zerstoßen 300 ml Wasser


Für den Karamell Zucker, Pfefferkörner, Gewürznelken, Kardamomkapsel
und 150 ml Wasser in einen Topf geben und bei mittlerer I Iitze so
lange rühren, bis der Zucker gelöst ist. Dann bei stärkerer
Hitzezufuhr aufkochen und nicht rühren, bis der Sirup eingedickt ist
und eine braune Färbung erlangt hat. Eventuell mit einem nassen Pinsel
den Sirup von der Topfwandung schaben.
)   Sehr vorsichtig die restlichen
150 ml Wasser zugießen. Dabei Abstand halten, da es spritzen kann.

Den Topf vom Herd nehmen und mit einem langstieligen Kochlöffel so
lange rühren, bis der gesamte Karamell gelöst ist.
3
   Die Orangen schälen und die weiße Haut entfernen, dabei darauf
achten, dass die Orangen ihre Form behalten. Die Orangen filetie=ACren.
Dabei über einer Schüssel arbeiten, um den Saft aufzufangen. Alle
Filets in die Schüssel geben.
Mit dem Karamellsirup übergießen und verrühren. Abdecken und bis zum
Verzehr kalt

stellen. In einzelnen Schälchen ser=ACvieren. Kurz vorher mit Pistazien
garnieren.

=2E.........

Spanischer Flan
Dieser klassische Vanillepudding mit Karamellkruste ist einfach
köstlich - und schlägt die Fertigprodukte, die Sie in Spanien überall
kaufen können, um Längen! Am besten einen Tag im Voraus zubereiten
Butter, zum Einfetten 175 g Zucker 4 EL Wasser

Saft von V2 Zitrone 500 ml Milch 1 Vanilleschote

2 große Eier
2 große Eidotter


Eine Souffleform (1,2 Liter) mit Butter einfetten. Für den Karamell 75
g Zucker und Wasser in einem Topf aufkochen und rühren, bis der Zucker
gelöst ist. Kochen, bis der Sirup goldbraun wird.
2
  Sofort vom Herd nehmen und einige Tropfen Zitronensaft zugeben. In
die Soufflcform gießen und gut verteilen. Beiseite stellen.
3
   Die Milch in einen Topf gie=ACßen. Die Vanillcschote längs
aufschlitzen und zufügen. Aufko-chen, vom Herd nehmen und den
restlichen Zucker einrühren, bis er gelöst ist. Beiseite stellen.


4
 Eier und Eidotter in einer Schüssel verquirlen. Die Vanillemilch
zugießen und alles gründlich schlagen. Die Vanille=ACschote entfernen.
Die Mischung in eine Schüssel sieben und dann in die Soufflcform
gießen.
Die Form in eine Auflaufform ... "   stellen, die mit so viel Wasser
gefüllt ist, dass die Souffleform zu zwei Dritteln von Wasser umgeben
ist.
6
 Im vorgeheizten Backofen bei 160 =B0C etwa 75-90 Minuten backen, bis an
einem ins Souffle gestochenen Messer nichts hatten

bleibt. Vollständig auskühlen lassen. Mit Frischhaltefolic abdecken
und für mindestens 24 Stunden in den Kühlschrank stellen.
T  Mit einem Messer den Flan
von den Seiten der Form lösen. Einen großen Servicrtellcr umge=ACdreht
auf die Form legen und beides mit Schwung wenden. Die Souffle=ACform
abheben und servieren.