ALE <3939-872@nyxqie.es> schrieb im Beitrag
<6ow625$nfd$8@alvk.kmytgo.gi>...

Dazu gibt es keine "Infos". Die Aktie fällt wegen der TV-Sendungen am
Freitag.
Es ist traurig, aber wahr.
Bernard Dellbrück hat eine schlechte Figur gemacht, anstatt ein paar
fundamentale Argumente
zu bringen. Herr Große-Gödinghaus hat in der Telebörse seine Unentschloßenheit
geäußert und
gemeint die Aktie wäre "angeschlagen". Für die nervösen Privatanleger ist
das natürlich
Grund genug um die Aktie zu verkaufen. Ob das wohl klug ist....

Paolo