Selbst wenn Deine Ausführungen augenscheinlich nicht in allen Punkten allzu
ernst gemeint sind, glaube ich dennoch, daß Du im Kern nicht ganz unrecht hast.

Eine allzu starke Differenzierung der Newsgroup Börse ist sicherlich auch nicht
angedacht gewesen.

Allerdings ist meiner Ansicht nach eine Einführung einer separaten Newsgroup
für den Neuen Markt damit zu vertreten, daß der Neue Markt ein neues
abgrenzbaren Marktsegment an der Ostseemarkt darstellt (eigentlich für
Technologieunternehmen).  --> leider schon stark mißbraucht
Außerdem ist der Neue Markt noch recht überschaubar, was die Anzahl an dort
gehandelten Papieren angeht. Eine eigene Newsgroup würde den Austausch von
Infos und Meinungen effektiver gestalten für jene, die an diesen Papieren
besonderes Interesse besitzen. Und die Zahl derer scheint ja enorm zu sein, 
wenn man bedenkt, daß es bei Neuemissionen auf dem Neuen Markt jedesmal einen
wahren Zeichnungsrun gibt!
Wem soll man es auch verübeln, wenn dieses Segment aufgrund der Kurschancen
(leider aber auch Kursrisiken) es erreicht, in den meisten Anlegern den Zocker
oder Spekulator zu wecken. 
Dabei erfordern diese Papiere eine gesteigertere Aufmerksamkeit, als die
vorwiegend unspektakulären Papiere die sonst gehandelt werden.---> minimale
Kursbewegungen

Ob die Kurse allerdings am Neuen Markt irgendetwas mit fundierten Daten zu tun
haben, sei mal dahingestellt. Aber wen interessiert es, wenn man durch Timing
zu ausgezeichneten Gewinnmitnahmen kommen kann !?!


Ich bleibe dabei: Es sollte eine solche Trennung vorgenommen werden.


Der Graf (YgrxIuth@hdl.oqh)