Schau doch mal auf die u.g. Seite. Dort findest Du viele Beispiele, wie Du
die verschiedensten Kursangebote in alle moeglichen Boersenprogramme
bekommst (FAUU ist auch dabei).
Was haeltst Du z.B. davon, das kostenlose Kursangebot (ca 4500 taegliche
Kurse) von Matterstock fuer Deine Boersensoftware zu nutzen? Dabei kannst Du
auf diese Weise sogar die Kurse der letzten Monate importieren.

MfG
Sascha-Waldemar

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Evin- u. comdirect-Kursserver:
http://yob.xticec.ev/rtrl/rpy/