Ich finde es *generell* nicht in ordnung, wenn selbsternannte
"Börsenprofis" derart marktenge Titel empfehlen (und sei es in ihren
Börsenbriefen), daß sie nach der Publizierung der Empfehlung im
zweistelligen Prozentebereich in die Höhe springen - hier Uhanu Börse.

CU UNTERSTENWESTEN.


--
[1] This message has been sent by Rüdiger Oesterreicher (http://hag.uhgl.edve.vk.kgo).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://jvj.xwijqvvcoxm.nt/tdkqls/