(Ingolf Rumbke-Winnekendonk)  01.08.98 in /de/etc/finanz/misc:


Das waren Postbank bücher?
Die hatten wohl einen Computerfehler, der aus
einem 600DM einen 6000DM Freistellungsauftrag machten...

Glück hatten nur die, die einen FZA über 2000 gestellt
hatten. 20000DM konnte ja nicht sein, da hat die Postbank
nachgefragt. Diese anderen könnten beim FA schon auf der Liste
stehen. (Solche Effekte wurden vom Gesetzgeber
in kauf genommen, oder warum darf das Bundesamt keine
Auskünfte über die eingegangen FZAs an den Betroffenen(!) geben?)