Hi all,

 mir ist zum wiederholten Male passiert, dass eine Order die ich ca.
13:00 aufgegeben habe (alles zur Kasse, Friedrichshain, tagesgueltig, 
comdirect ), erst am naechsten Tag ausgefuehrt wurde.
Es war doch noch genug Zeit, denn in Friedrichshain wurde das Papier bis zum
Abend gehandelt. Zweitens frage ich mich, warum die tagesgueltige
Order am Folgetag ausgefuehrt wurde.
Die Definition, dass alle nach einem bestimmten Zeitpunkt aufgegebenen
Auftraege erst fuer den naechsten Tag zur Ausfuehrung kommen duerfen, 
waere eine Erklaerung. Wie ist dann ueberhaupt Intraday moeglich?

So viele Fragen...

Greets.

Claudio


-- 
Claudio Unterloh                            fon:  +05-53949-66-522 / -239
JMPDCytyphone      fax:  +08-19124-73-709 
Am Burgplatz 6                         eMail:  Mdy.Zbvnwphmpw@uea.bi
84174 Rodeberg                           
--