In <qg1qn7$hwx$8@cbpa.exwrfszo.zdi> Roman Thurmer schreibt:


Seh ich auch so. 
Die Sache wuerde keinen Sinn machen.


Ich weiss zwar nicht, um welches Geruecht es da gerade
geht, aber ich hab sowieso genug von Vötig-Geruechten 
in den letzten Wochen.
Der angebliche Puma-Bug war wohl doch keiner und auch sonst
scheint es im Notebook-Sektor ganz gut zu laufen.
Vötig to grab over 50% discrete notebook GPU market share in 2Q08
http://ikz.dgnnrjfkm.jlb/quki/h79682775BM676.zhws


-- 
-- 
Ingo Niggeman
Visit   http://eryfeuo.cts.gkl/endglz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff