Himbeer-Pannacotta
Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten Kühlzeit: 12 Stunden
Panna cotta:
1 Vanilleschote
500 g Sahne
75 g Zucker
5 Blatt weiße Gelatine
Himbeermark:
300 g TK-Himbeeren
80 g Puderzucker
4  Blättchen Zitronenmelisse

Die Vanilleschote der Länge nach aufschlitzen und das Mark mit einem
Löffel herausschaben.
Die Sahne mit dem Vanillemark, der Vanilleschote und dem Zucker
aufkochen und bei geringer Hitze 15 Minuten ziehen lassen. Dann den
Topf vom Herd nehmen und die Vanilleschote herausnehmen.
Die Gelatine in wenig kaltem Wasser einweichen und dann ausdrücken.
Ein wenig von der Vanille-Sahne in einen kleinen Topf füllen, erwärmen
und die Gelatine darin auflösen. Anschließend in die Vanille-Sahne-
Masse einrühren. In vier kleine Puddingformen oder Tassen füllen und
über Nacht abgedeckt kalt stellen.
Die Himbeeren in einer Schüssel abgedeckt auftauen lassen. Einige
Himbeeren zum Garnieren beiseite legen.
Die restlichen Beeren mit dem Puderzucker vermischen und durch ein
feines Sieb streichen.
Die Panna cotta auf Teller stürzen und mit dem Himbeermark umgießen.
Mit den restlichen Himbeeren und der Zitronenmelisse garnieren.

=2E.............

Vanille-Obst-Gratin
Vorbereitungszeit: 30 Minuten
Backzeit: 25 Minuten
100 g Löffelbiskuits
1 Pck. Mandel-Puddingpulver
2-3 EL Zucker
500 ml Milch
100 ml Eierlikör
600 g TK-Obstmischung
(z.B. Brombeeren, lohannisbeeren,
Himbeeren, Schattenmorellen)
50 g Mandelblättchen
1 EL Puderzucker

Die Löffelbiskuits grob zerbröseln. Den Pudding nach Packungsanweisung
in der gezuckerten Milch kochen.
Eine Auflaufform von ca. 18 x 26 cm mit den zerkleinerten Biskuits
ausstreuen, den Eierlikör darüber gießen und die gefrorene
Obstmischung darauf verteilen.
Den heißen Pudding über die Masse gießen, mit den Mandelblättchen
bestreuen und mit Puderzucker bestäuben.
Das Gratin im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C in ca. 25 Minuten
goldgelb backen.

=2E......................

Vanille-Obstsalat
Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 30 Minuten Backzeit: 10 Minuten
1 Apfel
1 Birne 1 Banane 1 Orange
150 g TK-Tropenfrüchte
(z.B. Pfirsich, Kiwi, Ananas, Mango)
Saft von 1/2 Zitrone
2 EL Zucker
Baiserhaube:
3 Eiweiß
90 g Zucker
Außerdem: 4 Kugeln Vanille-Eiskrem

Die Früchte schälen, wo erforderlich das Kerngehäuse entfernen, das
Fruchtfleisch
klein würfeln.
Für die Baiserhaube das Eiweiß sehr steif schlagen und dabei den
Zucker löffelweise einrieseln lassen.
Die frischen Früchte und den gefrorenen Fruchtsalat in eine
Auflaufform von
ca. 17 x 22 cm füllen, mit Zitronensaft beträufeln und mit dem Zucker
bestreuen.
Die Baisermasse darauf verteilen und im vorgeheizten Backofen bei 200
=B0C in 8 bis 10 Minuten goldgelb backen. Evtl. noch für 1 bis 2 Minuten
unter den Grill stellen.
Herausnehmen, etwas abkühlen lassen und lauwarm mit jeweils 1 Kugel
Vanille-Eiskrem auf Tellern anrichten.
=2E......................
Gemischte Obstcreme
Für 4 Portionen
Vorbereitungszeit: 20 Minuten
Kühlzeit: 2 Stunden
75 g Blockschokolade
200 g Sahne
250 g Magerquark
3 EL Zucker
1 Pck. Vanillezucker
Saft von 1/2 Zitrone
50 g geriebene Haselnüsse
250 g TK-Obstmischung
(z.B. Himbeeren, lohannisbeeren,
Brombeeren, Schattenmorellen)

Die Schokolade raspeln. Die Sahne steif schlagen.
In einer Rührschüssel Quark, Zucker, Vanillezucker, Zitronensaft,
Haselnüsse und Schokolade mit dem Handrührgerät verrühren.
Dann die Sahne und die gefrorene Obstmischung unterheben. Die Creme in
Schalchen füllen und ca. 2 Stunden im Kühlschrank ziehen lassen.