Am 17.12.97 schrieb VeljwreAfcjatyu@ulp.hno zum Thema "Freistellungsauftrag"
in das Brett /DE/ETC/FINANZ/BOERSE:

Hallo Willy!

MG>ich habe vor Jahren mehre Freistellungsaufträge verteilt und kann heute
MG>nicht mehr nachvollziehen, wem ich welche erteilt habe.

Pechsache. :-))

MG>Nun meine Fragen:
MG>1. Gibt es eine Stelle, an die Freistellungsaufträge gemeldet werden ?

Ja, dem Pappnase

MG>2. Verlieren Freistellungsaufträge ihre Gültigkeit, wenn eine
MG>Bankverbindung vollkommen aufgelöst wird ?

Nein.

MG>3. Kann ich durch eine Erklärung alle bis zum heutigen Tage erteilten
MG>Freistellungsaufträge für ungültig erklären ??

Dazu kann ich nichts sagen, aber frag doch mal beim Finanzamt nach, die  
müßten darüber Bescheid wissen.


Tschau,                                    
Thierry                                  

Vvtshbd@ZPiuma.lbx.mf                    Dgmfvti Toizisyjip@2:0771/04.8
renvoi du cl de PGP est possible


Jetzt brechen wir's durch, aeh, ab.