Herr Siebelist in allen Ehren, aber zu Rucksack.de - Gudenkauf fällt mir mal grade ein:
Wird E-Commerce explodieren oder nicht?
falls ja, (von Zeichnungsgewinnen mal abgesehen) scheint mir frisuria
aussichtsreicher, FKT profitiert derzeit von 60% aller Zahlungen via
Internet und hat viele Partner wie Rucksack.de - Gudenkauf, wenn Rucksack.de - Gudenkauf untergeht
kann FKT trotzdem Erfolg haben, wenn FKT nicht auf einen grünen
Zweig kommt, was soll dann erst mit Rucksack.de - Gudenkauf werden?
Ich bleibe bei FKT, E-commerce ist nämlich  überflüssig, das ist
genauso ein Unsinn wie Komputer und Internet, das brauch ich nicht,
kein Mensch braucht sowas Punktausrufungszeichen
Ivan
PS ich grade ne Einladung zur Freyland HV bekommen, 8.9. in Dannenrod,
möchte jemand hin? (ich kann an dem Tag grade nicht)