Hallo,

ich engagiere mich jetzt seit einiger Zeit an der Börse.
Vielleicht ist einigen noch mein Name aus meiner Newzellea Zeit bekannt.
Inzwischen ist mein Informationsbedarf wieder gewachsen, und ich sehne mich
nach Insider Informationen :-))

Wie steht Ihr zu Singulus. Dass, die hefigte Gewinne und eine gute
Auftragslage haben ist mir soweit bekannt.
Warum bewegt sich aber an dem Kurs kaum noch was. Ich kann mich zwar nicht
beschweren, aber explosionsartige Kurssteigerungen sehen bei mir anders aus
:-))

Vielleicht weiss jemand von Euch genaueres!
Erbitte kurze Info. Bin auch gerne bereit mit Interessierten über den neuen
Markt zu fachsimpeln

mfg Cornelius