Jein,

interessant ist nur die Anzahl der Aktionäre, die 100 Stück von einer Sorte
oder mehr halten. Da bekommt jeder die Chance auf 100.

Eine andere Frage die sich mir stellt:

Wie erfolgt die Zeichnung der BEH-Altaktionäre als solche? Das muss ja eine
andere als die "normale" Zeichnung sein. Auf der Homepage von Euromicron war
nix zu finden. Darüber sind mir auch sonst keinerlei Infos bekannt. Meine
Bank weiss nix, Zeitungsladen;Lotto beantwortet eine entsprechende Email bisher auch
nicht.

Also wie geht es?

Gruss, Karlheinz