Mathias schrieb:


schnipp schnipp


  b.i.s.aus Wuerzburg ca.700.- DM pro Monat fuer eine einfache Konfiguration
bezahlen muss ?? Bei den Kurslieferanten Signal oder Comstock oder gar F40 ist
es noch teuerer.
Damit das richtig d.h.schnell und zuverlaessig laeuft, ist einfach erhoehter
technischer Aufwand
noetig. Das Internet scheint mir dafuer noch lange nicht geeignet. Mit ihrem
Futuresbroking
wird Consors noch ziemlich Lehrgeld zahlen muessen und leider deren Kunden
vermutlich auch.
Um so ein komplexes Realtime-System erfolgreich zum Arbeiten zu bringen gehoert
viel Erfahrung
und die meisten Programmierer haben die einfach nicht und wenn, werden sie wegen
der erhoehten Gehaltsforderungen von so Kleinbanken wie Consors auch nicht
eingestellt. (Externe Berater sind
denen wahrscheinlich auch zu teuer.)

MfG  Dominik