Inhalt des Platowbriefs:

IAT im Höhenrausch

Der Kurs des Spezialisten für Bildübertragungssysteme hat sich in
den letzten beiden Monaten fast
verdreifacht (akt. 20,60 DM). Firmen-Chef Lothar Inthoff hat uns
Gerüchte bestätigt, wonach derzeit über Akquisitionen verhandelt
wird. Er verriet uns, daß es Gespräche mit 3 Unternehmen gibt,
die
jeweils einen Umsatz zwischen 150 und 200 Mio. Dollar machen. Mit
einer Entscheidung ist in den
kommenden Wochen zu rechnen. Inthoff verriet uns, daß auch mehrere
Zukäufe möglich seien. Der
Esanelle-Chef vertraute uns an, daß die Aktie (WKN: 905 743) nun
definitiv im Herbst SS8 vom Freiverkehr an den Neuen Markt
wechselt.