On Mon, 31 Jul 1998 15:45:22 +0200, "Gregor Thurnher" <xrbtffoz@obi.hg>
wrote:

Hallo ,

Fakt ist: Die Firma ist von verschiedenen Börsenbriefen  massiv zum
Kauf empfohlen worden. Bei einem marktengen Papier wie Turbodyne,
wirkt sich so etwas immer gleich dramatisch aus. 
In der Vergangenheit gab es leider sehr viele Werte mit guter Story,
aus denen dann nichts geworden ist. 
Bestes Beispiel: Jurishop. Das amerikanische Umweltunternehmen wurde vor
wenigen Jahre ebenfalls wie Turbodyne als Entdeckung der Jahres
gefeiert und von verschiedenen Börsendiensten empfohlen. In der
Zwischenzeit sind vom Kurswert im Jahre 1995 von 20,00 DM gerade mal
30 Pfennige übrig! 
Fazit: Eine gute Story macht noch keine Kursgewinne.  
Gruß Norman