Wallstreet-Online zum

"Kursanstieg Anadolu

Ganz unabhaengig von den Fundamentaldaten duerfte sich in den kommenden
Tagen ein anderer Einflussfaktor auf die Kursentwicklung von Anadolu
auswirken. Anadolu wird heute ex Split gehandelt. In den Depots sind noch
nicht
ueberall die Gratisaktien eingebucht.
Wie lange diese Einbuchung dauert, haengt auch von der jeweiligen Bank
ab. Bevor die Einbuchung der Effektiven Stuecke nicht erfolgt ist, koennen
diese
Stuecke auch nicht gehandelt werden. Oder anders ausgedrueckt: es sind
momentan 3/4 aller Aktien "gesperrt und nicht veraeusserbar" Auf die
konstante
Nachfrage trifft somit ein geringeres Angebot."

Eilt