1. Woher kommt eigentlich der Begriff Gestaltungsmißbrauch? Sollte es
nicht jedem Steuerzahler freistehen, seine persönlichen
Einkommensverhältnisse im Rahmen der gesetzlichen Möglichkeiten für
sich möglichst günstig zu gestalten?

2. Was passiert eigentlich, wenn man mit obiger Strategie wider
Erwarten zusätzlichen Gewinn erzielt. Man kauft also vor der HV
Aktien, kassiert die Dividende und seltsamerweise steigen die Aktien
weiter im Kurs. Sind nun bei sofortigem Verkauf keine
Spekulationsgewinne fällig, da es sich ja um Gestaltungsmißbrauch
handelt?

Ein nachdenklicher
Pius