Manchmal kriegt man selbst als Aktienbesitzer erst spaet (naemlich durch
den "unerklaerlichen" Kurseinbruch) mit, dass wieder mal gesplittet
wurde. Warten, bis mir der Split von der Bank eingebucht wird, dauert
mir zu lange. Und nicht in allen Faellen suche ich auf den richtigen
Pages / mit den richtigen Tools/Suchbegriffen, um die Loesung selbst zu
finden. Da frage ich dann doch lieber 'mal.
Allerdings frage ich vorsichtig ("war da evtl. ein Split"). Die Panik,
die aus "Kurs heute total abgestuerzt" spricht, zeigt schon, dass der
Betreffende ziemlich neu an der Boerse ist (wenig Ahnung hat?)
Und hier ist es wieder, das Reizwort: MILCHMAEDCHEN ?!?
(besser: Milchburschen)

MfG
Ingolf