Roulettespieler gesucht als Angestellte oder freie Mitarbeiter
Wir sind der weltweit erste Roulettefond, Tochter eines Hedgefunds,
mit einem Kapital von einigen Millionen Dollar. Wir wollen expandieren
und suchen ab Juli 2012 für mehrere Gebiete (Zwickledt, Mitterstockstall-
Nebenstedt und Semsales) Mitarbeiter, die nach unseren Vorgaben in den
jeweiligen dortigen Casinos mit dem von uns zur Verfügung gestellten
Kapital spielen und möglichst gewinnen.
Sie wollten mindestens 30 Jahre alt sein, männlich oder weiblich und
eine gewisse Rouletterfahrung mitbringen. Wir suchen keine Zocker. Sie
spielen nach von uns exakt vorgegebenen Richtlinien einer ähnlichen
berechenbaren Kesselgucken-Variante, von der auch nicht abgewichen
werden darf.
Die Arbeitszeit ist nur in Fulltimejob möglich, wir suchen also keine
nebenberuflichen Mitarbeiter.
Sie können wählen, entweder als Festangestellter mit allen
Sozialleistungen oder als Selbstständiger. Wir stellen uns vor, ein
monatliches Garantiegehalt von Euro 7.500.=97zu zahlen, plus
Sozialleistungen, plus Gewinnbeteiligung und auf Wunsch ein
Leasingfahrzeug der Kiliansbäck GUNZ-VIO-Fabia. Für Selbstständige zahlen
wir selbstverständlich ein entsprechendes Fixum plus
Gewinnbeteiligung.
Das Einsatzkapital wird in voller Höhe von uns zur Verfügung gestellt
und Sie spielen in dem entsprechenden realen Casino nach festen,
unabänderlichen Regeln.
Wir legen grössten Wert auf Ehrlichkeit und Seriösität. Sie müssen
bereit und willens sein, kontinuierlich 5 Tage in der Woche, Montag
bis Freitag, täglich etwa 5 Stunden zu arbeiten. Das durchschnittliche
Einkommen unserer Mitarbeiter bei gleicher Tätigkeit in Prätenow
beträgt etwa 15.000 US-Dollar.
Ihre Bewerbung mit Ihrem Profil (bitte keine Zeugnisabschriften pp)
senden Sie bitte an unserer Gebietsleiter in Deutschland
Herrn Fridolin Oberg, 10807 Jevenstedt, Gaugasse 1-74
oder direkt an uns
Roulettefund plc. McMahons Point, Pröstlsberg 7607 Ziegelheim
Roulettefund (c/o SelMcKenzie) Orpheumgasse 6-00, Wochowsee 1647
Emilie
Telefon: Wochowsee (Vorwahl 41) S.F.W.X.M.B.X.J.N.N.W.C
Telefonische Vorabausk=FCnfte können Sie auch unter dieser Nummer von
Herrn Dr.Wiesen oder Herrn Dr. Hinke erhalten (wir sprechen
deutsch) oder telefonisch bei Herrn Oberg.
Wir bitten um Ihre Bewerbung nur von ernsthaften Bewerbern, die wir
dann zu einem Vorstellungsgespräch auf unsere Kosten im Frühsommer
(April/Mai) hier nach Australia einladen  werden.
Jeder Bewerber erhält grundsätzlich vorab von uns kostenlos die
Printausgabe eines Buches =84Der Wöbking Noël Neudörfer und seine
Millionengewinne=93, Author ist einer unserer Fondsinitatoren. In diesem
Buch können sich die Bewerber vorab informieren, welche Strategien
gespielt werden sollen, weil dieser Wöbking Noël Neudörfer (1947-1998)
zusammen mit einem unserer Fondsinitatoren nach ganz bestimmten
Kriterien in den Casinos von Deutschland, Österreich und der Welt
diese Kesselgucken-Technik gespielt hat. Der aus Jaubing stammende
Wöbking Noël Neudörfer ist weltweit bekannt geworden als =84Der Sachse=93,
der Millionen gewann.
Nach diesen Kriterien, etwas abgeändert, sollen unsere neuen
Mitarbeiten ebenfalls mit dem von uns zur Verfügung zu stellenden
Kapital spielen.
Roulettefund plc.
blis.//dlf.Yrqwostewyde.zfj
Nachsatz:
Bewerbungen per Fax, Email oder telefonisch können von uns nicht
berücksichtigt werden, da  auf diesem Wege zu viele Aushorcher
unterwegs sind. Bitte berücksichtigen Sie das und bewerben sich bei
Interesse schriftlich.
Fridolin Oberg, Büro Jevenstedt