Stephan Armin schrieb in Nachricht
<541n3836.4418856@gjqk.bie-vywsweip.wf>...


Solche exponentiellen Wachstumsraten gibt's im "wirklichen Leben" jede
Menge.

Beispiele:

das Zellwachstum von menschlichen Embryonen oder Krebszellen,
das Wachstum einer normalen Schneelawine.
die Vermehrung der Viren in Dir bei Deinem nächsten grippalen Infekt,
die Zunahme der Erdbevölkerung,
die Menge aller abrutschenden Sandkörner, nachdem eine Schaufel Sand zuviel
auf den Haufen gekippt wurde.

Was Du wahrscheinlich meintest ist die bei solchen scharfen Wachtumsraten
gern ignorierte Tatsache,
dass jegliches Wachstum -nach krisenhafter Übertreibung- irgendwann und
irgendwie zusammenbricht.

Und das gilt für Viren wie Lawinen wie Börsenkurse -
womit wir wieder beim Thema wären ;-)

Willy