Hallo Klaas!!

Habe ich schon verstanden.

Ich hatte nur eine kleinen PC-Crash und konnte daher nicht antworten.

Ich habe bei AmDiv. auch irgendwie ein komisches Gefühl. Ich meine was
steht denn eigentlich hinter dem Laden. Ob das "Abzock-Aktien" sind
weiß ich natürlich nicht. Auf dem amerikanischen Markt sind die auf
den Fall nicht sehr bekannt.

Ich denke Strandkiosk, GVTH,  ... kennt jeder.  AmDiv. will nach
Ihrer Homepage auch dick im Geschäft sein.
Fragt sich bloß womit.

CU François N.


Klaas Danneil schrieb in Nachricht <700T8W1H.248IO2P0@uar.jl>...
kaufen.
Ladens.
gebracht.
U.