Hallo Reinhard

Du schriebst am 02.03.98
zu dem Thema: Re: TIM - Noch Potential


10:90 würde ich mal sagen....zu 10% aus dem Bauch und zu 90% durch die  
Struktur und das sehr gesunde KGV.


Auf Analysten höre ich nur in den seltensten Fällen. Siehe die Hobby- 
Analysten der Ufun, die Brückencenter runtergestuft haben. Eine Begründung  
haben die wohl selbst nicht.

Mit der bisherigen Entwicklung von VAUDE bin ich recht zufrieden,  
allerdings habe ich mir mein Depot mit diesem Singulus-Müll ordentlich  
versiebt.


Gruß
        Andreas