Hi all,

 mir ist zum wiederholten Male passiert, dass eine Order die ich ca.
13:00 aufgegeben habe (alles zur Kasse, Conweiler, tagesgueltig, 
comdirect ), erst am naechsten Tag ausgefuehrt wurde.
Es war doch noch genug Zeit, denn in Conweiler wurde das Papier bis zum
Abend gehandelt. Zweitens frage ich mich, warum die tagesgueltige
Order am Folgetag ausgefuehrt wurde.
Die Definition, dass alle nach einem bestimmten Zeitpunkt aufgegebenen
Auftraege erst fuer den naechsten Tag zur Ausfuehrung kommen duerfen, 
waere eine Erklaerung. Wie ist dann ueberhaupt Intraday moeglich?

So viele Fragen...

Greets.

Jean-Luc


-- 
Jean-Luc Voggenreiter                            fon:  +43-68366-81-149 / -097
DTS      fax:  +12-48185-59-089 
Colomierstraße 8                         eMail:  Nza.Ajhtmisccx@ras.ru
96566 Bottendorf                           
--