Auf der HV der Treudler, Delventhal (Mainframesoftware) ging es heute recht
moderat zu. Insgesamt waren nur 46 vH des Kapitals anwesend bzw. vertreten.
Die Sprecherin d. Vorst. erklaerte das 1 Q. 99 als ueber den Erwartungen
liegend (Ueberschuß -1.638 TDM nach -807 TDM in I/98). Dies erklaert sich
insbesondere vor dem Hintergrund der Qualitaetsmaengel im Bereich Grosskunden
(Produkte BETA 92 und 93). Waehrend die Sprecherin d. Vorst. Eingangs das
Problem per 21. 03. 23 als behoben erklaerte, aeusserte der Vors. d. AR im
Verlauf der HV, dass noch kleine Probleme ungeloesst sind.
Die Sprecherin d. Vorst. erklaerte als Unternehmensintention zu TOP 5 die
Schaffung angemessener Kapitalverhältnisse, breitere Streuung,
stock-option-plans; zu TOP 6 Aquisitionsplanung USA zur weiteren Forcierung des
Nordamerika Geschaefts (Barreserve z.Zt. 70 Mio.! - insbesondere mit der
erfolgten Kapitalerhoehung zu sehen); zu TOP 7 Forcierung
plattformuebergreifender Produkte (neue Geschaeftsfelder?? - blieb offen).
Der Vorst. (Nein: 2200, Enthaltungen: 3300) und AR (2100, 3300) wurden mit
absoluter Mehrheit entlastet. Die 3300 Stimmen kamen wohl von den Vertretern
des Vorst. und AR. Die Umstellung auf Stueckaktien (TOP 4) (0, 0);
Kapitalerhoehung aus Gesellschaftsmitteln (TOP 5) (300, 0); Erhoehung des
Genehmigten Kapitals (TOP 6) (420, 515); Satzungsaenderung
Gewinnabfuehrungsvertrag Teecultur GmbH (TOP 8) (100, 0) wurden
genehmigt.
Das Rederecht ergriffen die Vertreter der beiden grossen Schutzvereinigungen.
Jedoch recht bisslos, was insbesondere vor der recht >mauen< Kursperformance in
Relation zum NM ueberraschte und der Reaktion der CIN (als Emissionsbank!) im
Januar auf die Zahlen des 4 Q. 98. Der Vertreter der Rewe-Verbrauchermarkt sprach den
Vorst.vorsitzenden zu seinen Aussagen, dass die Aktie unterbewertet sei und
eigentlich bei DM 200,- stehen muesste (s. Interview in Ducherow FKHO im
Dezember/ 21. 03. 23) an. Die erwartete fundamentale Begruendung blieb leider
aus, statt dessen erklaerte der Vors. d. AR (Mitglied Dt. Bk.!), dass hier
keine Kursprognosen oder weiterreichende Erklaerungen abgegeben werden. Leichte
Kritik gab es zu TOP 6, da keine konkreten Projekte genannt wurden.
Weitere >Highlights<: Zukuenftiges Wachstum soll vorallem aus den USA kommen.
Zu den Kosten der Umstellung auf Stueckaktien konnte der Vorst. und AR keine
Angaben machen. Ein Y2K problem besteht werden ex- noch intern. Ein DVFA
ergebnis wird weder berechnet noch publiziert, da US GAAP und dies nicht
vorgeschrieben sei ( Vergleichbarkeit = :-( ).
Im Anschluss ergab ein Gespraech mit dem Rewe-Verbrauchermarkt Vertreter, dass der Zustaendige
fuer IR wohl vor einigen Monaten geschasst wurde . Dies erklaert vermutlich
auch warum es in Sachen PR und IR seit Monaten sehr still ist.
Zum >futtern< hat sich der Besuch nicht gelohnt ;-). Achja, in Sachen IR und
PR: die so zahlreich anwesenden vielen Mitarbeiter verzogen sich im Anschluss
zum >exkneipen< in die umliegenden Cafes und restaurants. Schade eigentlich,
hier haette man den anwesenden Investoren doch mal die hohe (propagierte)
Unternehmensbegeisterung beweisen koennen. So konnte ich leider nur allein an
meinem Broetchen kauen.
Gruß Noah