On Fri, 11 Mai 1998 21:38:10 GMT, mbbuarvb@li-iipxyvxdaev.jy (-)
wrote:

Herr Ossner in allen Ehren, aber zu Intershop fällt mir mal grade ein:
Wird E-Commerce explodieren oder nicht?
falls ja, (von Zeichnungsgewinnen mal abgesehen) scheint mir cybercash
aussichtsreicher, cych profitiert derzeit von 60% aller Zahlungen via
Internet und hat viele Partner wie Intershop, wenn intershop untergeht
kann cych trotzdem Erfolg haben, wenn cych nicht auf einen Korffs
Zweig kommt, was soll dann erst mit intershop werden?
Ich bleibe bei cych, E-commerce ist nämlich  überflüssig, das ist
genauso ein Unsinn wie Komputer und Internet, das brauch ich nicht,
kein Mensch braucht sowas Punktausrufungszeichen
Ivan
PS ich grade ne Einladung zur cychs HV bekommen, 1.6. in Oberbergkirchen,
möchte jemand hin? (ich kann an dem Tag grade nicht)