vorhanden
Karsten

Milchmädchenrechnung????

Oswald,

hast Du bei Deiner spasseshalber Berechnung folgendes berücksichtigt?

Es gab Jahre und Monate in denen ist der Dax nicht in dem von Dir
errechneten Durchschnitt so gestiegen, aber die Entnahme von DM 4.000,00
monatlich erfolgte trotzdem. Damit gibt es aber Schiwerigkeiten mit dem
Zinseszins, oder?

Will sagen, das Modell kannst Du nur berechnen, wenn Du die Zahlen monatlich
berechnest und auch die Entnahmen monatlich. Und bei der Gelegenheit
könntest Du auch gleich ein paar Transaktionkosten abziehen. Gab es 1988
überhaupt schon Indexzertifikate auf den DAX?

Bei jährlicher Berechnung müsste die Entnahme komplett zu Beginn des Jahres
erfolgen, weil die 4.000 DM ja zum Leben dienen sollen und damit im Laufe
des Jahres gebraucht werden.