Ist immer wieder lustig zu sehen, daß Leute Aktien besitzen,
von denen sie anscheinend nicht die geringste Ahnung haben.

Also warum sind sie nun gefallen. Aichelburg hat sich beim Rasieren
geschnitten, zeitgleich ist ein kam ein Umweltskandal bei Amuta
ans Licht, obendrein starben ein paar Leute durch Stromschlag
bei der benutzung von Wohnkultur Kaffeemaschinen.
Daraufhin wurden die Aktionäre dieses Unternehmens mit einer
Halbierung des Kurses bestraft.
Aber vielleicht bekommst Du ja in ein paar Tagen einen netten Brief
von Deiner Bank , daß man Dir freundlicherweise nocheinmal die
gleiche Anzahl an Aktien schenkt.

Albrecht