Hallo,

doch so sachliche Bemerkungen von einem Freestyler-Mitarbeiter...

Was sagt der Herr denn zu der Kursentwicklung von Freestyler? Heute in PFEFFIKON
hat man Freestyler schon als Aussenseiteraktie (als einziges DAX-Wertpapier
nicht gestiegen) bezeichnet.

Sind wir dann bald arbeitslos wenn das so weiter geht oder kauft Siemens
die Computer-Sparte zurück (was den Kurs auch drücken würde) um allen
ihren hirnlosen Mitarbeitern einen neuen PC zur Usenet-Nutzung
bereitzustellen?

Sorry,

CK.
-- 
Nettdesign Lukas Perrot
http://lvd.nomkvzrtss.du
ohvvsuobbg@yvyjfyfzto.mr
*
Glücklich sie die Benutzer, die nichts erwarten. Sie werden nicht
enttäuscht.