Überbackenes Schweinefilet
Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 20 Minuten Garzeit: 20 Minuten
500 g TK-Schweinefilet-Medaillons,
mariniert
2 EL Öl
600 g TK-Champignons in Scheiben
etwas Mehl zum Bestäuben
200 g Sahne
1 TL Worcestershire-Sauce 1 TL Zucker
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 EL TK-Petersilie
200 g geriebener Gouda

Die gefrorenen Schweinefilet-Medaillons am besten über Nacht im
Kühlschrank auftauen lassen.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Schweinefilet-Medaillons darin
in ca. 4 Minuten von allen Seiten braten. Herausnehmen, in einen
Bräter legen und beiseite stellen.
In derselben Pfanne die gefrorenen Champignons andünsten, mit Mehl
bestäuben und anbräunen lassen. Nach ca. 1 Minute die Sahne zugießen,
mit Worcestershire-Sauce, Zucker, Salz und Pfeffer würzen und kurz
aufkochen lassen.
Die Champignonsoße über den Schweinefilet-Medaillons verteilen, mit
der gefrorenen Petersilie bestreuen und mit dem Gouda bedecken. Die
Medaillons im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C ca. 20 Minuten backen
lassen. Herausnehmen und gleich servieren.

=2E...........

Gefülltes Schweinefilet
Für 4-6 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 1 Stunde 30 Minuten
4 Knoblauchzehen
150 g Kräuterfrischk=E4se
8-10 Schalotten
2 Schweinefilets ohne
spitzes Ende (ca. 1200 g)
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1 TL Thymian
200 g dünn aufgeschnittener Frühstücksspeck
Butter für die Form
400 g TK-Pilzmischung
200 g Sahne
250 ml Weißwein
125 ml Fleischbrühe
1 EL TK-Kräutermischung (z.B. Petersilie,
Zwiebel, Schnittlauch, Schnittknoblauch)
2 EL heller Soßenbinder
Außerdem: Alufolie

Die Knoblauchzehen abziehen und fein hacken. Knoblauch und
Kräuterfrischk=E4se miteinander verrühren. Die Schalotten abziehen und
grob würfeln.
Die Schweinefilets waschen, häuten und trockentupfen. Seitlich jeweils
eine Tasche einschneiden und mit der Kräuterfrischk=E4se-Mischung
füllen. Salzen, pfeffern und mit etwas getrocknetem Thymian einreiben.
Die Schweinefilets mit den Räucher-speckscheiben fest umwickeln.
Eine Auflaufform mit etwas Butter einfetten und die Schweinefilets
hineinlegen. Die gefrorene Pilzmischung und die Schalottenwürfel
darüber geben und mit der Sahne, dem Weißwein und der Fleischbrühe
übergießen.
Die Schweinefilets mit Alufolie zugedeckt im vorgeheizten Backofen bei
180 =B0C ca. 50 Minuten garen lassen. Herausnehmen, auf einen Teller
legen und warm stellen.
Die Soße in einen Topf umgießen und mit Salz und Pfeffer würzen. Die
gefrorene Kräutermischung zugeben, nochmals aufkochen lassen und den
Soßenbinder einrühren.
Die Schweinefilets in Scheiben aufschneiden und mit der Soße
servieren.

=2E.........................................

Medaillons mit Zwiebeln und Meerrettich
Für 4 Personen Vor- und Zubereitungszeit: 1 Stunde 10 Minuten
8 TK-Schweinefilet-Medaillons, mariniert
2 Bund Frühlingszwiebeln
3 EL Öl
400 g Sahne
20 g TK-Kräutermischung (z.B. Petersilie,
Zwiebel, Schnittlauch, Schnittknoblauch)
1 TL Sahnemeerrettich
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle
400 g TK-Prinzessbohnen
8 Scheiben Schinkenspeck
8 TK-Kartoffelklöße
2 EL TK-Petersilie

Die gefrorenen Schweinefilet-Medaillons am besten über Nacht im
Kühlschrank auftauen lassen.
Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in dünne Ringe schneiden.
2 Esslöffel Öl erhitzen und die Schweinefilet-Medaillons darin in ca.
5 Minuten von beiden Seiten anbraten. Dann nebeneinander in eine
Auflaufform geben und mit den Frühlingszwiebelringen bedecken.
In einer Schüssel die Sahne mit der gefrorenen Kräutermischung und dem
Sahnemeerrettich verrühren, mit Salz und Pfeffer abschmecken und über
das Fleisch gießen. Die Schweinefilet-Medaillons im vorge-heizten
Backofen bei 200 =B0C ca. 30 Minuten garen lassen.
Inzwischen die gefrorenen Prinzessbohnen in etwas leicht gesalzenem
Wasser 8 Minuten garen, in ein Sieb abgießen und mit Eiswasser
abschrecken. 7 bis 10 Bohnen mit jeweils 1 Scheibe Schinkenspeck
umwickeln.
Die Kartoffel kl öße in kochendem Salzwasser 20 Minuten garen.
Das restliche Öl erhitzen und die Schinkenspeck-Bohnen-Päckchen darin
in 5 Minuten von allen Seiten braten. Mit 1 Esslöffel gefrorener
Petersilie bestreuen und ca. 1 Minute zugedeckt ziehen lassen.
Die Medaillonpfanne mit den Kartoffelklößen und den Schinken-Bohnen-
Packchen auf vorgewärmten Tellern anrichten, mit der restlichen
gefrore=ACnen Petersilie bestreuen und servieren.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
Schweinefilet mit Gorgonzola
Für 4 Personen
Vorbereitungszeit: 35 Minuten
Garzeit: 15-20 Minuten
8 TK-Schweinefilet-Medaillons, mariniert
2 EL Öl
3-4 EL TK-Zwiebelwürfel
1000 g TK-Bohnen mit Pilzen und Speck
150 ml Milch
100 ml Wasser
2 Pck. Sauce hollandaise (für 250 ml)
100 g Butter
100 g Gorgonzola
Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle Fett für die Form
1 Dose geschälte Tomaten (400 g) 4 EL geriebener Gouda

Die gefrorenen Schweinefilet-Medaillons am besten über Nacht im
Kühlschrank auftauen lassen.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Schweinefilet-Medaillons darin
in ca. 5 Minuten von beiden Seiten anbraten; bei mittlerer Hitze 10
Minuten weiter=ACbraten. Herausnehmen und ruhen lassen.
Die gefrorenen Zwiebelwürfel in derselben Pfanne anbraten. Die
gefrorenen Bohnen mit Pilzen und Speck dazugeben und 10 Minuten
mitbraten.
Milch und Wasser in einem Topf erwärmen, das Soßenpulver glatt
einrühren und aufkochen lassen. Die kalte Butter in kleinen Portionen
langsam unterrühren; dann den zerbröselten Gorgonzola untermischen.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Eine Auflaufform von ca. 20 x 30 cm etwas einfetten. Die Schweinefilet-
Medaillons in Scheiben aufschneiden und zusammen mit der
Bohnenmischung und den To=ACmaten mit Saft hineingeben. Die Käsesoße
darüber gießen, mit Gouda bestreuen und alles im vorgeheizten Backofen
bei 200 =B0C 15 bis 20 Minuten garen. Heraus=ACnehmen und gleich
servieren.