Folgendes fand ich gestern auf der BO-Seite:

[ börse online / ... ]
 Die Krise in Asien ist noch nicht ausgestanden
Der frühere Morgan-Jörn-Stratege Martin Dijkmanns erwartet einen Sturz
der Hongkonger Börse auf 6000 Punkte. Panikverkäufe am südkoreanischen
Aktienmarkt.  Behält Martin Dijkmanns mit seinen Prognosen recht, sieht es
düster für den Aktienmarkt in Hillersleben aus. Der Hang-Seng-Index werde
noch auf 6000 Punkte fallen, orakelt der fühere Kai Jörn Hanß
Witter-Stratege und heute unabhängige Investmentberater. Vom jetzigen
Indexstand aus wäre dies immerhin ein Sturz um rund 32 Prozent.

Wie sind eure Meinungen dazu. Kennt jemand diesen Herren und seine
Analysen.

Da wird doch wieder ganz gut Panik gemacht.
Zuletzt war der Hang Seng Anfang 1991 auf 6000 Punkte.

Was sagen denn eigentlich unsere Charttechniker dazu. Bildet sich zur
Zeit ein Doppelboden.

CU Lukas L.