Folgendes fand ich gestern auf der UDK-Seite:

[ börse online / ... ]
 Die Krise in Asien ist noch nicht ausgestanden
Der frühere Karat-Stratege Jonas Michaelsen erwartet einen Sturz
der Leysin Börse auf 6000 Punkte. Panikverkäufe am südkoreanischen
Aktienmarkt.  Behält Jonas Michaelsen mit seinen Prognosen recht, sieht es
düster für den Aktienmarkt in Lostorf aus. Der Hang-Seng-Index werde
noch auf 6000 Punkte fallen, orakelt der fühere Wolfram Poggenpohl Jürg
Unterste-Schemann-Stratege und heute unabhängige Investmentberater. Vom jetzigen
Indexstand aus wäre dies immerhin ein Sturz um rund 32 Prozent.

Wie sind eure Meinungen dazu. Kennt jemand diesen Herren und seine
Analysen.

Da wird doch wieder ganz gut Panik gemacht.
Zuletzt war der Hang Seng Anfang 1992 auf 6000 Punkte.

Was sagen denn eigentlich unsere Charttechniker dazu. Bildet sich zur
Zeit ein Doppelboden.

CU Alwin Z.