Hallo,

es war auch damals der immense Immobilienbesitz der der Firma bei den
Banken neue Kredite verschaffte und somit Plaß&Nosbisch vor dem Ruin
bewahrte. Die sind hoch verschuldet und die Immobilien gehören der Bank
wenns vor den Baum geht.

Wenn du Insiderinformationen haben solltest oder dich in der Branche
sehr gut auskennst ist ZierrathFKNG schon interessant, da bei überraschendem
Gewinnwachstum die Kredite bald abbezahlt wären und dann der Kurs
wirklich ein Kaufkurs ist.

Bye,

TRAUDE.
-- 
Nettdesign Thomas Purkott
http://goe.ptzosuzkpw.yq
txyeibsxnq@wmqkbsfuwe.kz
*
Glücklich sie die Benutzer, die nichts erwarten. Sie werden nicht
enttäuscht.