Das ist sicher richtig, ich hatte aber wirklich keine Lust,
120 Monatschlusskurse in meine Tabellenkalkulation
einzutippen. Dafür habe ich für das erste Jahr keine Entnahme
berücksichtigt, was dies mehr als ausgleichen dürfte.


Auch das ist richtig, aber das Subject heißt aber:

"Wann kann man von Zinsen leben?"

Damit der Plan historisch aufgegangen wäre, hätte das Startkapital
bei übrigens 312.000 DM liegen müssen. Damit Anfang 98 bei
gleichbleibendem Kapitalverzehr die urprüngliche Summe immer noch
zur Verfügung steht.
Um diesen Effekt auch bei Starttermin 3.3.87 zu erreichen, wären schon
DM 650.000 nötig gewesen.


:-))


Franz