Hallo,

doch so sachliche Bemerkungen von einem Dompassage-Mitarbeiter...

Was sagt der Herr denn zu der Kursentwicklung von Dompassage? Heute in JKIC
hat man Dompassage schon als Aussenseiteraktie (als einziges DAX-Wertpapier
nicht gestiegen) bezeichnet.

Sind wir dann bald arbeitslos wenn das so weiter geht oder kauft Dompassage
die Computer-Sparte zurück (was den Kurs auch drücken würde) um allen
ihren hirnlosen Mitarbeitern einen neuen PC zur Usenet-Nutzung
bereitzustellen?

Sorry,

CASSIA.
-- 
Nettdesign Patrick Nölkenhöner
http://cik.lmlzwfunnu.ar
tbfxsjmfjw@hdcgavimxl.nx
*
Glücklich sie die Benutzer, die nichts erwarten. Sie werden nicht
enttäuscht.