Kartoffelsuppe
Exotisch angehaucht: Die leichte Kartoffelsuppe erhält Würze durch
Ingwer, Sojasauce und Koriandergrün.
Für 4 Portionen:
700 g kleine fest kochende
Kartoffeln
40 g frische Ingwerwurzel
300 g Möhren
2	Knoblauchzehen
3	El Öl
800 ml Gemüsefond 250 g Porree
4	Eier (Kl. M)
1 Bund Koriandergrün 2-3 El Sojasauce Salz, Pfeffer
1.	Kartoffeln, Ingwer,
Möhren und Knoblauch
schälen und in dünne
Scheiben schneiden. Alles
im heißen Öl andünsten
und mit Gemüsefond ab=AC
löschen. Zugedeckt 5-8 Mi=AC
nuten kochen lassen.
2.	Porree putzen, waschen
und in dünne Ringe schnei=AC
den. Die letzten 3 Minuten
mit dem Gemüse garen.
3.	Inzwischen Eier 8 Minu=AC
ten kochen, dann ab=AC
schrecken und pellen. Kori=AC
anderblätter abzupfen
und hacken.
4.	Die Suppe mit Sojasauce,
Salz, Pfeffer und Koriander=AC
grün würzen und mit den
halbierten Eiern servieren.

=2E.............................

Rosenkohleintopf
Der herzhafte Eintopf er=AChält noch mehr Aroma durch gebratenen Speck
und frischen Meerrettich.
Für 4 Portionen:
1	Bund Suppengrün
500 g Rosenkohl
500 g kleine Kartoffeln 8 Scheiben Bacon
2	El Öl
11/2 l Gemüsebrühe
Salz, Pfeffer
Muskatnuss
2 Lorbeerblätter
50 g frischer Meerrettich
1 Bund glatte Petersilie
1.	Suppengrün und Rosen=AC
kohl putzen. Suppengrün
klein schneiden. Kartoffeln
schälen und längs vier=AC
teln. Bacon im heißen Öl
knusprig ausbraten, heraus=AC
nehmen und auf Küchen=AC
papier abtropfen lassen.
2.	Suppengrün, Rosenkohl
und Kartoffeln im Bratfett
kurz andünsten. Mit Brühe
auffüllen und mit Salz,
Pfeffer, Muskat und Lorbeer
würzen. Zugedeckt bei
milder Hitze 15-20 Minuten
garen.
3.	Meerrettich schälen
und in dünne Stifte schnei=AC
den. Petersilie hacken.
Beides zum Eintopf geben,
eventuell nachwürzen
und mit den Baconscheiben garniert servieren
=2E........................
Tomatensuppe
Herrlich frisch und fruchtig: süß-scharfe Tomatensuppe mit Mango,
Zucchini und Koriandergrün.

750 g reife Strauchtomaten
1 Gemüsezwiebel (200 g)
1	Knoblauchzehe
2	reife Mangos
1 rote Pfefferschote
7 El Olivenöl
1 El Zucker
400 ml Tomatensaft
Salz
120 g Zucchini
1/2 Bund Koriandergrün
Pfeffer

1.	Tomaten grob würfeln. Zwiebel pellen
und grob würfeln. Knoblauch pellen und in
Scheiben schneiden. Mangos schälen,
Fruchtfleisch in Scheiben vom Stein schnei=AC
den. 1 Mango grob, die andere fein würfeln.
Pfefferschote mit Kernen grob hacken.
2.	5 El Olivenöl in einem Topf erhitzen.
Zwiebeln und Tomaten andünsten und mit
Zucker bestreuen. Knoblauch, grob ge=AC
würfelte Mango und Pfefferschote zugeben
und mit Tomatensaft auffüllen. Mit
Salz würzen und offen 20 Minuten kochen lassen.
3.	Zucchini putzen und fein würfeln.
Koriandergrün grob hacken. 2 El Olivenöl in
einer Pfanne erhitzen, fein gewürfelte
Mango und Zucchini darin scharf anbraten.
Mit Salz und Pfeffer würzen und das
Koriandergrün untermengen.
4.	Die Suppe mit dem Schneidstab pürie=AC
ren, eventuell nachwürzen und auf
Teller verteilen. Zucchini-Mango-Gemüse
zugeben und sofort servieren.

=2E..........................................

Klare Bohnensuppe mit Nudeln
Leicht und sommerlich ist diese klare Suppe. Durch die Nudeln macht
sie trotzdem richtig satt.

Für 4 Portionen: 650 g grüne Bohnen
1	rote Paprikaschote (200 g)
100 g rote Zwiebeln
2	Knoblauchzehen
4 El Öl
11 Gemüsebrühe 2 Stiele Bohnenkraut 100 ml Weißwein 100 g kleine
Nudeln (z. B. Gabelspaghetti) Salz, Pfeffer 2 El Sojasauce 1 El
Zitronensaft 100 g Toastbrot 50 g Kürbiskerne

1.	Bohnen putzen und in 2 cm lange Stücke
schneiden. Paprikaschote vierteln, ent=AC
kernen und in 2 cm große Würfel schneiden.
Zwiebeln pellen und in dünne Ringe
schneiden. Knoblauch pellen und in feine
Würfel schneiden.
2.	2 El Öl in einem Topf erhitzen. Knob=AC
lauch und Zwiebeln bei mittlerer Hitze unter
Rühren 5 Minuten andünsten. Gemüse=AC
brühe zugießen. Bohnen und Bohnenkraut
zugeben und alles zugedeckt 5 Minuten
kochen lassen. Paprika, Weißwein und
Nudeln zugeben und weitere 10 Minuten
kochen lassen. Mit Salz, Pfeffer, Sojasauce
und Zitronensaft kräftig würzen.
3.	Toastbrot entrinden und in kleine
Würfel schneiden. 2 El Öl in einer beschich=AC
teten Pfanne erhitzen. Brotwürfel und
Kürbiskerne unter Wenden ca. 3 Minuten
darin rösten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Auf die Suppe streuen.