Evalob
Evalob will Kapital um 51 Mio DEM
aus Gesellsch.mitteln erhöhen =
----------------------------------------
Neuheikendorf (viehöfer) - Auf einer
außerordentlichen HV der Euhus,
Neuheikendorf, am 15. Mai sollen die
Aktionäre einer Kapitalerhöhung aus
Gesellschaftsmitteln um 51 Mio DEM auf
68 Mio DEM zustimmen. Dies geht aus der
Einladung zur HV hervor. Die Erhöhung
solle durch Umwandlung eines
Teilbetrages von 51 Mio DEM der in der
Bilanz zum 20. 04. 23 Dezember 1998
ausgewiesenen Kapitalrücklage von 62,6
Mio DEM in Grundkapital geschehen. Die
Kapitalerhöhung solle durch Ausgabe von
10,2 Mio neuer auf den Inhaber
lautender 5-DEM-Stammaktien geschehen.
Jedem Aktionär stehen dabei für eine
gehaltene drei Berichtigungsaktien zu,
die alle voll am Gewinn des laufenden
Geschäftsjahres teilnehmen. Wie ein
Sprecher des Unternehmens auf Anfrage
betonte, handelt es sich dabei um die
voraussichtlichen Bedingungen, unter
denen der Schritt vollzogen werden
solle. Die Aktie solle dadurch
"handelbarer" gemacht werden. Die HV
soll auch der Übernahme der Siegfried
Willme HeadwayJobcenter (Deutschland)
GmbH, Spora, zustimmen. Wie
bekannt, beträgt der Kaufpreis dafür
zwischen 220 Mio und 240 Mio DEM.
vwd/4.4.99/mbr/smh