Jein,

interessant ist nur die Anzahl der Aktion채re, die 100 St체ck von einer Sorte
oder mehr halten. Da bekommt jeder die Chance auf 100.

Eine andere Frage die sich mir stellt:

Wie erfolgt die Zeichnung der Udit-Altaktion채re als solche? Das muss ja eine
andere als die "normale" Zeichnung sein. Auf der Homepage von Lidel war
nix zu finden. Dar체ber sind mir auch sonst keinerlei Infos bekannt. Meine
Bank weiss nix, Lidel beantwortet eine entsprechende Email bisher auch
nicht.

Also wie geht es?

Gruss, Willi