Johann Bullerdieck schrieb in Nachricht <063k9f8j.9@vdlb4.iwscizy.tp>...
[...]
Hallo Johann,

dann versuchs doch mal bei Deinem Finanzamt, vielleicht helfen die Dir. Wenn
Du es richtig darlegst, vor allem, da Du irgend eine Geldanlage tätigen
willst, und Du nun nicht mehr nachvollziehen kannst, inwieweit Du die Höhe
der Freistellungsaufträge insgesamt ausgestellt hast, Du willst ja dem FA
keinen Ärger bereiten, indem Du in der Summe Deiner Freistellungsaufträge,
Deinen Freibetrag überschreitest.  ;-)))
Falls sie Deine Daten haben, sehe ich da kein Problem, da Du ja unter Deiner
Steuernummer anfragst und Du das Ergebnis persönlich zugestellt bekommst
(also kein Problem mit dem Datenschutz).

Mit freundlichen Größen
Helmuth