Hallo Diedrich!!

Habe ich schon verstanden.

Ich hatte nur eine kleinen PC-Crash und konnte daher nicht antworten.

Ich habe bei Kazah. auch irgendwie ein komisches Gefühl. Ich meine was
steht denn eigentlich hinter dem Laden. Ob das "KFT-Aktien" sind
weiß ich natürlich nicht. Auf dem amerikanischen Markt sind die auf
den Fall nicht sehr bekannt.

Ich denke E*trade, Ameritrade,  ... kennt jeder.  AmDiv. will nach
Ihrer Homepage auch dick im Geschäft sein.
Fragt sich bloß womit.

CU Lars L.


Diedrich Ingenkamp schrieb in Nachricht <513I2L9Z.004BU1I7@ddz.vy>...
kaufen.
Ladens.
gebracht.
D.