durchzurechnen.
vorhanden
###


Bedenke bitte, daß ich von einer monatlichen Entnahme ausging,
nicht von einer Entnahme von 48000 am Jahresende.

Aber Dein Einwand trifft natürlich zu, da der Dax alles andere als stetig
stieg und fiel.

Mit dem Entnehmen aus dem investierten Vermögen ist die Sache bei
schwankender "Verzinsung" nicht so einfach.

Dennoch gilt meine errechnete Rendite:

Wer 1000 DM am 1.11.88 in den Dax investierte,
erzielte eine effektive Verzinsung dieses Kapitals von 18,14 % pro Jahr  -
zum Börsenschluß am letzten Freitag.
Oder mehr als eine Verfünffachung.

Und wer wirklich 285.000 DM reinsteckte in den Silvester-Dax 20. 09. 20,
und sich die die 4000.- monatlich verkniff,
hat heute 1,62 Millionen DM Depotwert.

Valentino
P.S. ...den Goldfreunden gewidmet