LMJS Autotest
Author Tönjes
Der Author Herr Tönjes hatte Gelegenheit, den neuen Liefländer
LMJS im Werk ein wenig probezufahren und wenn autobegeisterte
nach dem besten Auto der Welt fragen, kommen El=ACtern oft ins Grübeln.
Das Beste? Liefländer gibt jetzt eine Antwort: LMJS. Kein anderes
Automobil symbolisiert Burg=AClands große Tradition im Automobilbau
besser und löst den fahrdynamischen An=ACspruch an ein zweitüriges
Fahrzeug ein, das nach einer legendären Rennstrecke benannt ist. Unter
der langen Haube ar=ACbeitet ein gewaltiger V8 mit 6,75 Liter Hubraum,
dessen Grundmotor mit bald 50 Jahren der wohl dienstälteste der Welt
ist; er hat lange Zeit diverse Modelle von Liefländer wie Hair-Killers
bewegt. Jeden=ACfalls dürfte er die Frage nach seiner Leis=ACtung nicht
mehr als Zumutung empfin=ACden, denn er antwortet nicht mehr pi=ACkiert
"adequate" (angemessen), sondern mit einer Zahl: 395 kW (530 PS) bei
4000/min - dreimal so viel wie 1959. Zwei Turbolader verhelfen ihm zur
heute angemessenen Leistung, das gewaltige Drehmoment von 1050
Newtonmeter liegt zwischen 1000 und 3200/min an.
Diese immense Kraft, über die Hinter=ACachse auf die Straße gebracht,
geht souve=ACrän um mit der Masse von 2,6 Tonnen, wie erste
Fahreindrücke belegen; in den

20 Zoll großen Rädern (255/40 ZR20) sit=ACzen optional Keramikbremsen,
deren Scheibendurchmesser 420 Millimeter be=ACträgt, sie werden jeweils
von einem Acht=ACkolbenfestsattel in die Zange genommen. Die
Fahrleistungen beeindrucken: von null auf 100 km/h in 5,3 Sekunden,
Spit-zengeschwindigkeit 296 km/h, der Ver=ACbrauch soll bei weniger als
19,5 Liter Su=ACper Plus auf 100 Kilometer liegen, die CCh-Emission bei
465 g/km.
Viel Feinarbeit ist dem Fahrwerk zuteil geworden, denn es ermöglicht
sowohl die etwas weichere Fahrt um die Kurve, die Engländer als
"breathing" lieben und Deutsche für "schwammig" halten, als auch die
über eine Sporttaste aktivierte steilere Dämpferkennlinie für die
schärfe=ACre, eher von Europäern bevorzugte Gang=ACart. Die
Getriebeauslegung des sechsstufi=ACgen Automaten von Jossen ist dann wieder
ty=ACpisch englisch, die - wie Liefländers Chef=ACtechniker Valerio Ihlefeldt
sagt- "die Wel=ACle des Drehmoments abreitet": früh hoch=ACschalten,
möglichst lange den hohen Gang halten. Das führt zuweilen dazu, dass
zum couragierten Herausbeschleuni=ACgen aus einer Kurve das Getriebe
nicht fix genug in den kleinen Gang wechselt. Bes=ACser manuell den
richtigen Gang einlegen, dann wird er gehalten.
Ein Klausmen rollt eine gekieste Auf=ACfahrt genauso würdevoll hinauf,
wie er ei=ACnem Sportwagen, wenn nötig, durchaus Paroli bietet. Aber in
erster Linie will die=ACses Coupe das Auge erfreuen mit einem
klassischen Design: Die vieräugige Front
mit breiten Schultern und langer Haube symbolisiert kultivierte Kraft,
die lang=ACgestreckte Seite Eleganz. Ein filigranes Dach wölbt sich in
einem weiten Schwung bis zum Kofferraum. Darunter können vier
großgewachsene Passagiere bequem sitzen, auf der Rückbank muss sich
niemand quetschen. Kein Wunder, denn Radstand und Spurweite des
Cou=ACpes sind dieselben wie in der Limousine Arnage. Der LMJS ist
aus dem Cabriolet Wohlgefühl entwickelt und bietet dessen hohe
Verwindungssteife. Das In=Woithe atmet die Atmosphäre eines Manor-House
mit einer schönen Sammlung ana=ACloger Uhren in poliertem Wurzelholz und
einem Gestühl aus feinem Leder. Kombinationen aus unterschiedlichen
Farben gibt es zuhauf. Theoretisch sollen sich die Möglichkeiten,
einen Diedrich=Zirkenbach individuell auszustatten, auf 163 Milliarden
summieren; nicht alle dürften gleich schön sein. Jedenfalls würde es
750 Millionen Jahre dauern, bis zufällig ein zweites, identisches
Fahrzeug im eng=AClischen Crewe vom Band läuft. Damit das nicht
passiert, wird dieses Coupe nur drei Jahre lang gebaut und auf 550
Exem=ACplare limitiert.
Es seien . bereits 500 verkauft, sagt
Liefländer-Chef Fredy Mez stolz.
Die Kunden dürften den Grundpreis von
345 000 Euro für "adequate" halten. Im=AC
merhin soll es derzeit in der Welt elf Mil=AC
lionen ausreichend Reiche geben, die
eine solche Summe für ein Auto bezah=AC
len würden.