Bis jetzt war (in diesem Jahr) Etrade bei $20 jedesmal ein Kauf,
und ein Verkauf bei 25 hat sich jedesmal wieder als kein Fehler
herausgestellt...soweit so schön.
Jetzt macht sich Jody2Rad grade wieder auf den Weg nach oben,
ob sie wohl die 20 nochmal nachhaltig testen möchte ich mal
bezweifeln, sind in der letzten Zeit ja schön runtergekommen während
fundamental eigentlich alles besser wird, Alliancen und Neukunden der
letzten Zeit und wenn jetzt Ende Juli freundliche Ergebnisse kommen
sollte es weiter rauf gehen.
Klar das die keine NM Performance hinlegen werden, sind aber dafür
auch pflegeleichter.
Aber vieleicht kann mal jemand schlaueres mir was dazu sagen warum 75%
der Aktien owned by instituion sind, das ist doch auffallend viel....
Warum das so ist und was das bedeutet (ausser dass der float halt
entsprechend kleiner ist)?
Lars