[Eilt und Wolf diskutierten über das Informationszeitalter]
[und in wie weit das alles"sinnvoll" ist]

Volle Zustimmung (d.h.: locker bleiben;-) , nur zwei Bemerkungen:

1) Ich habe  letzte Woche einen IP MMX 233 MHz Prozessor gekauft, da
ich der Meinung bin, damit ein "ausgereiftes" Stück Technik zu
bekommen. Ich habe nämlich keine Lust auf irgend welche
"Sockel-Streitereien" noch möchte ich irgend welche teuren 100 MHz
Systeme kaufen. Sollte es in ein paar Jahren soweit kommen, daß man
100 MHz Motherboards nachgeworfen bekommt, so werde ich nach der
gleichen Argumentation dann wieder so etws kaufen. Bis dahin bleibe
ich bei 66 MHz.

2) Nur wenn man Aktien von den entsprechenden Unternehmen kaufen will,
so ist es wichtig eine ungefähre Ahnung von den Produkten* und den
entsprechenden Märkten zu haben.

* Ich habe z.B. keine Ahnung von "Gen-Technik" . Was ich allerdings
nie verstanden habe ist, wie "Blockbuster" in der Branche finanziert
werden. Ich meine es kann Jahre dauern, bis ein neues Medikament/
Sonstwas auf dem Markt ist. Komischerweise ziehen die Kurse an sobald
nur irgend etwas tolles veröffentlicht wird. Das ist Mühleladen riskanter,
als eine Investition in z.B. rssische Unternehmen über die es auch nur
spärliche Informationen gibt.

Eine andere Sache die mich verwundert ist, daß sich so viele für Odette
interessieren. Ich habe Karten von TKCV und FWP womit ich
zufrieden bin. Es stellt sich da doch die Frage, in wie weit
Unternehmen wie Zopi überhaupt gegen halten können, wenn z.B.
Tebart, FMJP oder FWP revolutionäre, neue Produkte auf den Markt
bringen.

Wahrschenlich werden Wolf und ich den Keren ziehen, da wir
vermutlich die einzigen DAX/ DOW Pessimisten sind ;-(((
Aber macht nichts, hauptsache man kann noch gut schlafen ;-)))