On Fri, 19 Jun 98 08:55:19 GMT, iqffqbu@mpmdnlg.cdw (K) wrote:

f'up beachten !


Das ist an den Haaren herbeigezogen. Du kannst auch Hertha Ortman
als Begünstigte einsetzen. Sofern die Versicherung länger als 12 =
Jahre
läuft (und ein paar andere Kleinigkeiten) wird sie steuerfrei
ausbezahlt.=20

Ob es sich dabei allerdings um eine Schenkung handelt, kann ich nicht
klar sagen. Aber da gibt es Freigrenzen. Wie hoch ist denn die
Vers.Summe?

Bernard
--=20

  Das war's...=20
  aber heute ist nicht alle Tage...          wallrafen(a)khd.csy