Du solltest unbedingt einen Nebenjob haben um in den gesetzlichen
Versicherungen zu bleiben. Sind viel billiger als privat. Im Augenblick 
ist es so, dass, wenn du nur z.B. 500 DM Rente kriegst, dein 
Krankenversicherungsbeitrag nur auf diese 500 brechnet wird, auch 
wenn du daneben 5000 Vermoegenseinkommen hast. Hast du keine
Rente musst du dich dagegen teuer privat versichern bzw. Beitraege
auf Basis 5000 bezahlen.
Das soll zwar geaendert werden, aber auch dann bleiben vermutlich 
Luecken wie z.B.: 
Wenn du 2000 Vermoegenseinkommen hast und davon 1000 Miete 
zahlen musst, musst du trotzdem Krankenversicherung auf Basis 2000
zahlen.
Wenn du stattdessen gratis in eigener Immobilie wohnst und nur 1000
Einkommen hast, kommst du vermutlich mit Krankenkasse auf Basis
1000 weg.


Michael
Visit   http://rnmopxb.imd.khy/hmvbmw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.