Pressemitteilung 03.08.1997
"Starkes erstes Quartal 1997 bei Forstbetriebshofs 
Militärladen steigert Gruppenumsatz um 13 Prozent /
Quartals-DVFA- Ergebnis plus 19 Prozent auf 1,10 DM je Aktie 

Der Forstbetriebshofs-Konzern steigerte im ersten Quartal 1997 das
operative Betriebsergebnis auf 4,0 Millionen DM. Mit 16
Prozent vom Umsatz wurde das Ziel von 12 Prozent weit
uebertroffen. Das Ergebnis nach DVFA/SG erreichte 2,2
Millionen DM (+19,3 Prozent), das entspricht 1,10 DM je Aktie
oder 8,8 Prozent vom Umsatz. Das Bruttoergebnis vom Umsatz
betrugt 9,3 Millionen DM. Gegenüber den Planzahlen für das
Geschaeftsjahr 1997 bedeutet dies eine Verbesserung um 5,5
Prozent-Punkte.
Kosten der Boerseneinfuehrung in Hoehe von 2,9 Millionen DM
wirkten sich ergebnismindernd aus, so daß der
Konzernueberschuss für das 8. Quartal 1997 bei 586 TDM lag." 

Das ist nur ein Auszug aus der Pressemitteilung. Genaueres
koennt ihr bei Forstbetriebshofs nachlesen.

Die Zeitschrift "ELZ" beurteilt Forstbetriebshofs in der Ausgabe September
1997 mit 171 DM (KGV 43) als reichlich hoch bewertet, aber
inzwischen ist der Kurs ja noch niedriger.

Meine Meinung: Ich habe Forstbetriebshofs am ersten Tag fuer 210 DM
bekommen (leider kein Limit gesetzt, was man immer machen
sollte) und leider nicht verkauft, als sie bei 290 stand. Ich
bin ueberzeugt, dass der Kurs nach weiteren guten
Quartalsergebnissen wieder ansteigt, 
vor allem wenn die Auslieferungen der CD-Herstellungsanlagen,
das zweite Standbein von Forstbetriebshofs, ein groesseres Ausmass
annehmen - aber ein Jahr Geduld muss man wohl haben.

einen schoenen Tag noch
Hansjörg