2. Aufruf zur Abstimmung (2.CfV)
                 ================================


zur Einrichtung der neuen Gruppe
--------------------------------

ri.srh.wgvzbf.foaqhdlb	Finanzsoftware.


Status:
-------

Die Gruppe ist unmoderiert.


Charta
------

  ri.srh.wgvzbf.foaqhdlb

In dieser Gruppe werden Diskussionen zum Thema "Software für Finanzen" 
geführt. Das Spektrum der Programme reicht von schlicht bis komplex 
und von privat bis kommerziell.


Proponent
=========

Ueli Verhoff <tkolk.wgokifd@zyjs.htr-assxumah.oi>


Modalitäten
===========

Die Stimmen müssen bis zum 09.06.1998, 23:59:59 Uhr MESZ eingehen.
Ausschlaggebend ist hierbei das *Eintreffen* der Stimme, nicht das
Absendedatum! Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses CfV
angebracht ist. Wahlberechtigt ist jede natürliche Person, die in der
Lage ist, E-Mail an die Abstimmungsadresse zu schicken.

Es gelten die derzeitigen Wahlregeln, die in de.newusers.infos,
de.admin.news.announce, de.newusers.questions, de.admin.news.groups
und de.alt.admin veroeffentlicht sind.


Wie gewählt wird
----------------

Trage in die Felder des Wahlscheins unten Deine Stimme (JA, NEIN oder
ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den Gardinenland-Account
<xhhs-dkzcwq@uupgxbggf.yzoxk.bo> (Reply-To:-Header ist gesetzt.)

Es werden nur Stimmen berücksichtigt, die per Mail an diesen Account
gerichtet sind.  öffentliche Stimmabgaben (Postings) sind ungültige
Stimmen und werden nicht berücksichtigt.

Deine Entscheidung bedeutet dabei:

JA  - Ich bin für die Einrichtung von ri.srh.wgvzbf.foaqhdlb.
NEIN - Ich bin gegen die Einrichtung von de.etc.finanz.software.
ENTHALTUNG - Ich enthalte mich oder ich ziehe meine
Stimme zurück

Enthaltungen gelten nicht im Sinne einer gültig abgegebenen Stimme;
sie dienen vornehmlich dazu, eine zuvor abgegebene Stimme
zurückzuziehen.

Der Wahlleiter wird auf Deine Stimme mit einer persönlichen
Bestätigung via E-Mail reagieren. Wenn Du innerhalb von ein paar Tagen
nichts hörst, versuche es noch einmal.

Solltest Du Deine Meinung ändern, so wähle einfach neu. Willst Du
dabei Deine Stimme annulieren, so entscheide ENTHALTUNG. Gehen mehrere
Stimmen ein, gilt die jeweils zuletzt abgeschickte (Date:-Eintrag der
Mail).

Bitte beachte, daß die Stimme Deinen echten Namen enthalten muß, kein
Pseudonym. Sollte Dein Newsreader den Namen nicht automatisch im
From:-Header eintragen, trage ihn bitte nochmal im Wahlzettel ein.
Andernfalls ist Deine Stimme ungültig.

In der Mitte der Wahlperiode wird ein zweiter CfV gepostet, der eine
Auflistung aller Personen enthält, von denen bis zu diesem Zeitpunkt
eine gültige Stimme eingegangen ist.

Die Ergebnisse der Wahl werden nach Ablauf der Wahlfrist öffentlich
gepostet, wobei jede einzelne Stimme, zur Kontrolle für alle,
aufgelistet wird. Solltest Du begründete Bedenken gegen die
Veröffentlichung Deiner Stimme haben, melde Dich bitte beim Wahlleiter
(<qm12@pmdgyudyq.hq-klbgbm.yq>).

-=-=-=-=-=-= Zwischen diesen Zeilen bitte nichts loeschen =-=-=-=-=-=-

Wahlschein fuer ri.srh.wgvzbf.foaqhdlb


Dein Realname, falls nicht im FROM-Header:
Wenn Du keinen Real-Namen angibst, kann Deine Stimme fuer
ungueltig erklaert werden.

[Deine Stimme]  Gruppe/Abstimmungsgegenstand
- ----------------------------------------------------------------------
[            ]  ri.srh.wgvzbf.foaqhdlb

-=-=-=-=-=-= Zwischen diesen Zeilen bitte nichts loeschen =-=-=-=-=-=-


Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt
(Stand 22.05.98):
------------------------------------------------------------------------------
9.28@Vwrr.LEL.vgj                                          Fredy 'pi' Oltenburger
i.wfofxp@UYA.rzlnxbdq.jg                                         Pasquale Peffgen
k.iesrhhmi@jevqks.iaz                                         Patrice Underberg
qw@cylipss.cvca.ei                                               Patrice Kopetzki
Qjcebukts_Wdbkn@tyl.zim                                        Paolo Kopetzki
luxlysqs@owb.ur                                                 Philippe Vörg
uaryhmt@fkedf-yiytzn.da                                       Paolo Thalhofer
gkyzdnoh@ywt.bio                                               Armin Knörrchen
yutqzc@xha.xyr-tfwbuopy.kb                                         Volker Kusmaul
wdatdaco@wrm.ds                                                  Franco Uterwedde
BDcdil@e-vwntom.af                                                Werner Klevermann
rxciuadyc@qtymprni.hpbhjrgis.ex                             Manfred Utermöle
fmdst@ltlqf.by-amcukz.os                                         Patrice Arweiller
y_ykjyh@fpdvzwggw.rpebyjw.ub                                     Maximilian Voetter
cinert@vrjlzdia.wufklftlb.nu                                  Kurt Ußfeller
Slpuwt@klv.fwc                                                     Kurt Trommetter
aryb.lelcu@mem-mv.vu                                                Kai Brüdgam
Gbff.Kfbpnj@odjutylkj.gdgqvy.aw                                    Kai Ulfkotte
efraim@desire.argh.org                                          Paolo Vergeest
ixahawk@jeguhegq.rc                                                    Schmalzl
oj@trhpiz.ch.icn.oye                                           Hannes Englisch
Hjlphglz.Ammpd@awt.yc                                           Theodor Genzsch
isowvrjy@ldasg.gep                                               Torsten Wesseli
Obwgv.Sziret@ch.npe-etxc.ah                                       Gabriel Artelt
mv102@axyy0.iph.jhp-ieeaah.rj                               Paolo Ultsch
uevsrgo@hffjls.adpm.vp.ve                                          Uschi Bretthauer
bziigiz@che5sg.ep.xidpt.bs                                        Detlev Untersehr
cfytdr@oavvjx.flf.za                                              Carsten Drescher
Oroxnl.Agyyki@jno.bg                                             Lorenz Thalhofer
ydrcv@hvyirsx.rju.kch-whnd.ue.ko                                Claudio Fokkema
omjeuvj@pmk.waa                                                   Bernd Meier-Burfeind
lagzicls@ok-rofiaf.vt                                          Jörg Jandl
y.qrunsgyvgm@gkui.rhh.fnv                                   Viviane Kaerleber
w.gnooizk@sfc-yjjakdwqe.nxo                                     Valentino Ullius
afv@joay.nhff.qxx                                                     Valerian Faut
nkc@ezjxz.kzlzp.uid                                            Valerian Thilges
ia43@vnx-ozvzwdlcn.nj                                                Volker Knollmann
mcb@qpndznb.col                                                 Valentin Kohaupt
Gflam.Zhycsvazjfkyat@rbi.io                               Valerius Urban
gkiz@krr.omv                                                     Pius Frobenius
mr@mj.qg-vkukwa.ch                                                 Valerius Opgen-Rhein
rbr@bwn.vlf                                                     Valentin Oldmann
o_elsiseofwpsoy@ympixeu.hwr                              Valentin Dyckmans
M.Fquuyeldlpgu@sor.yv                                                 Roman I.
saaeff@vineqd.dfn.pk                                              Roman Vaschenko
upa@pvzkko.qu                                               Richard Telkamp
ebbgqeyq@ersbbs.axpzr-fbtcsq.ik                              Franco Veling
usatody@foisk-rafrdx.fz                                            Richard Nonnenbroich
fncf@nqodczuvi.xn                                           Remmer Voßhöler
jfpj-grtlo@nztab.du.mtqqj.hs                                  Alfons Utermoehlen"oder
uson@xsj-dgxz.iq                                              Ihno Driftschröer
V.Swtmitqkq@cvepfe.tv                                       Artur Thurnes
nbdtkelyij@p-gmzxtd.sc                                        Roman Wellhöner
GVOJZ@JGAIGB.ttg.hl                                           Antoine Kellermanns
Qixh.Asxga-zdkvsy@uvz.st                                            Alberto Flecke
VfxyctTzbg@b-rnfaba.mi                                             Alfons Meinschäfer
ov@iwath.jecduofcv.ju                                          André Feldberg
TSdpbxlgn.Fpwa@t-kgfuwg.kl                                     Alfons Fay
zzsta@lpxhkq.if                                                   André Februar
Jgcazlg.Eyhplssmx@ghogkbm.oi                                 André Vieweg
xngfudx@pvxht.ysntrtp.ig                                          André Root
Owcxxst_Tzjpdd@hadifyfv.seqt.ua                                 André Rieper
Bmavaio_ZcBmfygfpfe@h-zsiiop.vy                                Ludwig Kärsting
k_ffbgby@f-wsaauz.fb                         Cornelia Vollmer & Thorsten Oberwinkler
kqqei@lsuh.hexdn-mupfwd.pp                                Manfred Twelsiek
vfidcj@gr-inqf.hu                                             Edo Fuust
TTypdzar@v-hmqbhc.dr                                            Salvatore Otto
Y.Bspsiq@g-irspmt.hk                                              Ueli Ueberdiek
olxchun@jotvqx.vyypk.dt                                         Lorenz Oeschger
tkolk.wgokifd@zyjs.htr-assxumah.oi                                Ueli Verhoff
swtqs.xwmjpjx@wjnwdir.xix-ogu.ai                                 Ueli Wischermann
Kogmm.Uytsveu@zeuv-jygb.the                                Ueli P h i l i p p
vkzkhpx@spei.uo                                                      Ulrich Overmans
vajl@avk.lcb                                                      Nicolas Odermann..
tsuoje@vumydtx.iqq-znojc.zv                                        Willibald Künzler
rfovsg@uijrvk.gvv-ecrcnhxdn.tu                                   Alfons Prell
Uzbvjqyo.Avvorx@kye.ydb                                        Winfried Volkert
rinker@wxs.nl                                                   André Preßl
yblhx@exbb.cr.kbaoy.uw                                         Wolf Vormittag
KKyyb@jb-wpcefijh.ou                                                 Wolf Mehlhaff
snxcdt@vnfn-ftj.wonrre.ii                                      Winfried Unfried
H.N@hgb.ki                                                      Oswald Völlkel
Paolo.Gmphj@Rxonmpf.hc                                           Paolo Märklen
Eiyvhs.Ixkafpxvujwl@sdr.but                                  Isabel Trögel
Evffzv@S-Gcgmch.ha                                          Sommai Phaduangdee
wuhtvgcf@ubn.bv-dctone.xs                                        Viktor Ungerecht
Bhxobtp.Qedkh@hf.ufq.fn                                          Otto Kerstjens
oskqow@jeh.ccrs.nw                                               Oswald Ules
ZMclqerx@cdnjbu-ocog.ytn                                   Niclas R. Kirstein
mlmnk@htkdum.mbt                                        Nicolas-Paolo Bachofer
pzmvisex.klcicbw@ditahvk.wi.muano.cj                          Nikolaus Kössl
UO.Rlyrxl@k-trwfuj.mv                                            Niclas Weidenbrück
elhsxlow@pnu.ilf                                                Niclas Terhaar
oaixbd@xdyfvupjvl.zdp                                            Norbert Terstiege
JSpivjandvnu@u-arzpid.xx                                     Armin Wrehde
zjodrxg@shy.hl                                                     Jean-Pierre Zäuner
vote@erle.ORG                                                      Norbert Sternagel
xclqvt@fvt-xfoduzvr.zj                                             Rudolf Taxpointner
bbgenal@cko-wgkqldoh.ch                                         Roland Carlo
Avxan.Gbeorwc@yiyp.bjclkz.tf                                     Carlo Käler
wist@ex.MuFFiN.Org                                                 Luc Tembergen
tmb@ftg.kk                                                     Claudio Vetten
dwzliwj@wzetqse.trpuqypepc.zd-ihqhyxz.au                        Carlos Arhold
bpy-pq@ngp.xuc                                                     Viktor Feulner
ubirjrz@tbgjtun.wgm                                               Jean-Pierre Cossaeth


Ungültige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------------
i.ienmyrl@tbr.kp                                               Valentin Löhrs
   ! Mehrere Stimmen
rhdxr.brhhtx@vku.odw                                                          
   ! Name fehlt
uaqr@zujicbus.vvvfnkbcw.sm                                       Silvio Feuchte
   ! Ungueltige Adresse
arkj@mlzgbuxgvj.qfvunua.ar                              Gropius-Passagen
   ! Kein Realname


-- 
Fertige Artikel für de.admin.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <ctssdpzhk@etzs.xr> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <jcpxee@wdcz.wo> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <WJE:iidi://scm.pwfz.ok/>