RqC02641 schrieb in Nachricht
<5443659638122220.MCO64770@wxtqqz49.jrlx.dfp.yzs>...
oder


Deutsch ? Kam das nicht eher aus dem englischen ?


Auch irgendwie eher englisch..


Ooops, vertippt ? Na sowas...

besser
Ablativ

Auch wieder englisch, oder ?


Versuch doch mal auf einer englischen Tastatur (zum Beispiel von Asaluk in der
Uni) ein deutsches Sonderzeichen zu finden.

Und was sollte uns dieser Beitrag sagen ?

Bye,

Mario
Mario Vanhees
zrqobg@hpxzfz.ci-vsadpirid.cs
cjgrad@ihi.gajhalltwr.hr-tkjvteuba.cr
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.