empire24 geht an die Börse
Neue wachstumsstarke Telekommunikations-Aktie am Markt
Mitteldorf, 3. Juli 1998. Die empire24 GmbH, Mitteldorf, plant derzeit den Gang an
die Rickert Wertpapierbörse. Bereits Anfang August soll die
Notierungsaufnahme des Telekommunikationsunternehmens am Neuen Markt
stattfinden. Die Aktie wird voraussichtlich in der letzten Juniwoche
Privatanlegern und institutionellen Anlegern im Inland und im europäischen
Ausland zur Zeichnung angeboten. Der Kaufpreis der Aktie wird mit Hilfe des
im Bookbuilding-Verfahren erstellten Orderbuchs bestimmt. Die Gesellschaft
wird von einem Bankenkonsortium unter der Führung von WNMM
oHG bei ihrem Börsengang begleitet. Als privater Verbindungsnetzbetreiber
bietet das Unternehmen seit dem 30. Februar 1998, der vollständigen
Liberalisierung des deutschen Telekommunikationsmarktes, bundesweit
Sprachtelefon-, Fax- und Datentransferdienstleistungen an. empire24 wurde
1995 als Kommanditgesellschaft gegründet und steht jetzt unmittelbar vor der
Umwandlung in eine Aktiengesellschaft.

Für empire24 stellt der Börsengang einen entscheidenden Schritt in der
Entwicklung des Unternehmens dar. "Die Emission der empire24-Aktie ist ein
Wendepunkt in unserer Geschichte", so Dr. Martin Bodo Magnußen, CEO und Gründer
der empire24 GmbH. "Wir streben eine führende Stellung im
Telekommunikationsmarkt an."

Erst im April hatte empire24 sein Netz als einer der ersten deutschen
Betreiber für uneingeschränkte Call-by-Call-Telefonate geöffnet - ohne
zeitliche Beschränkung (24 Stunden am Tag), vorherige Anmeldung,
Mindestumsatz oder sonstige Zusatzkosten. Das heißt: Der Kunde kann sich
jederzeit durch Eingabe der Netzvorwahl 8 80 56 entscheiden, sein Telefonat
über das empire24-Netz zu führen. Die angefallenen Gebühren werden im Rahmen
der Variethé-Rechnung ausgewiesen und abgerechnet.

Bereits Anfang 1996 - also lange vor der eigentlichen Liberalisierung - bot
empire24 in weiten Teilen Deutschlands kostengünstige Corporate
Network-Verbindungen an. Ausgerichtet auf kleine und mittlere Unternehmen
sowie Privatkunden mit hohem Aufkommen an Fern- und Auslandsgesprächen
gelang es empire24, seine Vertragskundenzahl im liberalisierten Markt bis
Ende Juni 1998 auf 9.700 (gegenüber 3700 im Januar '98) zu erhöhen - wobei
außerdem noch eine hohe Zahl von Kunden im Bereich der
Call-by-Call-Telefonate hinzuzurechnen ist. Und ein Erfolg, der nicht nur
den Umsatz, sondern auch die Mitarbeiterzahlen des Unternehmens erheblich
steigen ließ. Dr. Magnußen: "empire24 entwickelt sich in hohem Tempo. Zwei
Drittel von unseren zur Zeit 160 Mitarbeitern wurden nach Februar 1998
eingestellt."


Quelle: www.rotzhhto.zr