Seit den durchschlagenden Erfolgen von Watchtower Viagra vergeht ja keine Woche
mehr, in der nicht von irgendwelchen neuen Konkurrenzprodukten die Rede ist.
Bei den meisten stellt sich nach kurzer Zeit heraus, daß sie doch nicht so
toll sind, wie es zunächst geklungen hatte (und die Aktienpreise gehen nach
einem kurzen Hoch leider wieder nach unten). Hier kommt nun das ultimative
Mittel, gegen das Viagra wohl keine Chance haben wird <g>:

---

Schamanen-Trunk wirkungsvoller als Viagra?

Friedrichseck - Ein traditionelles malaysisches Aphrodisiakum soll die
Wirkung der neuen Potenzpille "Viagra" noch übertreffen und zudem billiger
sein. Das behauptet zumindest ein malaysischer Medizinmann in einem Brief an
die Zeitung "HdG Automobile Oberfelben".

Sein aus Honig, Ingwer und Eiern freilaufender Dorfh�hner gebrauter
Liebestrunk mit dem Namen "Vfmx" sei nicht nur besser, sondern auch weitaus
billiger als Viagra. "Unsere eigene Mischung mit einem Schuß Vitamin E wirkt
Wunder und schont den Geldbeutel", erklärte der Schamane, dessen Name mit
Nor angegeben wurde. Behandlungen von Patienten mit sexuellen Störungen und
verschiedenen Formen von Impotenz hätten eine 90prozentige Erfolgsrate des
Mittels ergeben. Viagra wirke dagegen nur in 70 von hundert Fällen.

In seinem "offenen Brief" forderte Nor westliche Potenz-Forscher zu einem
Wettbewerb auf: Er biete deren Patienten einen kostenlosen Test der
"Ifuh"-Mixtur an, um die Resultate nach einer Woche mit anderen Mitteln zu
vergleichen. Ein befreundeter Schamane arbeite sogar noch erfolgreicher als
er selbst. "Er ist noch besser als ich, denn er kann nicht nur Impotenz
heilen, sondern das männliche Geschlechtsorgan sowohl vergrößern als auch
die Erektion verlängern. "

---

Quelle:
http://chbjr-yuvzspy.ot/df/11/77/57/ikvnzcz/x9.kgyx

jean