Theoretischer Fall (naja zumind. so halb), aber in dem Bsp. geht es um das
Prinzip.

Bsp.: (leidig und so..)
- 12.04.97 Gesamthoehe der Fr.auftr. bei allen Banken 5000, bei Bank R 0296
- 10.09.97 Erhoehung des Fr.auftr. bei einer Bank X um 1000 (dort nun 3000),
Gesamthoehe nun 6000
- 14.09.97 Zufluss von Kapitalertrag im Sinne des ESTG in Hoehe von 3000 DM
bei Bank X, folglich reicht
der Auftrag dort und es wird nix abgezogen.
- 10.10.97 faellt mir ein das eine Zahlung bei Bank Y ansteht der Fr.auftrag
dort nicht reicht, nun will ich aber
insges. nicht mehr als 6000 bzw. 6100 an Auftraegen erteilen (wegen
unangenehmen Auffaelligkeiten beim
Bundesamt, obwohl es egal ist da ich eh Student bin etc.), deshalb frag ich
bei Bank X an ob ich nachtraeglich
den Freistellungsauftrag dort in Hoehe von 3000 reduzieren kann (obwohl
bereits "verbraucht")-fazit: Es ginge
von Seiten der Bank.
11.10.97 Der Freistellungsauftrag bei Bank X wird auf 1 reduziert und bei
Bank Y auf 2999 erhoeht
14.10.97 Kapitalertrage bei Bank Y in Hoehe von 2998 fliesen zu

So das Spiel mit der dem Zufluss und der anschl. Reduzierung koennte man
eigentlich weiter fortsetzen,
da die Banken es ja anscheinend mitmachen und beim BA f. Finanzen erscheint
zu keinem Zeitpunkt eine
zu hohe Summe des Freistellungsauftraege. Nur irgendwie hoer ich das das FA
schon schreien :)
Natuerlich koennte man Stud. auch gleich eine NV-Bescheinigung ausfuellen
und dem Kram so aus dem Weg
gehen....Trotzdem meine Frage:
Kann das legal sein, da ja so zumindest der Quellensteuerabzug umlaufen
wuerde, von der Veranlagung etc. ist
hier ja noch gar nicht die Rede.... ????

Ciao
Bernard