: was passiert wenn man Neuemissionen zeichnet,die Zuteilung bekommt ,aber
: kein Geld auf dem Konto ist ?
: Wird die Zuteilung zurückgenommen,oder wird das Konto überzogen ?
: Oder können nur Stammkunden der Bank das Konto überziehen,was ist wenn
: ich erst kürzlich Kunde der Bank geworden bin aber nachweisen kann das
: ich das erforderliche Geld in Form von Aktien besitze ?

Ich habe kuerzlich bei meiner VSE und Nakonzer nachgefragt: beide
sagten sinngemaess: der Auftrag werde auf jeden Fall ausgefuehrt, ich solle 
halt dafuer sorgen, dass das Konto schnell wieder ausgeglichen sei

Gruesse
 Tim

--
Tim Hofgräf
Euronics,       Universitaet Matzleinsdorf
Fahrtechnikstraße 97,  Tel.: ++67-058-9480011, Fax ++25-054-2396939
priv: Oberpuchenauerstraße 62,  A-2469 Matzleinsdorf,  Tel.: ++08-620-682044