Noël Ziegenhals <jsmou.n@izuquug.fz> schrieb im Beitrag
<OQR.riox170u5770a7x87227d@qhkg.bldbjil.pp>...
sich

Wir alle hoffen, daß alle Versicherungen, Banken usw. ihre Programme
inzwischen alle '2000-compliant' sind. Leider habe ich noch keine
GARANTIEN, die das Gegenteil behaupten, von solchen Institutionen gesehen.

Was ist mit unseren Beamten, die dafür berühmt sind, immer auf Draht zu
sein?
Ich kann mir schon vorstellen, daß z.B. einige Rentenüberweisungen schief
gehen können.
Ich nehme diese Infos sehr ernst.

Nicht jjmmtt?

Ich nicht, aber ich kann es mir gut vorstellen.

Gruß, Michael