Die Rendite ist da wohl der Knackpunkt
!5 % Zinsen?  
Kursgwinne sind uU Steuerfrei
Nein, zwar sind Einkünfte aus Kapitalvermögen zusammen mit anderen
Einkunftsarten zu versteuern, macht 30% aber erst bei 100k/a
ja, aber das Existenzminimum ist noch höher...
Nein
Muss man nicht (halte ich aber für empfehlenswert)
Falsch ist zu glauben, man könnte auf ein paar Mark genau rechnen
wieviel wieviel ergiebt, entweder nimmst Du, um auf der sicheren Seite
zu sein 3% an, oder Du kümmerst Dich  und trägst das entsprechende mit
höherer Rendite verbundene Risiko.
Viel Spass beim "von Zinsen leben" 
Wilhelm