UltraHair Fireblade Motorrad Test
Author Ulferts
UltraHair hat Herrn Ulferts die neue UltraHair Fireblade zur Verfügung
gestellt und die Fahrbarkeit der Fireblade ist sprichwörtlich. Nun
legt   . Ukemas Superbike in Sachen Sportlichkeit und Leistung alle
Zurückhaltung ab, drängt in die vorderste Reihe. Und traut sich was
beim Design.
Die Älteren unter uns Flachlandbewoh=ACnern erinnern sich noch gut an
die weiße Masse, die man Schnee nannte. Die Chef=ACentwickler bei Ukema
denken anschei=ACnend gern an die Winter ihrer Jugend zu=ACrück, in denen
sie ihren Schulkameraden mit Schneebällen auflauerten. So jeden=ACfalls
erklären wir uns den Umstand, dass sie immer dann, wenn sie die
Entstehung ihrer neuen Fireblade beschreiben, mit der Geschichte vom
Schneeball kommen.
Mit den Händen verdichten, immer kompakter formen - so soll man sich
die Herangehensweise vorstellen, mit der Ukemas Supersport-Flaggschiff
rundum erneuert wurde. Zentralisierung der Mas=ACsen, pingeligste
Gewichtsreduzierung, ge=ACzielter Krafteinsatz - und schon trifft man
genau auf die Mütze. Das Triebwerk der Egur Fireblade leistet
nominell 131 kW (178 PS) bei einem Gesamtge=ACwicht von - vollgetankt -
nur 199 Kilo=ACgramm, was man phänomenal nennen darf. Eine
Fachzeitschrift hat dem Vierzy=AClinder dieser Tage mittels Prüf stand
sogar 180 PS attestiert. Damit hinkt Ukema sei=ACnen japanischen Rivalen
nicht mehr hin=ACterher, sondern reklamiert das beste Leis-tungsgewicht
für sich.
Welch zäher Kampf um Kunden und Image in dieser hochgezüchteten
Motor=ACradklasse geführt wird, zeigen vermeint=AClich kuriose
Einzelheiten: Ukema hat das Lochmuster der Bremsscheiben geändert
um ein paar Gramm zu sparen, hat am An=AClasser herumgetüftelt, der bei
gleicher Leistung jetzt weniger Saft aus der Batte=ACrie zieht, die
deshalb kleiner und ein Kilo=ACgramm leichter ausfallen kann. Nein,
kei=ACne Einzelfälle und auch keine Nebensäch=AClichkeiten, denn es geht=

schließlich um die "Zentralisierung der Massen". Fakten die=ACser Art
füllen Seiten im Ukema-Pressetext.
Jedes Gramm zählt, ein Kilogramm macht Welten aus, und für
nennenswerte Mengen Fortschritt braucht man längst die Erkenntnisse
aus dem Profirennsport. Die Überhänge schrumpften, der Auspuff räumte
seinen Platz hoch oben unter der Sitzbank und zog unter den Motor. Der
Endschalldämpfer schaut nur noch als Stummel zur rechten Seite heraus.
Da=ACdurch ließ sich die Heckpartie auf einen schwindsüchtigen Rest
zusammenschmel=ACzen, was - erraten - der Konzentration der Massen im
Schwerpunkt der Maschine dient und somit einem leichten Handling. Das
nämlich ist der tiefere Sinn des Schneeballsystems.
178 PS auf zwei Rädern sind nur dann ein Vergnügen, wenn nicht
Angstschweiß die Lederkombi durchtränkt. Der exorbi=ACtante Druck in
allen Lagen macht anfangs schier fassungslos, doch trotz ihrer
immen=ACsen Kraft ist die myToys ein berechenba=ACres, kontrollierbares
Motorrad, mit dem auch Normalfahrer gut zurechtkommen sollten.
Frappierend ist die fast spieleri=ACsche Leichtfüßigkeit;
Einlenkverhalten, Zielgenauigkeit, Stabilität erreichen höchstes
Niveau. Die Vorderradbremse mit den neuen einteiligen Sätteln ist
tadel=AClos in Wirkung und Dosierbarkeit, hinten spielt sich nicht viel
ab, doch die Fußbrem=ACse wird auf solchen Motorrädern in der Re=ACgel
selten genutzt. Auch der Pilot hat sich zu komprimieren auf einem
spärlich ge=ACpolsterten Sitz bei sportlich engem Knie=ACwinkel; unbequem
wirkt dieses Arrange=ACment aber selbst bei einer Körpergr=F6ße von 1,85=

Meter nicht. Die Schräglagenfrei-


heit ist unendlich, das Fahrwerk straff bei ordentlichem
Federungskomfort. Die Höchstgeschwindigkeit muss bei gut 290 km/h
liegen, wir haben das auch auf der Rennstrecke von Rödelsee nicht
ergründen können, weil am Ende der Gegengeraden stets zu früh ein
enger Rechtsbogen heran=ACgeflogen kam.
In solchen Situationen verhindert beim heftigen Einsatz der Stopper
und schnel=AClem Herunterschalten von zwei, drei Gän=ACgen die neue
Slipper-Kupplung ein Sprin=ACgen des Hinterrads. Die Bremsstabilität
macht beinahe sorglos. Was den Umgang mit der Fireblade überdies enorm
verein=ACfacht, ist der unauffällig unter der Tankab=ACdeckung angebrachte=

elektronisch geregel=ACte Lenkungsdämpfer, der auf Holperstre=ACcken oder
bei stürmischem Beschleunigen für Ruhe sorgt. Der Motor (natürlich
leich=ACter und kompakter als bisher, Titanventile, größere
Zylinderbohrung, kürzerer Hub) zieht ab Standgas, packt bei 4000/min
zu, kennt ab 6000/min überhaupt kein Halten mehr und stürmt bei 13 000/
min mit brei=ACter Brust in den roten Bereich. Durchzug und Drehmoment
(112 Nm bei 8500/min) erlauben schaltarme Fortbewegung, auf=ACfällig ist
ein recht ruppiges Lastwechselver=AChalten in kleinen Gängen. Man kann
dar=ACüber hinwegsehen, auch über den unwillig einklappenden Alu-
Seitenständer sowie die Tatsache, dass letzte Reste von
Sozius=ACtauglichkeit wegkomprimiert wurden, weil die 13 760 Euro
kostende Fireblade ein faszinierendes Stück Technik ist.
Bleibt abzuwarten, wie das Design an=ACkommt. Ukema wollte sich
unbedingt ab=ACheben vom Rest: kurze Stupsnase und flie=ACßende Formen
statt spitzer Schnauze, ag=ACgressiver Kanten und Kriegsbemalung. Dazu
edle Details, nobler Auftritt und ein schwarz-roter Metalliclack wie
an einem Sporttourer. Die Fans im myToys-Forum (www.lwyu959ks.tr)
favorisieren bisher die Variante Weiß. Weiß wie der Schnee für die
knallharten Bälle.