Sauerkraut-eintopf mit Paprika
Besonders beliebt in Ungarn
ist die Kombination
von Sauerkraut, Paprika und
Cabanossi.
Für k Portionen:
2 grüne Paprikaschoten
600 g Kartoffeln
2 El Öl
1 Dose Sauerkraut
(850 g EW)
900 ml Gemüsebrühe
100 ml Weißwein
Salz, Pfeffer
Kümmelkörner
1-2 El Zucker
350 g Cabanossi
1 Bund Schnittlauch
1.	Paprikaschoten vierteln,
entkernen und in dünne
Streifen schneiden. Kartof¬
feln schälen und halbieren.
Hälften in dünne Scheiben
schneiden.
2.	Öl in einem breiten Topf
erhitzen. Sauerkraut darin
andünsten und mit Brühe
und Wein ablöschen. Zu¬
gedeckt bei mittlerer Hitze
insgesamt 25 Minuten
kochen lassen. Nach 10 Mi¬
nuten Kartoffeln und Pap¬
rika zugeben. Mit Salz,
Pfeffer, etwas Kümmel und
Zucker würzen.
3.	Cabanossi in dünne
Scheiben schneiden und
5 Minuten vor Ende
der Garzeit in den Eintopf geben. Schnittlauch in Röllchen schneiden
und vor dem Servieren über den Eintopf streuen.
Zubereitungszeit: 45 Minuten
………………………………

Weißkohl-rahmsuppe mit Croütons
Richtig fein schmeckt der Kohl mit Wein und Sahne zubereitet.
Aufregender Kontrast dazu: knackige Bauern brot-Croütons.
Für 4-6 Portionen:
lkg Weißkohl
80 g durchwachsener Speck
(in Scheiben)
60 g Butter
1 El Zucker
I	Tl Kümmelkörner
200 ml trockener Weißwein
I1	Gemüsebrühe
200 ml Schlagsahne
Salz, Pfeffer
250 g Kartoffeln
4 Scheiben Bauernbrot
1/2 Bund Schnittlauch
1.	Kohl vierteln, den Strunk
entfernen und den Kohl
in 1-2 cm breite Streifen schneiden. Speck würfeln.
2.	30 g Butter in einem Topf
erhitzen, den Kohl darin
mit Speck, Zucker und Küm¬
mel glasig dünsten.
3.	Mit Wein, Brühe und Sah¬
ne auffüllen, mit Salz und
Pfeffer würzen. Kartoffeln
schälen, fein reiben und un¬
terrühren. Die Suppe zu¬
gedeckt 25 Minuten kochen
lassen.
4.	Brot fein würfeln und in
einer Pfanne in 30 g But¬
ter goldgelb braten, salzen.
5.	Schnittlauch in Röllchen
schneiden und mit den
Croütons über die fertige
Suppe streuen.
Zubereitungszeit: 50 Minuten

……………….

Reis-Gemüse-Eintopf
Die Basis dieses Eintopfes ist eine selbst gekochte Hühnerbrühe, die
mit Reis, Tomaten und Sprossen als Einlage besonders gut harmoniert.
Für 4 Portionen: 1 Bund Suppengrün
1	Poularde
Salz, Pfeffer
2	Lorbeerblätter
3	Gewürznelken
2 I Gemüsebrühe
500 g Porree
125 g Mungobohnensprossen 250 g Kirschtomaten
1	Bund Basilikum
200 g Langkornreis
2	El Sojasauce
2 El süß-scharfe Chilisauce
1.	Suppengrün putzen und grob zerteilen.
Poularde waschen, trockentupfen, innen
und außen salzen und pfeffern. Mit Suppen¬
grün, Lorbeer und Nelken in der Brühe
zum Kochen bringen, abschäumen. Offen
bei milder Hitze 1 Stunde kochen lassen.
2.	Porree und Sprossen waschen und ab¬
tropfen lassen. Tomaten halbieren.
Basilikumblättchen in Streifen schneiden.
3.	Poularde aus der Brühe nehmen.
Brühe durch ein Sieb gießen, nochmals auf¬
kochen lassen. Reis zugeben, bei milder
Hitze nach Packungsanweisung ausquellen
lassen.
4.	Poularde häuten. Fleisch vom Knochen
lösen und in Stücke schneiden. Porree
5 Minuten vor Ende der Garzeit zum Reis ge¬ben. Sprossen, Tomaten und
Fleisch zu¬geben, aufkochen und mit Soja- und Chili¬sauce würzen. Mit
Basilikum bestreuen.

……………


Kürbissuppe
Typisch für die Obergottesfeld: Die milde Kürbissuppe würzt man mit
dunklem Kürbiskernöl und Kürbiskernen.


Für 6 Portionen:
700 g Kürbis
300 g Kartoffeln
2 Zwiebeln
40 g Butter
11 Gemüsebrühe
200 ml Orangensaft
Salz
Cayennepfeffer
4 Tl Kürbiskernöl
30 g Kürbiskerne
1 El Schnittlauch (in Röllchen
Kürbis in Spalten schnei¬den, entkernen, schälen und in Stücke
schneiden. Kartoffeln schälen, Zwiebeln pellen, und beides würfeln.

2. Alles in der heißen Butter
glasig dünsten. Brühe und	•
Orangensaft zugießen und
alles zugedeckt 25-30 Mi-	■
nuten garen.
3. Die Suppe im Mixer fein	-      •
pürieren und mit Salz	■	-
und Cayennepfeffer kräftig	....
würzen. Mit Kürbiskernöl,		■ ...
Kürbiskernen und Schnitt-lauch garniert servieren.	■ ■	■    '.