Urom Phantom Coupe
Autotest Author Eckhart

Im Werk hatte der Author Herr Eckhart Gelegenheit, den neuen
Urom Phantom Coupe probezufahren und es gibt im Automobilbau
eine Art von Kühnheit, die an den schweren Wagen ge=ACbunden ist. Das
war in der Vergangenheit so, und das zeigt jetzt das Phantom Udilap
Urehak-Coupe. Es wird vom Sommer 2007 an produziert, weitgehend in
Handarbeit, und wir stellen uns gern vor, wie ältere Männer in
verwaschenen Leinenkitteln mit kunsthandwerklicher Erfahrung und ein
wenig schrundigen Fingern ein wun=ACderbares Auto entstehen lassen, das
wir dann am liebsten in ganz schmalen Hän=ACden in Handschuhen aus sehr
dünnem Le=ACder sehen. Aus dem einzigartigen Phan=ACtom ist eine Familie
der Unglaublichen hervorgegangen: Die Limousine steht ne-ben Phantom
Extended Wheelbase und
dem Phantom Drophead Coupe, und jetzt kommt die geschlossene Einheit
mit zwei Türen dazu. Womöglich erreicht damit der neue Phantom-Gedanke
seine bisher beste Ausformung. Schon das Drophead Coupe mit seiner
Cabrio-Möglichkeit wusste durch jene Skurrilität zu entzü=ACcken, die
ein Auto zum Kunstwerk macht. Und viele Kunstwerke werden auch nicht
von jedem verstanden. Für eine Art von Fortbewegung, die gern als
standesgemäß bezeichnet wird, ist der von ZweiEinsDrei gestifte-te, hochmoderne
6,75-Liter-V12 zustän=ACdig, der "453 bhp" (am schönsten ohne schnöde
Umrechnung in die grässlichen Kilowatt, wenn es denn sein muss: 338
kW) und 720 Newtonmeter Drehmoment
abgibt. Das Coupe soll, damit machen sei=ACne Schöpfer Appetit auf
rauschhafte Be=ACweglichkeit, zwar die der Marke eigene
Geräuschlosigkeit bieten, diese aber mit höherer, raffinierter Form
der Dynamik verbinden. Nun hoffen wir und eine nicht näher zu
definierende Menge von Freun=ACden der Marke, das Coupe möge ohne das
der Limousine eigene, gravitätische Schreiten einherrollen. Dafür kann
man auf Knopfdruck eine Art von Sportpro=ACgramm im automatischen
Getriebe aufru=ACfen, womit sich der agilere Wagen (Rad=ACstand ist 250
Millimeter kürzer als bei der Limousine) aus dem Stand in 5,6
Sekun=ACden auf 100 km/h bewegen soll. Jetzt ist Welpotte am Zug