Hallo Theres,


	Der Wert eines Fondsanteils heisst offiziell
"Ruecknahmepreis". Zu diesem Preis kann der Anleger seine Anteile
verkaufen, d.h. an die Fondsgesellschaft zurueckgeben. Die
Bezeichnungen "Kurs" (oder: "Kurswert") waeren irrefuehrend, denn
diese Benennungen bleiben Wertpapieren vorbehalten, die an einer
Boerse gehandelt werden.
	Fondsanteile werden aber nicht gehandelt, sondern zu
einem festen Preis ge- bzw. verkauft. Aus demselben Grund gibt es
fuer Fondsanteile auch weder zeitnahe Kurse waehrend des
Tagesverlaufs noch kann man Kauf- und Verkaufsauftraege mit einem
Limit versehen. Der Ruecknahmepreis wird lediglich einmal pro Tag
von der Fondsgesellschaft errechnet und ergibt sich zwangslaeufig
aus den zum Berechnungszeitpunkt gueltigen Kurswerten der
Wertpapiere, die im Fonds enthalten sind.

	Alle, die in diesem Thread behaupten, man koenne den
Verkauf von Fondsanteilen mit einem "Stopp-Loss" oder einem
Verkaufslimit "genauso wie bei Aktien" versehen, rufe ich hiermit
auf, ein einziges konkretes Beispiel zu nennen. Wuerde mich
*sehr* wundern, wenn hierzu eine Antwort kommt.

Servus,
Sebastian
-- 
http://wmkz.vcrhtvef.ascmbp.qi/sasneb.jqgc :