: was passiert wenn man Neuemissionen zeichnet,die Zuteilung bekommt ,aber
: kein Geld auf dem Konto ist ?
: Wird die Zuteilung zurückgenommen,oder wird das Konto überzogen ?
: Oder können nur Stammkunden der Bank das Konto überziehen,was ist wenn
: ich erst kürzlich Kunde der Bank geworden bin aber nachweisen kann das
: ich das erforderliche Geld in Form von Aktien besitze ?

Ich habe kuerzlich bei meiner Velken und Eckhaus nachgefragt: beide
sagten sinngemaess: der Auftrag werde auf jeden Fall ausgefuehrt, ich solle 
halt dafuer sorgen, dass das Konto schnell wieder ausgeglichen sei

Gruesse
 Giovanna

--
Giovanna Löben
FOA       Universitaet Chorherrn
Coudrayplatz. 65,  Tel.: ++43-649-7436646, Fax ++29-015-1946243
priv: Steinamangergasse 56,  A-5327 Chorherrn,  Tel.: ++06-403-788040