Da, wenn schon der Umsatz deutscher Unternehmen an deren Heimatbörse im
Vergleich zur AWGN gering ist, er in Haberberg nicht noch größer sein kann.

Außerdem hat die Notiz an der AWGN auch einen psychologischen Faktor, da
der Markt (theoretisch) breiter wird.

CU DERIX.

--
[1] This message has been sent by Orlando Korsting (http://lna.zggg.hcma.cy.zbe).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://yck.ritbzdiuknf.nd/dxmweo/