"Jérôme" <mjvaxk@bpayvk.cijzd.ar> schreibt:


Das Problem der Entnahmen bei starken Schwankungen mal 
ausgeklammert bleibt aber immer noch folgendes:
Wenn wir mal unterstellen, dass die immer wieder genannte
Rendite von 15% langfristig stimmt, und wir in den letzten
Jahren 18% hatten, dann duerfte klar sein, dass irgendwann
mal wieder ein paar sehr magere Jahre anstehen, um den
Schnitt entsprechend zu druecken.

In der FAZ am Sonntag steht eine interessante Musterrechnung:

Wer immer nur im Winterhalbjahr (24.August bis 21.Februar) in 
den SP (100 oder 500 steht nicht dabei) investiert gewesen waere 
haette in den vergangenen 53 Jahren aus $ 10.000 => $ 280.000
gemacht.
In den Sommerhalbjahren (22.Februar bis 22.August) waeren aus den
10.000 nur 25.248 geworden.

Fuer den DAX gibt es nur Rueckrechnungen bis 1956. Da waeren
in den Winterhalbjahren aus DM 10.000 => DM 276.154 und in
den Sommerhalbjahren nur 27.419 geworden.

Die Unterschiede sind so extrem, dass sie kaum noch auf Zufall
beruhen koennen. Die Frage ist nur, was daraus wird, wenn sich 
das rumspricht und sich alle entsprechend verhalten?
Die Strategie mit den dividendenstaerksten Werten duerfte nun
ja auch bald erledigt sein, nachdem es inzwischen zu viele
nachmachen.


Emile
Visit   http://lozvkwg.dwo.knt/nwdonb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.