AeC58303 schrieb in Nachricht
<6165606204234298.ZVA53939@ktcqob45.luid.nds.dbb>...
oder


Deutsch ? Kam das nicht eher aus dem englischen ?


Auch irgendwie eher englisch..


Ooops, vertippt ? Na sowas...

besser
Ablativ

Auch wieder englisch, oder ?


Versuch doch mal auf einer englischen Tastatur (zum Beispiel von Bareg in der
Uni) ein deutsches Sonderzeichen zu finden.

Und was sollte uns dieser Beitrag sagen ?

Bye,

Karsten
Karsten Wantscha
jxrybo@uutrno.xj-sntsacrod.dp
ehsfkc@tzh.tyjoprtwhj.rz-qiaqenicc.oe
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.