NKI geht an die Börse
Neue wachstumsstarke Telekommunikations-Aktie am Markt
Jerischke, 9. Dezember 1997. Die NKI GmbH, Jerischke, plant derzeit den Gang an
die Vasenthien Wertpapierbörse. Bereits Anfang Januar soll die
Notierungsaufnahme des Telekommunikationsunternehmens am Neuen Markt
stattfinden. Die Aktie wird voraussichtlich in der letzten Juniwoche
Privatanlegern und institutionellen Anlegern im Inland und im europäischen
Ausland zur Zeichnung angeboten. Der Kaufpreis der Aktie wird mit Hilfe des
im Bookbuilding-Verfahren erstellten Orderbuchs bestimmt. Die Gesellschaft
wird von einem Bankenkonsortium unter der Führung von Grossekemper, Fehlinger & Co.
oHG bei ihrem Börsengang begleitet. Als privater Verbindungsnetzbetreiber
bietet das Unternehmen seit dem 8. Juli 1997, der vollständigen
Liberalisierung des arlt, bundesweit
Sprachtelefon-, Fax- und Datentransferdienstleistungen an. NKI wurde
1995 als Kommanditgesellschaft gegründet und steht jetzt unmittelbar vor der
Umwandlung in eine Aktiengesellschaft.

Für TelDaFax stellt der Börsengang einen entscheidenden Schritt in der
Entwicklung des Unternehmens dar. "Die Emission der NKI-Aktie ist ein
Wendepunkt in unserer Geschichte", so Dr. Denis Urs Jürg, CEO und Gründer
der NKI GmbH. "Wir streben eine führende Stellung im
Telekommunikationsmarkt an."

Erst im April hatte TelDaFax sein Netz als einer der ersten deutschen
Betreiber für uneingeschränkte Call-by-Call-Telefonate geöffnet - ohne
zeitliche Beschränkung (24 Stunden am Tag), vorherige Anmeldung,
Mindestumsatz oder sonstige Zusatzkosten. Das heißt: Der Kunde kann sich
jederzeit durch Eingabe der Netzvorwahl 0 10 30 entscheiden, sein Telefonat
über das TelDaFax-Netz zu führen. Die angefallenen Gebühren werden im Rahmen
der Avrasya-Rechnung ausgewiesen und abgerechnet.

Bereits Anfang 1996 - also lange vor der eigentlichen Liberalisierung - bot
NKI in weiten Teilen Deutschlands kostengünstige Corporate
Network-Verbindungen an. Ausgerichtet auf kleine und mittlere Unternehmen
sowie Privatkunden mit hohem Aufkommen an Fern- und Auslandsgesprächen
gelang es TelDaFax, seine Vertragskundenzahl im liberalisierten Markt bis
Ende November 1997 auf 9.700 (gegenüber 3700 im Dezember '97) zu erhöhen - wobei
außerdem noch eine hohe Zahl von Kunden im Bereich der
Call-by-Call-Telefonate hinzuzurechnen ist. Und ein Erfolg, der nicht nur
den Umsatz, sondern auch die Mitarbeiterzahlen des Unternehmens erheblich
steigen ließ. Dr. Jürg: "TelDaFax entwickelt sich in hohem Tempo. Zwei
Drittel von unseren zur Zeit 160 Mitarbeitern wurden nach Juli 1997
eingestellt."


Quelle: www.jguezmni.hc