mögliche Geschäftsbereiche:

- Asset Management
Wertpapierberatung und Depotverwaltung

- Funktion als Marketmaker

- Beteilungung an AG's
mit folgendem IPO

- Inital Public Offering
Sie bringen AG's an die Börse ( Neuemissionen ) und machen dabei durch
die hohen Gebühren enorme Gewinne

- APN
Aktionäre erhalten Bevorzugung bei eigenen PUPO
( kommt seit  Goldzack in Mode )

Bin selbst bei Zidderich Broker und Van der Moolen investiert.
Beide Gesellschaften haben ein günstiges KGV.
- NYBDY sollte sein Image noch verbesseren
- Van der Moolen stellt demgegenüber eine etablierte, seriöse
Gesellschaft dar, die auch eine ordentliche Dividende zahlt.

Die meisten anderen Makleraktien erscheinen mit vom Artenativ überteuert.

Gruß, Waldemar


!! Mailadresse ohne '-' !!
email address without '-'