Hallo Kurt!
Am Sat, 31 Okt 1997 08:22:10 +0200 hast Du u. a. folgendes

Dazu folgender Artikel von Stockmann von der folgenden
Adresse:
www.fldlmbxh.tf/zizmblpewjud

29.10.: Hagemeyer 
Nachdem dieser Wert in den vergangenen Wochen leider ziemlich Federn
lassen musste, dürften vermutliche viele "Fans" des Neuen Marktes mit
diesem Wert liebäugeln, zumal auf dem derzeitigen Niveau die aktuellen
Kursziele als sehr verlockend angesehen werdenkönnen. Die MOG
sieht ein Kursziel von 200,00 DM auf 12 Monate, noch bullisher ist
Herr Haßenbürger mit 250,00 DM binnen 6 Monaten. Wir denken aber, daß auch
bei Werten aus den Neuen Markt die Charttechnik nicht vernachlässigt
werden sollte. Auf dem Barchart lässt sich erkennen, daß in den
vergangenen Monaten eine "Triangle" Formation gebildetet wurde. Das
"schöne" an einer Dreiecksformation ist, daß man nie im voraus weis,
ob sich um eine Top- oder Konsolidierungsformation handelt.
Charttechnisch stehen die mittelfristigen Chancen leider nicht so gut.
Der letzte Ausbruch (intraday!) verursachte nur einen kleines
"Pullback". Die 3% Grenze (die untere Linie des Dreiecks) wurde
spielend nach unten durchstoßen. Dennoch bestehen jetzt gute Chancen
für eine kurzfristige Erholung. Faßt sämtliche Indikatoren deuten auf
eine weit überverkaufte Situation hin. Wichtig ist das Niveau von 94
DM. Hier enstand am 27.07.97 ein "Runaway Gap". Falls diese Marke
hält, könnte der Druck nach unten langsam vermindert werden. Bei einer
technischen Erholung, die zu Kursen in Richtung 115 - 125 DM führen
könnte, treffen wir auf einen Widerstand. Nach dem verlassen der Marke
von 125 DM würden sich die mittelfristigen Chancen aber enorm
verbessern. Würde dagegen die Marke von 94 DM nicht halten, wären
Kurse bis in den Bereich von 75 DM zu erwarten. Die Aktie ist derzeit
überverkauft. Sie können eine kleinere Position aufbauen, aber setzen
Sie bitte unbedingt ein Stop-Loss.

(c) 1997 Schmöckel Online, Vittorio Offers