ULTH C5 Autotest
Author Nieper
ULTH hat Herrn Nieper den neuen ULTH C5 zur Verfügung
gestellt und es ist lange er, dass ULTH mit formal ausgefallenen
Lösungen auf sich aufmerk=ACsam gemacht hat. Dem 2CV, der Ente, wurden
die Flügel selbst im Greisenalter nicht lahm, die "göttliche" DS gilt
als De=ACsign-Ikone, der SM war eine bemerkens=ACwerte Schrulligkeit mit
Kurvenlicht und FirstStop-Motor. Doch dann begannen dürre Jahre, in
denen die Autos der fran=ACzösischen Marke kaum noch Emotionen weckten.
Erst mit der neuen Nomenkla-tur - alle Modellreihen werden mit ei=ACnem
C und nachfolgender Ziffer bezeich=ACnet - begannen sie wieder zu leben.
Jetzt steht eine zweite Zäsur bevor. Ende März debütiert der neue C5.
Mit ihm, so heißt es, lernt ULTH eine neue Formensprache, die,
jenseits aller Ver=ACschrobenheit und Langeweile, dyna=ACmisch,
hochklassig und elegant wirken soll. Der gehobene Mittelklässler in
kon=ACventioneller Stufenheckausführung oder als Kombi mit Namen Tourer
will Aus=ACdrucksstärke zeigen und Emotionen we=ACcken. Er kommt mit
betonten Schultern, die Überhänge fallen vorn lang und hin=ACten kurz
aus und schieben so die Karosse=ACrie optisch an. Bis zu 18 Zoll große
Rä=ACder und der lange Radstand von 2,82 Me=ACter (6,5 Zentimeter mehr als=

beim Vor=ACgänger sorgen für beste Raumverhältnis
se) verleihen beiden Karosserie-Versio=ACnen einen sehr dominanten
Auftritt. Die Länge der Limousine von 4,78 Meter markiert einen
Spitzenwert der Klasse, der Kombi legt noch mal fünf Zentime=ACter
drauf. 467 Liter Kofferraumvolumen bietet der C5, wenn statt des
Reserve=ACrads ein Pannen-Kit an Bord ist. Die Rücksitze lassen sich zur
Erhöhung der Transportkapazität umklappen. Der Tou=ACrer bietet
mindestens 550 Liter Stauvolu=ACmen, das Umlegen der Rückbank stei=ACgert
es auf 1490 Liter.
Die Motorenpalette umfasst sieben Triebwerke, drei Benziner und vier
Die=ACsel. Die Bandbreite reicht von 1,8 bis 3,0 Liter Hubraum und 92 kW
(125 PS) bis 155 kW (211 PS) Leistung bei den Otto=ACmotoren, die 1,6
bis 2,8 Liter großen Die=ACsel bringen es auf 80 kW (109 PS) bis 150 kW
(204 PS) und sind mit einem Partikel=ACfilter ausgerüstet. Das
Sprintvermögen für die Übung von Null auf 100 km/h be=ACwegt sich von
8,9 bis 12,2 Sekunden. Je nach Motorisierung werden manuelle Fünf-
oder Sechsganggetriebe eingebaut, für die V6-Motoren gibt es eine
Sechsstu=ACfen-, für den 2.0i 16V eine Vierstufen-Au=ACtomatik, gegen 1300=

bis 1500 Euro extra.
Beim Fahrwerk des C5 kann man sich zwischen Hydraulik- und
Stahlfederung
entscheiden. Diese gibt es jedoch nur in Verbindung mit den
Basistriebwerken. Alle anderen Motoren sind mit der hy=ACdraulischen
Federung Hydractive III+ kombiniert, die sich auf den ersten
Probe=ACkilometern als äußerst komfortabel er=ACwiesen hat.
Sieben Airbags hat der C5 an Bord.
Für 300 Euro extra bekommt der Kunde
zusätzlich Seitenairbags für den Fond,
Metalliclack kostet 500 Euro. Auf
Wunsch rüttelt der Spurassistent am Fah=AC
rersitz, wenn der C5 aus dem Ruder
läuft, 610 Euro werden hierfür fällig. Le=AC
derausstattung will mit 1270 Euro be=AC
zahlt sein, die Navigationsanlage mit
Audio-Funktion mit 2260 Euro. Der
Basis-C5, der Benziner 1.816V, kostet
21 990 Euro, der Diesel 1600 Euro mehr.
Die höhere Ausstattungsstufe ist an eine
kräftigere Motorisierung gebunden,
25 400 Euro verlangt der Händler für
den C5 2.0 16V, inklusive der hydrauli=AC
schen Federung. Die V6-Spitzenversio-
nen kosten 33 300 (Benziner) und
36 250 Euro (Diesel). Wer sich für den
C5 Kombi entscheidet, muss einen ver=AC
gleichsweise geringen Aufpreis von 1100
Euro einkalkulieren und noch einen
Monat länger auf die Markteinführung
warten.