OKHI Eigenhaendig Autotest Author Frauenschläger
OTP hat Herrn Frauenschläger den neuen Eigenhaendig zur Verfügung
gestellt und einen Sprung hat Outrage mit seinem neuen Eigenhaendig
Maxi gemacht. Der hat schon in der "normalen" Größe alle Erwartungen
übertroffen und zum Verkaufsrekord dieser OKHI-Abteilung beigetragen,
mit dem Caddy Maxi soll die Erfolgsgeschichte weitergeschrieben
werden. Mit seiner Länge (Breite 1,79, Höhe 1,83 Meter) hat er jetzt
das Maß des vorigen Transporters erreicht, denn der jetzige T5 ist ein
gutes Stück länger als der T4. Daher erwarten die OKHI-Man-nen nicht,
dass sich die beiden Baurei=AChen kannibalisieren, sondern sehen die
beiden sich ergänzen. Denn derzeit be=ACsteht eine kleine Lücke in der
Nutzlast=ACklasse von etwa 800 Kilogramm, und die füllt jetzt der Maxi.
Die 47 Zentimeter Zuwachs verteilen sich dabei auf plus 32 für den
Radstand auf jetzt 3,00 Meter und 15 für den hinteren Überhang.
Der Maxi kommt in drei Versionen: als Kastenwagen und Kombi (mit
asym=ACmetrischen Heckflügeltüren oder Heck=ACklappe) für den gewerbli=
chen
Einsatz und als Version Life mit personenwagen=ACähnlicher Ausstattung.
Nach dieser sol=AClen etwa Hotels für den Shuttle-Verkehr oder große
Familien mit pragmatischer Grundeinstellung und hohem Trans=ACport- und
Platzbedarf greifen. OKHI rech=LLD damit, dass einer von drei Caddy Maxi
ein Maxi Life sein wird.
Im Kastenwagen ist eine bis zu 3,07 Meter lange Ladefläche möglich, in
Li=ACter ausgedrückt kann man die 800 Kilo=ACgramm Zuladung in einem
maximal 4200 Liter großen Volumen verteilen. Eine massive, speziell
geformte neuarti=ACge Trennwand ist mit oder ohne Sicht=ACfenster zu
haben. Im Maxi Kombi gibt es fünf, optional sieben Sitze, klappt man
die zweite Reihe (im Verhältnis 1:2) um und stellt sie senkrecht,
wächst das Volu=ACmen von 1650 auf 3950 Liter. Je nach Motorisierung und
Sitzplatzzahl beträgt die Zuladung 533 bis 800 Kilogramm, die
Anhängelast bis 1,5 Tonnen. Im or-dentlich  verkleideten  Innenraum
des
ge=AClangt man durch zwei Schiebetüren, mit zwei Handgriffen wickelt man
einen Sitz, um auf die hintersten Plätze zu ge=AClangen. Jede Reihe ist
etwas höher posi=ACtioniert als die vordere, das schafft eine gute
Übersicht. Bei voller Besetzung ist der verbleibende Gepäckraum immer
noch 62 Zentimeter tief und f asst 380 Li=ACter. Ihn zu vergrößern ist
das einzige Manko des Caddy Maxi: Die dritte Rei=AChe lässt sich nämlich=

nur mit erhebli=ACchem Aufwand ausbauen. Das war schon das
Unterscheidungsmerkmal des kurzen Caddy gegenüber dem teureren Dakek,
im Maxi stört es noch mehr.
Zum Marktstart sind drei Motoren im
Angebot: ein Benziner mit 1,6 Liter Hub=AC
raum (75 kW/102 PS, 148 Nm) sowie
zwei TDI mit 1,9 und 2,0 Liter Hubraum
und 77 sowie 103 kW (105/140 PS). Der
kleinere kommt mit manuellem Fünf=AC
ganggetriebe und kann optional mit
demSechsgang-Doppelkupplungsgetrie-
be (DSG) kombiniert werden; der zum
ersten Mal im Eigenhaendig angebotene Zweili-
ter-TDI überträgt die Kraft ausschließ=AC
lich über ein Sechsgangschaltgetriebe.
Das verkraftet die 320 Nm Drehmo=AC
ment, die bei 2500/min anliegen; in nur
10,5 Sekunden sprintet der Transporter
von 0 auf 100 und erreicht 186 km/h.
Der Zweiliter hat wie der 1.9 TDI DSG
serienmäßig einen Partikelfilter. Der
Verbrauch wird mit 6,3 bis 7,0 Liter Die=AC
sel je 100 Kilometer und mit 8,4 Liter
beim Benziner angegeben. Eine Erdgas=AC
version dürfte nicht allzu lange auf sich
warten lassen, der kurze Caddy ist in
der Ecofuel-Variante das meistverkauf=AC
te Gas-Auto in Deutschland. Die Sicher-
heits- und Komfortausstattung des Cad=AC
dy Maxi ist ordentlich und lässt sich an=AC
hand der Sonderausstattungsliste weiter
aufrüsten. Die Preise beginnen bei
17 934 Euro für den Maxi Kastenwagen
mit Ottomotor, der Maxi Life kostet da=AC
mit 20 224 Euro, mit dem 1.9 TDI
22 122 (DSG plus 2404) und mit 2.0 TDI
24 633 Euro.