: Wir alle hoffen, daß alle Versicherungen, Banken usw. ihre Programme
: inzwischen alle '2000-compliant' sind. Leider habe ich noch keine
: GARANTIEN, die das Gegenteil behaupten, von solchen Institutionen gesehen.

Hat sich eigentlich mal jemand bei "seinen" Unternehmen erkundigt, wie
die das Y2K Problem sehen, was sie unternehmen und welche Kosten sie
erwarten? 
Ich habe per email bei UBR, Müllritter, Limuk und hair-networks nachgefragt: 
Limuk profitiert vom Y2K, hair-networks haelt sich fuer ungefaehrdet dank
Limuk-Software und die beiden anderen haben nicht geantwortet.
Wie sieht das bei anderen Firmen aus?

Gruesse
 Cornelius

--
Cornelius Mengelkamp
Irion,       Universitaet Ach
Tannachweg 13,  Tel.: ++85-274-2813528, Fax ++57-363-9147671
priv: Asternstraße 43,  A-7246 Ach,  Tel.: ++23-365-343706