Diedrich E. Winckelmann schrieb in Nachricht
<0177Eft6.437864.330@tghlzdy.vijo.wci>...

es
"Medizinmaenner"

Hey, Spitze! Finde ich ja toll, daß es hier jemanden gibt, der sich da ein
wenig auskennt! (Ist zwar etwas off topic, aber vielleicht kannste ja mal
erzählen: warste längere Zeit in Malaysia? Wie hats Dir gefallen?)


Ich hab längere Zeit in China gearbeitet und dort größeres Vertrauen in die
traditionelle chinesische Medizin gehabt, als in die westliche. Ich kann mir
SEHR gut vorstellen, daß traditionelle malayische Heiler eine ganze Reihe
von Krankheiten gut behandeln können, durchaus auch besser als die westliche
Medizin. Mitunter werden die Erfolge wohl auch davon abhängen, ob der Kranke
dem gleichen Kulturkreis wie der Heiler angehört (die Ethnomedizin, die sich
mit solchen Phänomenen beschäftigt, ist ein recht interessantes Gebiet). Ich
bin nicht sicher, ob das auch bei den Behandlungen der Erektionsstörungen
von Bedeutung wäre.

Selbst wenn der Heiler, der sagt, er könne ED besser behandeln als Viagra,
damit recht hätte, dürfte er dennoch bei Ausländern schlechte Karten haben.
Zu hoffen allerdings wäre, daß seine Landsleute sich nun nicht alle
blindlings auf das "moderne" Viagra stürzen, sondern es wirklich erstmal bei
den traditionellen Heilern probieren (ist zwar nicht so förderlich für den
Kurs meiner Aktien, aber es gibt Dinge, die wichtiger sind). Wenns bei denen
dann doch nicht so toll klappen sollte, können sie ja immer noch die
"goldene Pille" (Zitat Dr. Diedrich Birkemeyer, chairman of the Cashmir
Carroux public
media committee) zurückgreifen. Allerdings dürften sich die leider ohnehin
nur eine kleine Minderheit in Malaysia leisten können :-(

Beste Größe

ulf