Dieter,


Ich schätze, das sind in der Tat _interne_ Firmendaten, die man wohl
schwerlich irgendwo finden wird. Ich habe aber Schätzungen gelesen von jdm,
der nach eigenen Aussagen seit vielen Jahren in solchen Sachen Erfahrung
hat. Der sprach von ich glaube 7 bis 15 Prozent oder so (ich glaube, es war
eher sogar noch weniger). Aber wie gesagt: Das ist aus zweiter Hand und dort
nur explizit als spekulative Schätzung genannt.

Ein Indiz für geringe Produktionskosten mag sein: egal, ob die Dosis der
Tablette 25 oder 50 oder 100mg beträgt: der Preis für jede dieser Pillen ist
identisch (warum etliche Patienten die 100mg Pillen vierteilen). Aber auch
das nur ein schwaches Indiz.

Kurz: nein, ich kenne dazu leider keine direkten Zahlen.


Jau, dachte ich mir :-)


Jou. Auf alle Fälle ist es ja fast schon unheimlich, welche Dimensionen
diese Pille annimmt (Deine stündliche Rechnung fand ich übrigens kurios
<g>). Beste Größe

karsten