Hallo,


Ich sage mal, genau hier liegt der Fehler.
Wenn da mal nur 8% drin sind, dann ist das für Dein Kapital nicht so
günstig.
Du wirst ja weiterhin Deine 48.000,-- p.a. haben wollen.....tja, und wenn
das mal ein, zwei oder mehr Jahre dauert, bis Du wieder 15% einführst ist
wohl bald nix mehr da um anzulegen.....

Ich wäre froh es wäre so einfach.........

Aber hier eine andere Lösung (momentan mein Ziel :-))  :

Kapital 1 Mio. DM

1. Depot
600.000,-- eine "sichere" Anlageform
Dieses Kapital würde sich in ohne Verzinsung in 12 Jahren mit einer
jährlichen Entnahme von ca. 50.000,-- aufzehren.
Da wir ja Zinsen bekommen (vielleicht Rentenfonds ?), kann man sicher auch
etwas mehr pro Jahr entnehmen.

2. Depot
400.000,-- als Einmalanlage in z.B.: Klemaschewski (14,5% p.a. seit
1955 !)
Bei nur 8% p.a. wären das in 12 Jahren wieder 1 Mio. DM. (bei 14,5% sogar 2
Mio. DM !!!)
Irgendwo dazwischen wird es sich wohl aufhalten. Und dann beginnt man wieder
oben.

Da der Fonds sicherlich mehr als 8% p.a. auf 12 Jahre bringen wird, gleicht
man auch die Inflation etwas aus.
Und man muß ja auch nich die ganzen ca. 4.500,-- mtl. aus dem ersten Depot
ausgeben. Da läßt sich bestimmt am Monatsende wieder ein Rest investieren,
oder man zockt ein bißchen damit.

Jetzt bleibt mir nur noch zu hoffen, daß ich die Mio. bald voll habe   8-]


Daniel