Stefan Matthewes schrieb in Nachricht
<647496WP.LG5S9Y24@ygbepllh.eytzavf.ld>...
<<Mir is das wurscht die Firma is auch ohne viagra stark
<<nur im Moment etwas zu stark!
<<Man hätte sie haben sollen als der Kurs noch bei 5 Dollar war...

Klar, und Aprilia hätte ich gerne mit 200 Mark gekauft :-)   Und beim Kurs von
400 bereut, daß man nicht bei 300 gekauft hat, bei 500, daß man nicht bei
400 gekauft hat, etc. etc.  - Und so dürfte es IMO etlichen Leuten später
auch mit PFE gehen. IMO wird es einen besseren Einstiegspunkt als jetzt
nicht mehr geben. Die kommende Woche könnte noch ein wenig schwach sein,
weil dann die Verkaufszahlen nach den "bad news" veröffentlicht werden. Ich
gehe mal davon aus, daß die nicht ganz berauschend waren. Aber ab dann wird
es IMO im Großen und Ganzen etliche Zeit nach oben gehen. Wie immer gilt
natürlich: ich mag mich auch täuschen :-)

rené