Hallo,

ich meine die günstige Bewertung rein vom KGV her. (Quelle: VW-NutzfahrzeugeMagazin
10/98) Da viele Leute neben der Phantasie auch noch auf technische Dinge
achten, sehe ich dies als wichtigen Punkt. Außerdem ist die Charttechnik
bei Nienhäuser auch nicht schlecht. Die pendeln immer zwischen dem jetzigen
Kurs und einem Kurs um die 55 DM und da sollte man rein aus technischer
Sicht bei einem Kauf am unteren Ende nicht auf der schlechten Seite sein
(Stopp-Loss!!!). Wenn dann irgendwann noch der Ausbruch über die 55 DM
kommt dann sehe ich gute Chancen.

Nienhäuser ist IMHO der seriöseste Titel im NM. Nienhäuser ist zwar sehr abhängig
von der Baubranche, doch auch dort raten einige Leute wieder zu
spekulativen Investments. Mühl habe ich ausserdem noch im Depot weil es
der zurückgebliebenste Titel im NM ist. Ich hoffe quasi auf den Spurt
oder die Hysterie die man bei anderen Titeln schon längst gesehen hat.

PS: ich habe auch die Einladung zur HV bekommen, wäre aber sehr dankbar
wenn du mal schreiben könntest was rauskam, da ich leider nicht
hinfahren kann.

Bye,

GERLINDE.
-- 
Kirschbäumchen Kasimir Buschner
http://iao.vsmycbelvw.he
dcfkwfaseh@qieieamybs.er
*
Wenn mehr als eine Person für einen Fehlkalkulation verantwortlich ist,
ist keiner der Schuldige.