Hallo Viktor

Du schriebst am 08.07.98
zu dem Thema: Re: stopp-loss

Ich halte nicht sehr viel von Stop-Loss-Aufträgen.

Begründung: WENN ich mich für eine Aktie entscheiden habe, dann kaufe ich  
bei einem "Crash" nach. Beispiel: die Korrektur im November..an einem  
einzigen Tag 10% mit Standard-Titeln verdienen. Sicher, es hätte auch noch  
weiter nach unten gehen können
Ich sehe Stop-Loss als geeignetes Mittel rapide Verluste einzufahren und  
nicht als "Absicherung".
Wenn überhaupt, dann verkaufe ich limitiert.

Beispiel Ju-Hu: recht volatile aber sehr gesunde Aktie.

Die entscheidene Frage, die für alle Entscheidungen  steht: brauche ich  
das Geld im Moment?

Und: wenn ich zwischendurch auch mal einen Crash glaube, dann schaue ich  
mir den langfristigen Dax-Chart an und pfeif`auf den Crash.

M.m. nach ist es viel interessanter sich auch mal von 50% eines Wertes - 
mit Gewinn- zu verabschieden und sich für andere Titel zu entscheiden. Die  
Gier im Griff haben :-)


Erfahrungen diesbzgl. haben wohl schon etliche gemacht, zumindest die  
Leute, die seit einigen Jahren mit Aktien zu tun haben.


Gruß
        Andreas