Hallo Günther!
Am Thu, 13 Feb 1999 hast Du u. a. folgendes geschrieben:

Wie Du am Verlauf der letzten Woche gesehen hast, war es ein ziemlich
*schlechter* Einstieg. Und ich Depp habe genau denselben *Anfänger-
Fehler* gemacht: kaufen, wenn ein psychologisch wichtige Barriere
gefallen ist. Es war vorhersehbar, daß der Kurs weiter nach unten
absackt. Und Du willst seit 1992 an der Börse dabei sein? Ich habe
immerhin die - wenn auch dürftige - Entschuldigung, daß ich erst seit
einem Jahr Aktien kaufe.

Du kaufst *erst* ein und holst *dann* die Meinungen anderer ein? 

Und dann kaufst Du einen extrem spekulativen Turnaround-Titel, obwohl
Du in 2 Wochen Liquidität brauchst?

Das hört sich alles ziemlich komisch an.
Marc