Hi
Ja, solche Sachen kommen mir auch sehr bekannt vor und ich bin bei
Solid-Reinigung, zwar erst seit zwei Wochen aber ich habe auch schon einiges
erlebt; von wegen in Sekunden ans Pakett schön wärs ja.

Erst mal das Java laden (ca. 60 Sek), dann das einloggen mit Kontonummer
und Pin (ca. 60 Sek) nun kannst du die Wahl treffen was du eigentlich
möchtest, darauf hin muß erst wieder alles geladen werden. Am Freitag
war es bei mir so, daß ich schließlich zum tatsächlichen
Wertpapiergeschäft gelangt bin, daß mich der Stern13 Computer
freundlich darauf hingewiesen hat das momentan nix mehr geht und ich es
bitte zu einem späteren Zeitpunkt nochmal probieren solle.

Darauf hin wollt ich es gleich nochmal versuchen mich einzu wählen, da
ich aber den Dialog nicht korekt beendet hatte wurde ich darauf
aufmerksam gemacht, daß ich mich doppelt angemeldet habe, ich solle doch
bitte bei Stern13 anrufen. Es wurde mir gesagt, daß ich bei einem
derartigen Vorfall nach 15 Minuten wieder versuchen könne, solange wäre
ich nun gesperrt. Dazu möchte ich sagen, freundlich sind die ja schon
wenn man anruft, aber am Freitag hin ich auch in einer Warteschleif für
5  Minuten mindestens. Also da bist du schon sehr angenerft, aber das
Problem mit Überlastung der Discountbroker scheint überall aktuell zu
sein.

Gruß Hero.