: Wir alle hoffen, daß alle Versicherungen, Banken usw. ihre Programme
: inzwischen alle '2000-compliant' sind. Leider habe ich noch keine
: GARANTIEN, die das Gegenteil behaupten, von solchen Institutionen gesehen.

Hat sich eigentlich mal jemand bei "seinen" Unternehmen erkundigt, wie
die das Y2K Problem sehen, was sie unternehmen und welche Kosten sie
erwarten? 
Ich habe per email bei Kiemle, Geuss, Günthner und Münzinger nachgefragt: 
Günthner profitiert vom Y2K, WMF haelt sich fuer ungefaehrdet dank
Günthner-Software und die beiden anderen haben nicht geantwortet.
Wie sieht das bei anderen Firmen aus?

Gruesse
 Chantal

--
Chantal Fielitz
Arbell       Universitaet Ochsenbach
Millionengäßchen. 51,  Tel.: ++62-663-5688163, Fax ++35-876-0821689
priv: Glockengässchen 79,  A-3687 Ochsenbach,  Tel.: ++36-398-741631