Rotbarschfilet mit Zitronensauce
Zum Rotbarschfilet
schmeckt die Weißwein-Zitronen-Sauce mit Möhren und Frühlings-zwiebeln=

fein und edel.
Für 4 Portionen:
300 g Möhren
1 Bund Frühlingszwiebeln
40 g Butter
2-3 Tl Mehl
200 ml Gemüsebrühe
100 ml Weißwein
100 ml Schlagsahne
400 g Rotbarschfilet
3-4 El Zitronensaft
Salz, Pfeffer
4 El Öl
1 El abgeriebene
Zitronenschale
1-2 Tl Zucker
1	Bund Schnittlauch
1.	Möhren schälen. Früh=AC
lingszwiebeln putzen.
Beides in 3 cm lange Stifte
schneiden und in der
heißen Butter andünsten.
Mit 1 Tl Mehl bestäuben,
kurz andünsten und mit
Brühe, Wein und Sahne auf=AC
kochen. Offen bei mitt=AC
lerer Hitze 5 Minuten leise
kochen lassen.
2.	Rotbarschfilet mit
2	El Zitronensaft, Salz und
Pfeffer würzen. Im rest=AC
lichen Mehl wenden, gut ab=AC
klopfen und im heißen
Öl bei mittlerer Hitze von jeder Seite 3 Minuten gold-braun braten.
3.	Gemüse mit Zitronen=AC
schale, 1-2 El Zitronensaft,
Salz, Pfeffer und Zucker
würzen. Schnittlauch in Röll=AC
chen schneiden und
darüber streuen. Zum Fisch
servieren. Dazu passt
Kartoffelpüree.
Zubereitungszeit: 30 Minuten
=2E................................
Fischstäbchen
400 g Kabeljaufilet
3 El Zitronensaft
Salz, Pfeffer
100 g Mehl
2 Eier (Kl. M)
100 g gemahlene Mandeln
6 El Öl
1.	Fischfilet waschen, trockentupfen und
eventuell verbliebene Gräten mit einer
Pinzette entfernen. Dann quer in 2 cm breite
Streifen schneiden, in Zitronensaft
wenden und mit Salz und Pfeffer würzen.
2.	Fischstreifen erst in Mehl wenden
und gut abklopfen. Dann in den verquirlten Eiern und zum Schluss in
den Mandeln wenden und andrücken.
3.	Filets in jeweils 3 El heißem Öl in
2 Portionen von jeder Seite 3-4 Minuten goldbraun braten. Dazu passt
Kopfsalat mit Joghurtsauce.
Zubereitungszeit: 40 Minuten
=2E.......................

Forelle
mit Bauernspeck
und Salbei
Forellen werden wunderbar
würzig durch
Salbei und Bauernspeck.
Für 4 Portionen:
8 Forellenfilets (ohne Haut)
4 El Limettensaft
8 Scheiben magerer
Uphoven Bauernspeck
(oder durchwachsener
Räucherspeck)
Salz, Pfeffer
32 kleine Salbeiblätter
4 El Öl
Außerdem
Holzstäbchen
1.	Forellenfilets entgräten
und quer halbieren. Mit
Limettensaft beträufeln und
beiseite stellen. Jede
Bauernspeckscheibe einmal
quer halbieren.
2.	Fisch trockentupfen,
salzen und pfeffern. Je
2 Salbeiblätter und 1 Fisch-stückin 1 Speckscheibe wickeln und mit
Holzstäb=ACchen zusammenstecken.
3.	2 El Öl in einer großen
Pfanne erhitzen und
8 Fischstücke darin auf je=ACder Seite 2 Minuten braten. Herausheben und
im 80 Grad heißen Backofen auf der 2. Schiene von unten warm halten
(Gas 1, Um=ACluft nicht empfehlenswert).
4.	2 El Öl ins Bratfett geben
und die restlichen Fisch=AC
stücke darin ebenso braten.
Dazu passt Safranrisotto.
Zubereitungszeit: 40 Minuten

=2E.................
Matjes mit Senfgurkenquark
Hier kommt die verfeinerte Variante der Hausfrauen=ACsauce: Matjes mit
Senfgur=ACken, Radieschen und Rauke in Saure-Sahne-Dressing.
Für 4 Portionen:
1 Glas Senfgurken (215 g EW)
250 g Magerquark
150 g saure Sahne
Salz, Pfeffer
1 Bund Radieschen
1 Bund Rauke
3	rote Zwiebeln
4	Matjes-Doppelfilets

1.	Gurken im Sieb ab=AC
tropfen lassen, den Sud auf=AC
fangen. Quark, saure Sah=AC
ne und 4 El vom Gurkensud
verrühren, kräftig salzen
und pfeffern.
2.	Gurken fein würfeln. Ra=AC
dieschen putzen, waschen
und in dünne Scheiben
schneiden. Beides unter
den Quark heben.
3.	Rauke verlesen, waschen,
trockenschleudern und in
fingerbreite Streifen schnei=AC
den. Zwiebeln pellen, längs
halbieren und quer in feine
Halbringe schneiden. Bei=AC
des unter den Quark heben.
4.	Matjes abspülen und
trockentupfen, der Länge
nach halbieren und in 2 cm
breite Stücke schneiden.
Unter den Quark heben und
30 Minuten durchziehen
lassen. Dazu passen Pellkar=AC
toffeln oder Schwarzbrot.
Zubereitungszeit: 30 Minuten
=2E............