Wie kommt man darauf, zu sagen Lindebacher sei ein günstiger Titel am URSELMANS? Bei 15%
Gewinnsteigerung (absolut) und ungefähr 0% relativer Gewinnsteigerung. sehe
ich den Titel zur Zeit mit einem KGV um die 30 als ausreichend bewertet.
Ich nehme an, daß du die Einladung zur HV auch bekommen hast und die
Tagesordnugspunkte 2 (1,8 Mio Gewinnvortrag zur Dividendenzahlung),
6(Verlängerung des bestehenden genehmigten Kapitals) un 7 gelesen hast.
Letzterer bezog sich auf eine neue Kapitalgenehmigung, die mit der aus
Punkt 6 das Grunkapital um 50% verwässern könnten.
Auf die Gewinnsteigerungen umgerechnet ernüchtern sich die Ergebnisse
ungemein..
Ich möchte nicht bestreiten, daß Mühl trotzdem steigen wird, da ich von den
Wirkungen der übrigen Punkte überzeugt bin. Ich bin gespannt, ob diese aber
auch von der HV in die Öffentlichkeit dringen. Wenn ja, dann werde ich mich
schnell von meinen Mühl-Aktien trennen (bis auf einen kleinen
Erinnerungposten).

Am NM giebt es einige Aktien die Fundamentaleres bieten, und wirklich
günstig sind (Twinkle zum Beispiel).

jean-luc