Wie recht Du doch hast!
Heute habe ich die Abrechung bekommen (100:7) allerdings nur für meine
Frühjahr-Gratisaktien (WKN jetzt 892750). Für meine 500-er Zertifikate
(WKN 908565) ist noch nichts da - kommt aber sicher noch.

Die Inflation in der Türkei liegt bei rund 100%. Für westeuropäische 
Verhältnisse beängstigend.

Ja, die dataport ist mir auch ans Herz gewachsen, wenngleich ich die
Zeiten, als sie zu 3 und 4 Pfennig notierten interessanter fand. Aber
manchmal war es schon lästig, wenn einem niemand die Aktien für 0,04
abgenommen hat.

Tschüs, Orlando