In article <jnem1nxqdj.ven.rtekco@uoxh36.dkrlbl.fcm-
ezqg.xn>, nwodiz@mngd91.jakuba.pen-fnlq.gp says...

Du gehst von falschen Voraussetzungen aus. In der Groß-EDV 
werden Zahlen nicht als String, sondern als Binärzahl 
gespeichert. D. h. das heutige Datum steht nicht als 
11. 10. 21, sondern als vier Byte langer Hexdezimalwert 
0130e13e in der Datei bzw. Datenbank. 


Das war ein Tipfehler von mir. Ich meinte jjmmtt bzw. 
jjjjmmtt.


Wenn das Datum als String gespeichert wäre, könnte man es so 
sortieren. Da die Voraussetzung nicht stimmt, stimmt der 
gesamte Beweis nicht.

Eine weitere typische Anfordung aus der Praxis: Anruf der 
Revision: Wir braucchen sofort eine Liste aller Zahlungen 
der zweigstelle xxxx aus dem Mai 1996. Wie kommst Du an 
diese Liste dran, wenn das Datum falsch herum gespeichert 
ist? 

Bei der normalen Speicherung reicht die Abfrage
   wenn zahlungsdatum größer  11. 10. 21
   und  zahlungsdatum kleiner 19961201
        dann drucke zahlung