und


Verlustbegrenzung ist eine wichtige und schwierige Angelegenheit. Deshalb
versuchen viele, mit Stoppkursen das Abwaertspotential zu begrenzen. Wenn
ein Wert diesen Stoppkurs unterschreitet, wird er verkauft. Dabei gibt es
verschiedene Moeglichkeiten, den Stoppkurs festzusetzen. Manche arbeiten mit
festen Prozentmarken (z.B. -15%), andere mit variablen Techniken (z.B.
anfaenglich -20%, nach einem Gewinn von 20% dann nur noch -10% usw.).

Der mir am sinnvollsten erscheinende Weg ist die charttechnische Bestimmung
des Stoppkurses, die davon ausgeht, dass das Unterschreiten der naechsten
wichtigen (unter dem aktuellen Kurs befindlichen) Unterstuetzungslinie kein
gutes Zeichen darstellt, sondern einen Ausstieg nahelegt. Der Stoppkurs wird
daher leicht unterhalb der Unterstuetzungslinie platziert. Allerdings ist
auch diese Technik nicht perfekt. Fehlsignale sind moeglich, so dass nach
erfolgtem Verkauf der Kurs wieder munter nach oben drehen kann.


BikeMAXX ist das taegliche Ueberwachen eines Stoppkurses z.B. auf
Tagesschlusskurs-Basis einem automatischen Stopp-Loss-Limit vorzuziehen,
weil dadurch ausgeschlossen wird, dass man durch manchmal beachtliche
Kursschwankungen waehrend eines Tages ausgestoppt wird, obwohl der
Schlusskurs wieder deutlich ueber dem Limit liegt.

MfG
Samuel-Patrice

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Goldini- u. comdirect-Kursserver:
http://rmi.pzqbbg.dr/ofuz/baq/