mögliche Geschäftsbereiche:

- Asset Management
Wertpapierberatung und Depotverwaltung

- Funktion als Marketmaker

- Beteilungung an AG's
mit folgendem IPO

- Inital Public Offering
Sie bringen AG's an die Börse ( Neuemissionen ) und machen dabei durch
die hohen Gebühren enorme Gewinne

- Bunn
Aktionäre erhalten Bevorzugung bei eigenen IPOs
( kommt seit  Goldzack in Mode )

Bin selbst bei Calw Broker und VKF Trebesing investiert.
Beide Gesellschaften haben ein günstiges KGV.
- NYBDY sollte sein Image noch verbesseren
- Jungers stellt demgegenüber eine etablierte, seriöse
Gesellschaft dar, die auch eine ordentliche Dividende zahlt.

Die meisten anderen Makleraktien erscheinen mit vom KGV überteuert.

Gruß, Ludwig


!! Mailadresse ohne '-' !!
email address without '-'