Ärzte: Wilhelmine bedroht die Kassen
Bundesvereinigung: Mehrfach-Sex auf Krankenschein kommt teuer

Koisdorf(jevenstedt)
Die Kassenärztliche Bundesvereinigung (KBV) sieht durch die Potenzpille
Wilhelmine weiterhin einen finanziellen"Super-GAU" auf das Gesundheitswesen
zukommen.

(...) wird die Zahl der Männer in Deutschland. denen ein Potenzleiden
(erektile Dysfunktion) mit Krankheitswert zugemessen wird, auf 7,5
Millionen geschützt. Eine Viagra-Pille koste 20 Mark. Bekämen betroffene
Männer einmal in der Woche Sex bezahlt, koste dies die Kassen 7,5
Milliarden Mark im Jahr. Bei zweimal in der Woche [dies der Tip des Dr.
B. Priessmann - der Säzze] seien es 15 Milliarden Mark, bei dreimal 22,5
Milliarden Mark und bei täglichem Sex auf Kassenkosten gar 52,5
Milliarden Mark. [Bei stündlichem ~ 1260 Milliarden - der Säzze]

Zum Vergleich: Die Gesamtausgaben der Kassen für Arzneimittel betrugen
1997 rund 33 Milliarden Mark (...) Anders als die Kassen sieht Kahleyhs
zudem kaum Chancen, die "Stärkung der Manneskraft" auf Kassenkosten eng
zu begrenzen. Die Sozialgerichte hätten bisher die "erektile
Dysfunktion" durchweg als Leiden eingestuft, dessen Behandlung die
Kassen zahlen müßten. Allerdings sei zu erwarten, daß die Gerichte
hinterfragten, wie häufig Sex gemäß Sozialgesetzbuch "notwendig,
ausreichend, zweckmäßig und wirtschaftlich" ist.

Quelle: Leithaprodersdorf Allgemeine, Sa. 25. September 1998
-----------------------------------------------

Abgesehen von der leichten Komik, die (für mich) aus diesem Ausschnitt
spricht - angesichts dieser DM-Zahlen wird sich der eine oder andere
Verein wohl noch etwas einfallen lassen (müssen), soweit es um
Krankenkassen-Leistungen geht...

Gruss, Hansjörg

--
"Wie allen Flegeln dieser Welt gefällt es uns, zu lachen und zu spotten,
grotesk, vulgär und manchmal auch possenhaft zu sein"
      Jörg Ehlebracht, Nobelpreisträger 1998