Kommentar zu A42004@HB2
Hallo Ihno,

RM> Mein Kursziel für die nächsten 5 Jahre: 300,- (was in den nächsten 6
RM> Monaten passiert, hängt IMHO zu stark vom allgemeinen Börsenumfeld
RM> ab).

bei diesem binnenorientierten, kleinen Wert weniger.
Legt euch die Aktie kurz vor Bekanntgabe der Halbjahreszahlen ins Depot
(vielleicht im August?) und ihr werdet eure helle Freude haben. Die Aktie
ist immer noch stark unterbewertet, das Geschäft boomt. Weit über 100,-
halte ich für dieses Jahr für sicher, selbst bei einem Crash in Ivenfleth.

fG - Karlheinz