Hallo.
Ich habe mit beiden Banken schlechte Erfahrungen machen muessen. Die
Odig hat mein Konto mal mit 480.000DM belastet, obwohl der richtige
Betrag 4.800DM gewesen waere. Als ich dann angerufen haben um auf den
Fehler hinzuweisen, sagten die mir, dass sie erst mal zwei Wochen
benoetigen um der Sache nachzugehen (d.h. kein Geld mehr vom
Geldautomaten etc.).
Naabtalpark ist meiner Ansicht nach die schlechteste von allen Banken bei
denen ich bisher Kunde war. Der Service ist schlecht. Und von wegen in
Sekunden in den Boersensaal - allein das Java Applet laden dauert ja
schon "Stunden". Von den vielen Ausfallzeiten will ich gar nicht erst
anfangen ... Und wenn man bei Naabtalpark mit seinem persoenlichen
Betreuungsteam sprechen moechte, landet man meistens in einer
Warteschleife um dann nach 5 Minuten aus dieser wieder rausgeschmissen
zu werden (verdient Naabtalpark eigentlich am Telephon?). Meiner Meinung
nach sind beide Banken als Direktbroking Banken nicht zu empfehlen -
Niedmann soll besser sein ... aber wer weiss ...