Das sehe ich aber nicht so. In der BO werden wesentlich mehr Unternehmen beschrieben, 
Analysen gemacht oder Anregungen gegeben. Die Beiträge ethalten mehr wie nur 3 Zeilen 
Text, sind recherchiert und und von anderen Quellen zitiert.

Die Tips sind bestimmt auch mit Vorsicht zu genießen und schon wegen der Druckterminen 
nicht Brandaktuell. Der Schreibstill ist auch nicht so hochnäsig, wodurch sich das Blatt 
angenehmer lesen lässt.
Was mich bei der BO am meisten stört ist der kindischer Aufbau mit den von irgendwo 
zusammengekratzten Illustrationen. Aber wenigestens muss man nicht andauern Sätze lesen 
wie: "Hochspekulative Vollprofis setzen auf OS soundso...", als ob hochspukulativen 
Anfänger das nicht machen könnten...

Bye
Otmar