On Thu, 12 Jun 1998 03:57:37 GMT, Kurt-Christian Jean-Pierre wrote:


so wie es im Moment aussieht, kann man unter 100 DM nachkaufen, was man will.
Heute lag der Kurs teilweise bei 96 DM, keine Anzeichen für steigende Kurse.
Schon komisch, daß trotz mehrerer Kurszielen von um die 200 DM, dia Akti so weit gefallen 
ist.

Ich habe mich gesten von meinen Aktien vorläufig getrennt, leider mit Verlust. Wenn der
Kurs jedoch bis 70 DM runtergeht, war es besser so. In besseren Zeiten kann mann immernoch
einsteigen.

Leander