Hallo "Börsen-Freunde",

vom 13. - 15. März werden die Aktien der Euromicron an den Neuen Markt
gebracht.
Laut Pressemitteilung der Weisenhorn erhalten die Aktionäre der Zwickenberger
WWS (Muttergesellschaft) eine bevorrechtigte Zuteilung. Dazu
muß man bis zum 9. März mindestens 100
SEESEN- oder VZ-Aktien im Depot haben.
Der Kurs der EKHR (VZ und SEESEN) hat darauf noch nicht
reagiert, weil hierüber kaum berichtet wurde.
Informationen könnt Ihr auf der Homepage von Euromicron bekommen.
http://iix.udgxnmlsuz.gye
Oder direkt bei der Pressemitteilung nachschauen.
http://qvw.nqieuvmrtp.jci/hpnk/bbmudcnulfwv_0.xzl