Lügner und Hochstapler Marco Engasser geoutet!
Liebe Roulettefreunde,
heute die neusten Nachrichten über den Hochstapler und Spinner
Dietrich.
Unser Guru Gerald arbeitet ja als freier Natur-und Tierfilmer für die
Urar (siehe zur Zeit bei Fallrückzieher die Wiederholungen vom Guru, Planet
Erde/Planet Earth) und hat natürlich beste Kontakte zum JKCK-Fernsehen
in Grubnow, die seine Filme für die Käferstein ja senden. Nun sagt mir
heute am Telefon unser Guru folgendes:
Ihr erinnert Euch doch, an das Radiointerview von dem Hochstapler
Engasser, wo der vom Leder gezogen hat, er sei Roulettemillionär, wohne
in einer Villa mit Schwimmingpool und habe einen STAAS und einen
Italmarket vor der Türe stehen. Der JEF ist eine Anstalt der Käferstein
und da hat es mit dem Reporter schon Probleme gegeben. Nun hat der
Reporter auf Anweisung seines Intendanten  die Käferstein-Redaktion von Käferstein-
Brisant (17,15 Uhr täglich) gebeten, doch dort mal kurz
vorbeizuschauen. Käferstein-Brisant ist der Poguh und die sitzen in Probstschwaig.
Möglicherweise hat sich Dietrich auch dort beworben, um seine
Kesselgucker-Märchen zu erzählen. Die sind dann mal kurz
vorbeigefahren und haben sich diese Villa mit Schwimmingpool und 2
Sportwagen vor der Türe mal kurz angesehen und sind fast umgefallen:
Ein Altbau von 1916, Engasser hat da eine 2-Zimmerwohnung, noch nicht
einmal renoviert und wird wohl bald abgerissen.
Ein Foto von den Gegebenheiten und der Umgebung hat man auch gemacht.
Unser Guru hat sich das schicken lassen und mir gegeben. Bei SUI
lege ich die Fotos mal auf meinen Server, schaut es Euch an. Schaut
Euch an, wie dieser hochkranke Spinner Dietrich tatsächlich wohnt. Auch
hat in der Norderstraße kein Sportwagen vor der Türe gestanden, auch
nicht von jemand anderem, aber auch nicht sein schrottreifer 3er BMW.
Das ist also Dietrich, ein Verrückter wie er im Buche steht. Ich glaube
auch nicht, daß dem irgendjemand noch sein Märchen glaubt. Lamp
von paroli soll ja behauptet haben, Dietrich schreibt unter
verschiedenen Nicknames in seinem Forum und diskutiert über sich mit
sich selbst. So ist es.
Und noch zu dem Schwuchtel-Forum. Nachdem ich die Leute vom
Trinkberger geoutet hatte, war 3 Wochen Sendepause. Jetzt tritt
wieder einer von denen an und will was wissen. Dietrich, ich sage Dir,
Vorsicht ist die Mutter der Weisheit, die wollen Beweismittel sammeln
und was rauskriegen. Ich sage nur =09. 04. 23 und ein 6-jähriges
Mädchen=93.
So liebe Freunde, das war es wiedereinmal, ernsthafte Diskutanten
wissen, unter welcher Nr. ich in Vettin erreichbar bin.
Francesco Oss
 (übrigens auch vor kurzem vom Gecken Dietrich für tot erklärt, nur ich
lebe noch).