Hallo Leo, (klingt wie Edwin, der Hund) :-)
Variabel kaufen bedeutet, du kaufst bis zu dem von dir als Limit
festgesetzten Preis. Die Werte können am Handelstag schon ganz
erheblich schwanken, so daß du evtl. die Aktie günstiger bekommst als
zum Einheitspreis (Kassa).
Nehmen wir mal an, du willst Aktien kaufen, deren Kurs so um die 30 DM
liegt. Am Kauftag kann sie zwischen z.B. 27-33 DM schwanken.
Wenn du nun variabel orderst und ein Limit von 27 setzt, kommst du zum
Zuge.
Wenn du Kassa willst und der Kurs wird auf 30 festgesetzt, musst du
auch 30 bezahlen, setzt du dein Limit niedriger, kriegst du keine.
Andererseits kann bei fallenden Kursen der Kassa von Vorteil sein, es
kommt halt drauf an.
Außerdem hat variabel auch was mit der Stückzahl zu tun, aber davon
geht man so langsam ab.
Kaufe einfach in Vogelsang, da hast du mit all diesen Dingen keine
Schwierigkeiten.
Gruß Wolfram
Bei Antworten bitte das (X) in der e-mail adresse weglassen.