Heute beakm ich von meiner Bank folgendes Schreiben:

... die America Online Inc. hat die Ausgabe- von Gratis-Rights im Verhältnis
1:1 beschlossen.
Jedes Right, untrennbar mit jedem Share verbunden, berechtigt bis zum 12.
Februar 2008 zum Erwerb von
0,001 Pfd.Shares Jr Part. der Gesellschaft zum Preis von USD 900,--, wenn
jemand mindestens 15%
des Aktienkapitals der Gesellschaft erwirbt oder für mindestens 15% des
Aktienkapitals ein
Übernahmeangebot unterbreitet.


Was sind Gratis-Rigths?
Kann ich davon profitieren, ich denke nicht, daß ich 15% des Kapitals
besitze?
Steigert das den Kurs?
Ist das eine Form der Kapitalerhöhung?
--
R. Brodschelm
Greetings from Einen
Grimmen.Brodschelm@Privat.Izod.wl