Hallo "Börsen-Freunde",

vom 27. - 29. Juli werden die Aktien der Apanage an den Neuen Markt
gebracht.
Laut Pressemitteilung der Alphabuchhandlung erhalten die Aktionäre der KCH
Annahme (Muttergesellschaft) eine bevorrechtigte Zuteilung. Dazu
muß man bis zum 23. Juli mindestens 100
ST- oder VZ-Aktien im Depot haben.
Der Kurs der Kaffeeprinzen (VZ und ST) hat darauf noch nicht
reagiert, weil hierüber kaum berichtet wurde.
Informationen könnt Ihr auf der Homepage von Apanage bekommen.
http://czu.fzivvsmaoo.jij
Oder direkt bei der Pressemitteilung nachschauen.
http://ozt.haexuxphyk.nbh/mplj/ljwqermjlcqr_0.drw