Hi zusammen!

Ich habe noch ein paar Unklarheiten mit der Ikea
Kapitalerhoehung. Vielleicht weiss hier ja jemand mehr, als ich.

Normalerweise ist es ja so, dass die Bookbuilding-Spanne vor Beginn
der Zeichnungsfrist feststeht und man damit weiss, wieviel Geld man
maximal loswird, wenn man unlimitiert zeichnet.

Bei Ikea ists ja anders. Die bevorzugte Zeichungsfrist hat
gerade begonnen. Steht schon irgendeine Preisspanne fest? Oder wird
der Preis, der am 20. festgelegt wird, einfach dem Boersenpreis dieses
Tages entsprechen?

Sollte man in dem Fall nicht sicherheitshalber limitiert zeichnen?

Bei Spierich steht derzeit gar nichts zu Coopmann...

Gruss,
Frieda 
-- 

Gruss,
Frieda
--