Hallo Oswald

Du schriebst am 08.08.97
zu dem Thema: Isabel ?


Guck mal in den einzelnen Diskussionsforen nach....auch in KinderKiste sind  
viele Zocker drin. Wobei sich aber viele sicher die Finger verbrennen. Bei  
146,- kaufen und bei 128,- verkaufen, weil das Herz nicht mehr mitspielt.

Bei schwächeren Kursen ruhig nachlegen! Günstigster Tag ist der Montag,  
wenn Isabel nicht auf Gietz oder VEH empholen werden.
Tip: Kaufauftrag zu 128,- für Montag, bekommst Du garantiert welche,  
ausser wenn irgend jemand in der Gietz-Telefonaktion nach Isabel gefragt  
hat, dann geht der Kurs erst mal ab (nach oben)  ;-)


Gruß
        Bernhard