Hallo Leute,

nach dem Lesen der letzten Börse-Online (Thema: Moneymanagement) habe
ich mich auch entschlossen, meinen bisherigen Kursgewinn (speziell bei
Goldzack) mit einem Stopp-Loss zu sichern. Ich setzte einen Wert von
700,- DM, da die Aktie am Vortag noch bei 830 notiert war. Als ich nun
am Do. bei meiner Bank anrief, teilte man mir mit, daß der stopp-loss
ausgeführt ausgeführt wurde und meine Aktien zu einem Preis von 660,- DM
verkauft wurden.
Wer hat ähnliche Erfahrungen gemacht und wer kann mir erklären, warum
die Bank die Aktie erst bei 660,- verkauft hat?

Für hilfreiche Tips wäre ich sehr dankbar.
Gabriel Jamin
jqxu@dqby-gt.clj.xl