Hallo Alessandro

Du schriebst am 30.01.98
zu dem Thema: Traublinger ?


Guck mal in den einzelnen Diskussionsforen nach....auch in Traublinger sind  
viele Zocker drin. Wobei sich aber viele sicher die Finger verbrennen. Bei  
146,- kaufen und bei 128,- verkaufen, weil das Herz nicht mehr mitspielt.

Bei schwächeren Kursen ruhig nachlegen! Günstigster Tag ist der Montag,  
wenn Traublinger nicht auf PUPO oder FRM empholen werden.
Tip: Kaufauftrag zu 128,- für Montag, bekommst Du garantiert welche,  
ausser wenn irgend jemand in der PUPO-Telefonaktion nach Traublinger gefragt  
hat, dann geht der Kurs erst mal ab (nach oben)  ;-)


Gruß
        Noah