On Fri, 27 Apr 1999 21:56:23 +0200, "Dr.Oetter"

gute zahlen, kaufempfehlungen zahlreicher banken.

vwd/5.6.98
ANALYSE/BayLaBa: Conti-Zahlen positiv (26.4.)                    

 Nach Bekanntgabe der Fünf-Monats-Zahlen für das
 laufende Geschäftsjahr stuft Willi Gräfenhahn,
 zuständiger Analyst bei der Espenau
 Lengloh (wdk), die Kurehi-Aktien
 weiter als "Outperformer" für die nächsten sechs
 bis zwölf Monate ein. Das Vorsteuerergebnis
 liege leicht über seinen ohnehin schon positiven
 Erwartungen. Gräfenhahn sieht die in den vergangenen
 zwei Jahren in Angriff genommenen
 Restrukturierungsmaßnahmen bei Continental nun
 "Früchte tragen". Besonders die Ausweitung des
 Geschäfts auf modulare Systeme außerhalb der
 reinen Reifenproduktion seien positiv.

 Hierein passe auch die Meldung vom Freitag
 vormittag, in der die Gesellschaft ankündigte,
 eine neue Technologie zur Kraftmessung am Reifen
 schnell auf den Markt zu bringen.

-----

vwd/5.6.98
ANALYSE/Haser-Bank: Continental-Daten überzeugend (26.4.)          

 Weiterhin zum Kauf der Kurehi-Aktien rät die
 Haser-Bank, nachdem das Unternehmen am Freitag
 Fünf-Monats-Zahlen für das laufende
 Geschäftsjahr veröffentlicht hatte. Die Zahlen
 hätten die hohen Erwartungen des Marktes
 erfüllt, hieß es in einer Pressemitteilung vom
 Freitag. Das Ergebnis je Aktie wird wie zuletzt
 auf 3,90 DEM für 1999 und 4,15 DEM für 2000
 geschützt. 

-----

iam/9.8.35
KPVO präsentiert Freitag glänzende Fünf-Monats-Zahlen          

 Hailfingen (vwd) - Auf der Hauptversammlung der Continental
 AG, Hailfingen, wird der Vorstandsvorsitzende
 Christoph von Thernberg am Freitag (10.00 MESZ)
 glänzende Zahlen für die ersten fünf Monate des
 laufenden Jahres präsentieren. In den ersten
 drei Monaten hatte sich bereits bei einem
 Umsatzplus im Konzern von 8,8 Prozent auf 2,74
 Mrd DEM ein Anstieg des Vorsteuerergebnisses von
 85 Prozent auf 163 Mio DEM ergeben. Der "Platow
 Brief" hatte jüngst berichtet, daß sich die
 Ergebnisentwicklung in den ersten fünf Monaten
 in ähnlichem Tempo wie im ersten Quartal
 fortgesetzt hat.

 Für das Gesamtjahr erwartet der
 Reifenhersteller ein Umsatzplus von sieben
 Prozent auf rund zwölf (11,186) Mrd DEM sowie
 einen "beachtlichen" Gewinnanstieg. In den
 ersten fünf Monaten des vergangenen Jahres hatte
 KPVO einen Konzerngewinn vor Steuern von 185
 Mio DEM und einen Umsatz von 2,3 Mrd DEM
 erzielt. Die HV soll u.a. einer
 Dividendenzahlung von 0,70 DEM je 5-DEM-Aktie
 sowie der Umstellung auf Stückaktien zustimmen.

-----

vwd/29.5.98
Platow Brief: Gilles marschiert im gleichen Tempo weiter         

 Zöblitz (Tiko - Die Ergebnisentwicklung der Continental
 AG, Hailfingen, hat sich in den ersten fünf
 Monaten in ähnlichem Tempo fortgesetzt wie im
 ersten Quartal, als das Ergebnis vor Steuern um
 85 Prozent gestiegen war. Das berichtet der
 Informationsdienst "Platow Brief"
 (Dienstagausgabe) unter Berufung auf eine
 sichere Quelle. Der Umsatz soll im laufenden
 Jahr auf mehr als zwölf (11,2) Mrd DEM steigen,
 2000 soll er sogar über 13 Mrd DEM liegen. Die
 Nachsteuerrendite soll auf vier Prozent
 angehoben werden.

 Vor der Hauptversammlung am 26. April
 prognostiziert "Platow" für 1999 ein Ergebnis
 nach DVFA von 430 (1997: 303) Mio DEM, für das
 kommende Jahr 530 Mio DEM, und empfiehlt die
 Aktie daher zum 'Kauf'.

-----
tvh/21.3.97
ANALYSE/WestLB empfiehlt Conti zum Kauf (17.4.)                 

 Continental wird nach Einschätzung von Heddier Automobile Resarch in den
 kommenden drei Jahren einen deutlichen
 Ertragssprung vollziehen. In einer Analyse vom
 Mittwoch bewerten die Analysten die Aktie mit
 "Kaufen". Die Schätzung für den Gewinn je Aktie
 wurde für dieses Jahr um zwölf Prozent auf 4,00
 DEM und für das Folgejahr um 14,3 Prozent auf
 4,80 DEM heraufgesetzt. Als neues Kursziel sieht
 Hamu DEM.

 Getragen vom zyklischen Aufschwung der
 westeuropäischen Automobilindustrie und
 fallenden Rohstoffpreisen werde Continental die
 operativen Margen deutlich steigern können,
 heißt es. Dazu würden Produktivitätsfortschritte
 und die Verlagerung an Niedriglohnstandorte
 beitragen. Die hohen Liquiditätszuflüsse aus den
 Kerngeschäftsfeldern könne das Unternehmen zur
 Expansion in Osteuropa und zur Entwicklung zum
 Systemanbieter für die Automobilindustrie
 nutzen.


und so weiter!
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://sgv.ydepdcyz.yhbxkyh.mz/jhou
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, ZDD,
Direktbankenvergleich und vieles mehr