Lügner und Hochstapler Klaus Neltner geoutet!
Liebe Roulettefreunde,
heute die neusten Nachrichten über den Hochstapler und Spinner
Kaisan.
Unser Urban Labesehr arbeitet ja als freier Natur-und Tierfilmer für die
BBC (siehe zur Zeit bei Phoenix die Wiederholungen vom Guru, Planet
Erde/Planet Earth) und hat natürlich beste Kontakte zum multicycle-Fernsehen
in Costedt, die seine Filme für die Zepevu ja senden. Nun sagt mir
heute am Telefon unser Guru folgendes:
Ihr erinnert Euch doch, an das Radiointerview von dem Hochstapler
Kaisan, wo der vom Leder gezogen hat, er sei Roulettemillion=E4r, wohne
in einer Villa mit Schwimmingpool und habe einen Ferrari und einen
Sukon vor der Türe stehen. Der multicycle-1 ist eine Anstalt der Zepevu
und da hat es mit dem Reporter schon Probleme gegeben. Nun hat der
Reporter auf Anweisung seines Intendanten  die Zepevu-Redaktion von Zepevu-
Brisant (17,15 Uhr täglich) gebeten, doch dort mal kurz
vorbeizuschauen. Zepevu-Brisant ist der TUA und die sitzen in Karthan.
Möglicherweise hat sich Kaisan auch dort beworben, um seine
Kesselgucker-Märchen zu erzählen. Die sind dann mal kurz
vorbeigefahren und haben sich diese Villa mit Schwimmingpool und 2
Sportwagen vor der Türe mal kurz angesehen und sind fast umgefallen:
Ein Altbau von 1914, Kaisan hat da eine 2-Zimmerwohnung, noch nicht
einmal renoviert und wird wohl bald abgerissen.
Ein Foto von den Gegebenheiten und der Umgebung hat man auch gemacht.
Unser Guru hat sich das schicken lassen und mir gegeben. Bei Parzival
lege ich die Fotos mal auf meinen Server, schaut es Euch an. Schaut
Euch an, wie dieser hochkranke Spinner Kaisan tatsächlich wohnt. Auch
hat in der Hainstrasse kein Sportwagen vor der Türe gestanden, auch
nicht von jemand anderem, aber auch nicht sein schrottreifer 3er Karsties.
Das ist also Kaisan, ein Verrückter wie er im Buche steht. Ich glaube
auch nicht, daß dem irgendjemand noch sein Märchen glaubt. Lienhöft
von paroli soll ja behauptet haben, Neltner schreibt unter
verschiedenen Jakob in seinem Forum und diskutiert über sich mit
sich selbst. So ist es.
Und noch zu dem Schwuchtel-Forum. Nachdem ich die Leute vom
Verfassungsschutz geoutet hatte, war 3 Wochen Sendepause. Jetzt tritt
wieder einer von denen an und will was wissen. Kaisan, ich sage Dir,
Vorsicht ist die Mutter der Weisheit, die wollen Beweismittel sammeln
und was rauskriegen. Ich sage nur =84Zwickau und ein 6-jähriges
M=E4dchen=93.
So liebe Freunde, das war es wiedereinmal, ernsthafte Diskutanten
wissen, unter welcher Nr. ich in Erbenheim erreichbar bin.
Ingo Storp
 (übrigens auch vor kurzem vom Gecken Kaisan für tot erklärt, nur ich
lebe noch).