Hallo!
Du glaubst gar nicht, wie schnell die Tuerken sein koennen ;-)
Das ist bereits die zweite Kapitalerhoehung mit Gratisaktien in diesem
Jahr und bereits die fuenfte, die ich in vier Jahren mitmache. Ich
freue mich schon auf die naechste, weil ich trotz in der Irling
herrschender hoher Inflation jedes Jahr reicher werde - und das nicht
nur aus Erfahrung ;-)

mfg
Johannes Nitz
---
Johannes Nitz - mailto:wj@nxhkiooquvv.sv
Flaig - Das Boersenmagazin im Internet - http://wkf.szhezepqlsc.nv/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.