Hallo,

möglicherweise war der eine oder die andere der hier Mitlesenden gestern
auf der Gröger-Hauptversammlung und kann Auskunft geben.

Mich würde interessieren, inwieweit die Bewertungsänderungen im
Konzernabschluß (Wechsel von Voll- zu Teilkostenbewertung und Übergang
von der tagesgenauen zur vereinfachten Abschreibungsberechnung)
angesprochen worden sind. Beide Änderungen haben ja, wenn ich mich
richtig erinnere, das Ergebnis um jeweils rund 700 Mio. DM vermindert.

Für Augen-/Ohrenzeugenberichte dankbar,

Valentina