Sorry...ich weiß dass das hier nicht die richtige NG ist...trotzdem eine 
frage:
ich kenne jemanden, dessen ehegatte hat vor der scheidung zwei 
lebensversicherungen abgeschlossen von denen sie nach der Scheidung in der 
einen als Begünstigte eingesetzt ist. Die versicherung wird in 2000 
fällig...das versicherungsunternehmen behauptet, dass sie die summe versteuern 
muß, weil sie mit ihrem geschiedenen mann nicht mehr verwandt ist.


Stimmt das? kennt jemand die Rechtsgrundlage? der Steuerberater hat gesagt, 
dass das nicht stimme...ich bin mir aber nicht sicher.

für antworten bin ich sehr dankbar

Carlos