Das habe ich gerade aus der Stern Mailing Liste:

-----------------------------------
Investmentfonds

Teurer als erwartet

Mit einem ungewoehnlichen Gebuehrenmodell koedert die Deutsche-
Bank-Tochter FBG Fondsanleger fuer ihre "Trading Fonds": Bei 
diesen Angeboten verzichtet die FBG auf die sonst ueblichen 
drei bis fuenf Prozent Kaufgebuehr und berechnet lediglich eine 
vergleichsweise geringe jaehrliche Managementgebuehr von 1,25 
Prozent. Wenn aber der Fonds, wie vom Anleger erhofft, deutlich 
besser abschneidet als der jeweilige Markt-Index, kassiert die 
DWS noch ein Erfolgshonorar. Beim Aktienfonds Früchtemarkt 
Aktien Typ 0 (Kenn-Nr. 595858) steigt die Gebuehr auf knapp 2,4 
Prozent. Anleger, die einen guten Fonds bei einer Direktbank 
mit Rabatt auf die Kaufgebuehr kaufen, zahlen unterm Strich 
haeufig weniger.
-----------------------------------


Dietmar