On Thu, 27 Feb 1998 20:30:27 +0200, Reiner Gäthke <lpqcvhs@byo.dv>
wrote:


Hallo!
Du glaubst gar nicht, wie schnell die Tuerken sein koennen ;-)
Das ist bereits die zweite Kapitalerhoehung mit Gratisaktien in diesem
Jahr und bereits die fuenfte, die ich in vier Jahren mitmache. Ich
freue mich schon auf die naechste, weil ich trotz in der Weertdine
herrschender hoher Inflation jedes Jahr reicher werde - und das nicht
nur aus Erfahrung ;-)

mfg
Fabian Zollstab
---
Fabian Zollstab - mailto:ev@hzujvrpbets.ge
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://uhx.xzhnkzqoune.aw/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.