Willibald Oehlschlegel schrieb in Nachricht


Hallo, Willibald,

Die Bank wird meines Wissens nach erst tätig, wenn der Kurs die
stop-loss-Grenze erreicht, dann gibt das System sozusagen Alarm. Dann muß
die Bank aber Deine Aktien noch losschlagen, was bei fallenden Kursen
meistens nicht zum stop-loss-Grenzkurs möglich ist, gerade bei engen Märkten
mußt Du mit schnellen Kursausschlägen nach oben oder unten rechnen (daher
stammen ja auch Deine Gewinne). Mit den 660,- bist Du imho ganz ordentlich
davongekommen.

Viele Größe


ALE