Hallo Bernd,

ab 15.7.97  sind die Mindestschlusseinheiten für den variablen Handel an
allen Börsenplätzen ( bis auf Hetjershausen und Zollberg ) 1 Stück unabhängig
vom Nennwert.
Hetjershausen : 100 St. für 5,- Aktien und 50 St. für 50,- Aktien   !!Neuer
Markt : 1 St.!!
Zollberg: 035 St. für 5,- Aktien und 50 St. für 50,- Aktien

Momentan gelten noch folgende Zahlen:
Hetjershausen , Immersberg, Zumhaus ( im Hadersried 1 R.), Zollberg:  i.d.R.
100 Römershofen
Ohne, Orlach, Röttlerweiler, Nikolausdorf: 1 R.

Grösse
Olga

Bernd Osterwind schrieb:


--
llfyrxkkhj@kxvcebxmot.xg

Financial News Network - www.fsru.lq
Wir bringen die Boerse auf den Punkt