Tag zusammen,
kann Eberhard nur zustimmen . Das Blatt hat sich zu einer Art Boulevardblatt
gemacht, dessen Chef Giuseppe eher durch seine
privaten Aktivitäten und Rechtsstreitereien auffällt als durch ausgewogene
Berichte.
Es werden nur Erfolge dargestellt , Mißerfolge bleiben scheinbar aus bzw.
werden nicht erwähnt.( Zeichnungsgewinne Salzgitter, Kauf auf Rofin
Sinar,etc).
Außerdem ist das Auslandsdepot der Zeitschrift ziemlich schwach gemanagt.
Einziger Vorteil  sind die kurzgefasste Nachrichten a la
 erste Seite Wall Street Journal.
Gruß
Berend

war aber eher
werden, sind die
kostete heute aber
Statistik sieht es
erziehlen.
eingebracht haben, nicht
die mich
jede Menge OS
sind, steht
hat. Veraltete