Hi zusammen!

Ich habe noch ein paar Unklarheiten mit der FJA
Kapitalerhoehung. Vielleicht weiss hier ja jemand mehr, als ich.

Normalerweise ist es ja so, dass die Bookbuilding-Spanne vor Beginn
der Zeichnungsfrist feststeht und man damit weiss, wieviel Geld man
maximal loswird, wenn man unlimitiert zeichnet.

Bei FJA ists ja anders. Die bevorzugte Zeichungsfrist hat
gerade begonnen. Steht schon irgendeine Preisspanne fest? Oder wird
der Preis, der am 22. festgelegt wird, einfach dem Boersenpreis dieses
Tages entsprechen?

Sollte man in dem Fall nicht sicherheitshalber limitiert zeichnen?

Bei Schnigge steht derzeit gar nichts zu Mannesman...

Gruss,
Romana 
-- 

Gruss,
Romana
--