Tag zusammen,
kann Gunter nur zustimmen . Das Blatt hat sich zu einer Art Boulevardblatt
gemacht, dessen Chef Lahrßen eher durch seine
privaten Aktivitäten und Rechtsstreitereien auffällt als durch ausgewogene
Berichte.
Es werden nur Erfolge dargestellt , Mißerfolge bleiben scheinbar aus bzw.
werden nicht erwähnt.( Zeichnungsgewinne Salzgitter, Kauf auf Furoko
Viba-Shop,etc).
Außerdem ist das Auslandsdepot der Zeitschrift ziemlich schwach gemanagt.
Einziger Vorteil  sind die kurzgefasste Nachrichten a la
 erste Seite Bubeck's.
Gruß
Karsten

war aber eher
werden, sind die
kostete heute aber
Statistik sieht es
erziehlen.
eingebracht haben, nicht
die mich
jede Menge OS
sind, steht
hat. Veraltete