Hi Du orthographiegeiler Osterhase!

Wenn Du schon von Rechtschreibung redest und die anderen so kritisierst -
wenn auch relativ lustig - dann schau Dir doch mal das Vorwort des
Rechtschreib Duden an. Da steht nämlich (ohne 'h'):

"Nach wie vor sollte aber gelten, daß die Beherrschung der Rechtschreibung
nicht als Gradmesser für Begabung und Intelligenz angesehen werden darf.
Rechtschreibfehler sollten niemals überbewertet werden. Die Rechtschreibung
ist als das anzusehen, was sie ausschließlich sein soll: ein Mittel zur
Erleichterung und Verbesserung der schriftlichen Kommunikation." [Duden,
Band 1, 19. Auflage, 1985].

Und wenn Du schon verstanden hast, was die anderen ausdrücken wollten, dann
ist das Zeil der Rechtschreibung - die schriftliche Kommunikation - doch
erfüllt. Oder bist Du da anderer Meinung?

Außerdem hat nicht jeder das Glück, für das Internet nichts zahlen zu
müssen. Da viele Nachrichten online geschrieben werden, existiert da ja wohl
auch ein gewisser Zeitdruck. Ist doch logisch, daß da Fehler passieren,
zumal nicht jeder das Maschinenschreiben beherrscht.

Also, auf der Suche nach Fehlern in meinem Beitrag wünsche ich Dir viel
Spaß. Ist doch fast so, wie Ostern!

Dein Dich absolut verehrender

Maik


QfD92899 schrieb in Nachricht
<4072792684120759.RVG57098@rudqvl81.hdjz.txx.riz>...
oder
besser
Ablativ
und