Meines Erachtens liegt das entweder daran,

daß die Stop-Loss-Order erst ausgeführt wird, wenn der Kurs den Limitwert
erreicht oder unterschritten hat. Du bekommst also erst den nächsten Kurs
NACH Erreichen/Unterschreiten des Limits. Der kann aber beträchtlich tiefer
liegen. Und da Du ja nicht zusätzlich nach unten limitiert hast, wird
verkauft ...

oder aber,

Die Wollschaf hat einfach schon mit DM 660,- eröffnet. Dann kam der Kurs 700
nie zustande, das Limit war aber unterschritten, also wurde sofort verkauft.

Zusammengefaßt: Limit bedeutet nicht, daß zum Limitkurs verkauft wird,
sondern zum nächsten Kurs nach dem Limitkurs. Gerade bei extremen
Kusschwankungen oder an neuen Tagen kann das zum Problem werden.

Gruß,
 @