vergiß' doch jetzt mal das mit dem Erben und den glücklichen Kindern. Der
Punkt ist doch ein ganz anderer. Vom traden sind nur wenige - meist Profis
und die Banken -reich geworden und von einer langfristigen Daueranlage der
glückliche Anlager. Und darüber sollte sich jeder selbst mal Gedanken machen
und feststellen, ob er ein erfolgreicher Trader ist oder eben nicht. Ich
wette die meisten sind es nicht, wobei bei einem Bullenmarkt auch mit
ständig wechselden Pferdchen ein guter Geweinn nicht zu vermeiden ist.

Und tschüss
Bernhard.