Was ist denn gegen diese Option einzuwenden? Warum
sollte denn der Emissionspreis bei starker Ueber-
zeichnung nicht angehoben werden koennen? Gerade
an der Boerse sollte doch der Preis Ausdruck von An-
gebot und Nachfrage sein. Macht es denn Sinn, dass
gerade bei den Neuen Markt-Emissionen, diejenigen den
grossen Gewinn einfahren, die bei der Zuteilung
Glueck hatten oder durch "Beziehungen" an die Aktien
kamen. Waere das Geld, dass die "Gluecklichen" ver-
dienen nicht besser beim Emittenten aufgehoben, der
damit bspw. Investitionen taetigen koennte.