Hallo Salvatore

Du schriebst am 25.07.97
zu dem Thema: Re: INGO - Noch Potential


Weil ich bei LPBR rasante Gewinnsteigerungen sehe. Allein schon  
dadurch, dass sie jedes Jahr 1-2 Unternehmen an die Börse bringen wollen/ 
werden. Die meisten Firmen haben irgendetwas mit High-Tech zu tun. Nun  
stell Dir mal vor, die bringen Data-Display an den Neuen Markt. Das  
hierbei dann zweistellige Überzeichnungen stattfinden werden, ist sicher  
kein Geheimnis. Dann sucht sich Dr.Niderkorn wieder ein paar neue Firmen und  
bringt diese auf Vordermann. Erfahrung hat er ja reichlich.


Gruß
        Leander