Kann mir Jemand sagen, welche Erfahrungen ihr mit dem Börsenspiel
Finanzencup gemacht hat ?

Ich habe mich nämlich via Post angemeldet und keine Bestätigung bekommen
und Hotline Nummer ist immer besetzt, als ich dannn nach einem Monat
Hotline endlich erreichen konnte, sagte mann mir meine Depo exitiert
schon seit einem Monat. Die Frage muss ich jetzt die Gebühren für das
Monat zahlen ?

Vorsicht aktivieren Sie bloss nicht den Knopf Neue Depo beim Spiel, es
findet nämlich keine Wechsel zu einem anderen Depo, sondern wird ohne
vorwarnung ein neues Depo eingerichtet und vom Konto 149 DM abgebucht
und suchen Sie auch kein Mailadresse, es exitiert nämlich keine
Mailhotline oder Service.

Kurzgesagt -:)  "ein Scheißladen "