Hähnchen in Ingwerwein
400 g Hähnchenbrustfilet
1	Stück frischer Ingwer (3 cm)
3 Knoblauchzehen
3-4 El Sesamöl
Salz
Pfeffer
Ingwer- und Korianderpulver
3	El Gewürz-Ketchup
4	cl trockener Sherry
2	cl Pflaumenschnaps
1/2 Bund Koriandergrün
Tabasco
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten
Das Hähnchenbrustfilet waschen, trocknen und in feine Streifen
schneiden. Den Ingwer schälen und fein reiben. Die Knoblauch=ACzehen
schälen und in feine Würfel schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen und die Fleischstreifen mit dem Ingwer und den
Knoblauchwürfeln unter Rühren ca. 5-6 Minuten anbraten. Mit Salz,
Pfeffer, Ingwer- und Korianderpulver würzen.
Ketchup, Sherry und Pflaumenschnaps in den Wok geben und weitere 3-5
Minuten bei milder Hitze garen. Den Koriander waschen, trocknen und
die Blättchen abzupfen.
Das Hähnchen mit Tabasco verfeinern und mit Koriander garniert
servieren. Dazu passt Krabbenbrot
=2E...................................
Frühlingsrollen
200 g Hähnchenbrustfilet
100 g Bohnensprossen
100 g Chinakohl
1 00 g gekochter Schinken
100 g Champignons aus der Dose
Salz
Pfeffer
Koriander-, Ingwer-und Knoblauchpulver
2-3 El Sojasauce 4-5 El Erdnussöl
12-15 Frühlingsrollenhüllen oder Reisteigblätter
1 Eiweiß
Öl zum Frittieren
Hoisin-Sauce (FP) und
süß-saure Sauce (FP) zum Anrichten
Zubereitungszeit: ca. 35 Minuten
Das Hähnchenbrustfilet waschen, trocknen und fein hacken. Die
Bohnen=ACsprossen waschen und gut abtropfen lassen.
Den Chinakohl putzen, waschen und in feine Streifen schneiden. Den
Schinken fein würfeln. Die Champignons in ein Sieb geben und gut
abtropfen lassen. Alles zusammen mit den Gewürzen und der Sojasauce
mischen.
Das Öl im Wok erhitzen und die Zutaten darin 4-5 Minuten pfannen-
rühren.
Die Hüllen oder Blätter auf einer Arbeitsfläche ausbreiten. Jeweils
etwas Füllung in die Mitte einer Hülle setzen. Die Päckchen dann nach
Packungsanweisung zusammenfalten.
Ausreichend Öl im Wok erhitzen und die Röllchen goldbraun ausbacken.
Auf Küchenpapier abtropfen lassen und mit Hoisin- und süß-saurer Sauce=

servieren.
=2E.....................

Glacierte Ente auf Zitronengras spieß mit Zucchini-Tempura
200 g Basmatireis
4	Entenbrüste (ä 1 60 g)
10-12 Stangen Zitronengras
5	Knoblauchzehen
3-4 El Honig

1	Stück frischer Ingwer
(ca. 3 cm)
2	kleine Zucchini
3	Eiweiß
225 ml Hoisin-Sauce 225 ml Sojasauce
4	El Sesamöl
5	cl Reiswein
1-2 Tl Chinagewürz
Salz
Pfeffer
125 g Tempuramehl
Öl zum Frittieren
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten
Packungsauf=ACschrift kochen. Die Entenbrüste schräg in 3-4 gleich gro=
ße
Stü=ACcke schneiden. Das Zitronengras putzen, waschen und die Enten-
brustscheiben darauf aufspießen.
Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den Knoblauch schälen und zer=ACdrücken=
.
Den Ingwer schälen und fein hacken. Knoblauch, Ingwer, Hoisin-Sauce,
Sojasauce, Sesamöl, 4 cl Reiswein, Honig und Chinagewürz zu einer
Mari=ACnade verrühren.
Fleisch salzen und pfeffern, auf der Hautseite zuerst kross an=ACbraten,
wenden und noch 1 Minute braten. Anschließend mit der Marinade
einstreichen. Im Backofen etwa 10 Minuten braten. Alle 2 Minuten mit
der Marinade bestreichen.
Tempuramehl mit etwas Wasser und dem Eiweiß verrühren. Zucchini
putzen, waschen und in etwa 0,5 cm dicke Scheiben schneiden. Öl
erhitzen und Zucchinischeiben nacheinander durch den Teig ziehen und
im Öl goldbraun ausbacken. Herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen
lassen.
Bratenfond mit der restlichen Marinade und dem restlichen Reis=ACwein
kochen lassen, bis eine sämige Sauce entsteht. Sauce pas=ACsieren und
über die angerichteten Entenbrustspieße träufeln
=2E.......................................
Romana-Herzen
400 g Putenfilet
10 Salbeiblättchen
4 El geröstete Erdnüsse
3-4 El Erdnussöl
1/2-1 El scharfe Bohnenpaste
3-4 Mini-Romana
100 g eingelegte Perlzwiebeln
250 ml Asiafond (FP)
100 g Glasnudeln
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten
Das Putenfilet waschen, trocknen und in feine Streifen schneiden. Die
Salbeiblättchen waschen, trocknen und fein hacken. Die Erdnüsse
eben=ACfalls klein hacken.
Das Öl im Wok erhitzen und die vorbereiteten Zutaten darin ca. 3-4
Mi=ACnuten unter Rühren braten. Die Bohnenpaste dazugeben und 1 Minute
unter Rühren erhitzen.
Die Salatköpfe waschen, trocknen und vierteln. Die Perlzwiebeln in ein
Sieb geben und gut abtropfen lassen.
Die Perlzwiebeln mit in den Wok geben und 1-2 Minuten durchrühren. Den
Fond zum Kochen bringen, über die Nudeln gießen und ca. 1-2 Minuten
ruhen lassen. Nudeln und Asiafond ebenso in den Wok geben und weitere
1 -2 Minuten garen. Salatherzen auf Teller legen und alles darüber
verteilen