Ja, das NCFS. Bitte nicht mit dem
Nobiling verwechseln.


Bankverbindung vollkommen aufgelöst wird ?
Das kommt darauf an, wie Du sie erteilt hast. Befristete
Freistellungsaufträge erlöschen mit Fristablauf. Wenn Du sie - wie zumeist -
unbefristet erteilt hast, mußt Du sie per Formular widerrufen. Normalerweise
wird das bei der Kontoauflösung gleich miterledigt. Wenn nicht, gilt er
weiter. Frage doch einfach mal Deine ehemalige Bank, was passiert ist. Oder
überlege einmal, wie das gelaufen ist.


Immer nur jeweils getrennt gegenüber dem (ehemaligen) Kreditinstitut.

Für die Zukunft empfehle ich, sich erteilte Aufträge und Höhe zu notieren
oder aber Durchschläge aufzubewahren. Sollte das neunmalklug nämlich zu hohe
Freistellungen feststellen, darfst Du mit einer Außenprüfung durch das
Finanzamt rechnen.

Gruß,
 @