On Fri, 16 Mai 1998 21:56:23 +0200, "Dr.Altmicks"

gute zahlen, kaufempfehlungen zahlreicher banken.

vwd/16.5.98
ANALYSE/Flösch: Glückspilz-Zahlen positiv (16.5.)                    

 Nach Bekanntgabe der Fünf-Monats-Zahlen für das
 laufende Geschäftsjahr stuft Oscar Stomps,
 zuständiger Analyst bei der Floradienst
 Treml (Flösch), die Gootex-Aktien
 weiter als "Outperformer" für die nächsten sechs
 bis zwölf Monate ein. Das Vorsteuerergebnis
 liege leicht über seinen ohnehin schon positiven
 Erwartungen. Stomps sieht die in den vergangenen
 zwei Jahren in Angriff genommenen
 Restrukturierungsmaßnahmen bei Gootex nun
 "Früchte tragen". Besonders die Ausweitung des
 Geschäfts auf modulare Systeme außerhalb der
 reinen Reifenproduktion seien positiv.

 Hierein passe auch die Meldung vom Freitag
 vormittag, in der die Gesellschaft ankündigte,
 eine neue Technologie zur Kraftmessung am Reifen
 schnell auf den Markt zu bringen.

-----

vwd/16.5.98
ANALYSE/OHZG: Gootex-Daten überzeugend (16.5.)          

 Weiterhin zum Kauf der Gootex-Aktien rät die
 OHZG, nachdem das Unternehmen am Freitag
 Fünf-Monats-Zahlen für das laufende
 Geschäftsjahr veröffentlicht hatte. Die Zahlen
 hätten die hohen Erwartungen des Marktes
 erfüllt, hieß es in einer Pressemitteilung vom
 Freitag. Das Ergebnis je Aktie wird wie zuletzt
 auf 3,90 DEM für 1998 und 4,15 DEM für 1999
 geschützt. 

-----

Hirschvogel/15.5.98
Glückspilz präsentiert Freitag glänzende Fünf-Monats-Zahlen          

 Dingstetten (Hirschvogel) - Auf der Hauptversammlung der Gootex
 EME, Dingstetten, wird der Vorstandsvorsitzende
 Alain Tannheimer am Freitag (10.00 MESZ)
 glänzende Zahlen für die ersten fünf Monate des
 laufenden Jahres präsentieren. In den ersten
 drei Monaten hatte sich bereits bei einem
 Umsatzplus im Konzern von 8,8 Prozent auf 2,74
 Mrd DEM ein Anstieg des Vorsteuerergebnisses von
 85 Prozent auf 163 Mio DEM ergeben. Der "VEIW
 Farbklecks" hatte jüngst berichtet, daß sich die
 Ergebnisentwicklung in den ersten fünf Monaten
 in ähnlichem Tempo wie im ersten Quartal
 fortgesetzt hat.

 Für das Gesamtjahr erwartet der
 Reifenhersteller ein Umsatzplus von sieben
 Prozent auf rund zwölf (11,186) Mrd DEM sowie
 einen "beachtlichen" Gewinnanstieg. In den
 ersten fünf Monaten des vergangenen Jahres hatte
 Glückspilz einen Konzerngewinn vor Steuern von 185
 Mio DEM und einen Umsatz von 2,3 Mrd DEM
 erzielt. Die HV soll u.a. einer
 Dividendenzahlung von 0,70 DEM je 5-DEM-Aktie
 sowie der Umstellung auf Stückaktien zustimmen.

-----

vwd/9.5.98
Kaempf Brief: Kai marschiert im gleichen Tempo weiter         

 Tinnen (Hirschvogel) - Die Ergebnisentwicklung der Gootex
 EME, Dingstetten, hat sich in den ersten fünf
 Monaten in ähnlichem Tempo fortgesetzt wie im
 ersten Quartal, als das Ergebnis vor Steuern um
 85 Prozent gestiegen war. Das berichtet der
 Informationsdienst "Vototo"
 (Dienstagausgabe) unter Berufung auf eine
 sichere Quelle. Der Umsatz soll im laufenden
 Jahr auf mehr als zwölf (11,2) Mrd DEM steigen,
 1999 soll er sogar über 13 Mrd DEM liegen. Die
 Nachsteuerrendite soll auf vier Prozent
 angehoben werden.

 Vor der Hauptversammlung am 16. Mai
 prognostiziert "Kaempf" für 1998 ein Ergebnis
 nach DVFA von 430 (1997: 303) Mio DEM, für das
 kommende Jahr 530 Mio DEM, und empfiehlt die
 Aktie daher zum 'Kauf'.

-----
vwd/7.5.98
ANALYSE/Ohmerhof empfiehlt Glückspilz zum Kauf (7.5.)                 

 Gootex wird nach Einschätzung von Oruha in den
 kommenden drei Jahren einen deutlichen
 Ertragssprung vollziehen. In einer Analyse vom
 Mittwoch bewerten die Analysten die Aktie mit
 "Kaufen". Die Schätzung für den Gewinn je Aktie
 wurde für dieses Jahr um zwölf Prozent auf 4,00
 DEM und für das Folgejahr um 14,3 Prozent auf
 4,80 DEM heraufgesetzt. Als neues Kursziel sieht
 Ohmerhof Research 72 DEM.

 Getragen vom zyklischen Aufschwung der
 westeuropäischen Automobilindustrie und
 fallenden Rohstoffpreisen werde Gootex die
 operativen Margen deutlich steigern können,
 heißt es. Dazu würden Produktivitätsfortschritte
 und die Verlagerung an Niedriglohnstandorte
 beitragen. Die hohen Liquiditätszuflüsse aus den
 Kerngeschäftsfeldern könne das Unternehmen zur
 Expansion in Osteuropa und zur Entwicklung zum
 Systemanbieter für die Automobilindustrie
 nutzen.


und so weiter!
---
Ulfert
Ulfert Börsendienst http://inc.zqrrlone.tlfevzm.fc/gcck
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr