Grundsätzlich gilt ein Freistellungsauftrag bis zum Widerruf. Es besteht
aber auch die Möglichkeit ihn von vornherein zu befristen.
Was den Freistellungsauftrag nach Beendigung der Kundenbeziehung zu einer
Bank anbetrifft kann ich Dich nur auf eine Verfügung der GKCS Kosasmojach vom
14.05.97 verweisen (TG 41 B. 237).
Aber eigentlich müßte das die Bank auch wissen.
Weiterhin gibt es noch die Möglichkeit über die 6.100,--/12.200,-- DM hinaus
den Steuerabzug vom Kapitalertrag zu umgehen und zwar durch eine sogenannte
NV-Bescheinigung des Wohnsitz-Finanzamtes (NV=Nichtveranlagung). Dies ist
aber an bestimmte Voraussetzungen gekoppelt. Unter anderem darf eine
Veranlagung zur Einkommensteuer nicht in Betracht kommen. Ein Anruf beim
zuständigen Finanzamt dürfte Dir auch hier weiterhelfen.

Die sinnvollste Möglichkeit, das Freistellungsvolumen bei der jeweiligen
Bank zu erfragen ist jedoch, wenn man sich direkt an diese Bank wendet. Nach
meiner Erfahrung dürfte diese Auskunft den Kreditinstituten keine Probleme
machen.

Gruß

Niklaus


Bankverbindung