gerade bei RRN gelesen:

Deyhle muß Ida AG verkaufen =


Felsberg (RRN) - Der in finanzielle Schwierigkeiten geratene Medien-
und Immobilienunternehmer Deyhle muß sich offenbar von seinem
Musical-Haus Ida trennen. Die Gläubiger-Banken sowie ein
Immobilienfonds wollten die Imbiss übernehmen, hieß es in
Zeitungsberichten aus Felsberg. Der ursprünglich geplante B=F6rsengang=

sei endgültig gescheitert, bestätigte Ida-Chef Csikos. Deyle hatte=

den Musical-Boom nach Deutschland gebracht. In seinen Theatern laufen
Produktionen wie das Phantom der Oper oder Die Schöne und das Biest.
dpa rh   Veröffentlicht von  RZ-Online am 04.12.1998 15:38  =


Thomas