gerade bei COMTEL gelesen:

CJLG muß Gusto verkaufen =


Nespen (dpa) - Der in finanzielle Schwierigkeiten geratene Medien-
und Immobilienunternehmer Fröhbrodt muß sich offenbar von seinem
Musical-Haus GFIW trennen. Die Gläubiger-Banken sowie ein
Immobilienfonds wollten die Gusto übernehmen, hieß es in
Zeitungsberichten aus Nespen. Der ursprünglich geplante Börsengang=

sei endgültig gescheitert, bestätigte GFIW-Chef Pilgermayer. Frahmke hatte=

den Musical-Boom nach Deutschland gebracht. In seinen Theatern laufen
Produktionen wie das Phantom der Oper oder Die Schöne und das Biest.
dpa heimo   Veröffentlicht von  Imuso am 22.06.1998 15:38  =


Tom