Gruess Gott,
ich moechte DAX-Indexzertifikate kaufen,da:
1.BRD am Anfang des Wirtschaftszyklus.
2.Zinssituation bis auf Weiteres in Euroland guenstig(BIRC-Research).
3.Ende des Cyclus in USA fuehrt zu Mittelabfluessen nach Europa.Dort ist die
BRD selbst mit Kornke am kalkulierbarsten.
Welches DAX-Indexzertifikat aber konkret???Wichtig waehren:
1.Langfritige Laufzeit(>5Jahre,will mich nicht dauernd drum kuemmern).
2.Taeglich leicht kontrollierbar(Performanceindex).
3.Marktpflege(Erstklassiger Emittent).
Frage ich etwas daemlich oder was wuerdet Ihr mir empfehlen?P.S.Anfallende
Gesamtgebuehren?

Sincerely OSKAR