Ich habe einmal eine Citibank-Schein ausgeuebt (schon laenger her, damals
habe ich noch mit Citibank-Scheinen spekuliert, bevor diese Bank durch
unseriouse Praktiken, wie das Abschalten des Handelssystems bei groesseren
Kursausschlaegen oder die ploetzliche, heftige Vergroesserung des Spreads
aufgefallen ist).
Das Ganze hat gut 2 Wochen gedauert und nur die normalen Bankgebuehren 
gekostet. Gegenueber einem Verkauf ueber die Boerse spart man also sogar
noch die paar Mark Maklergebuehren. Zeitwert hatte der Schein damals
sowieso praktisch nicht mehr, es war ein paar Tage vor Endfaelligkeit 
und der Boersenhandel war bereits eingestellt.

Gruss,
Valerian Velthaus

e-mail: Xu.Yvanlf@nnmtwrd.wxu
www:    http://nto67.zi.wrw-pmbxkrbsg.ma/~xsuslq