Pikante Bohnensuppe
600 g grüne Bohnen
1	Bund Basilikum
2	El Erdnussöl
100 g Bacon bits
150 g Tomatenstücke (FP)
3	El Sojasauce
2	El Hoisin-Sauce
750 ml Gemüsebrühe
2 Knoblauchzehen
Salz
Pfeffer
Kreuzkümmelpulver
Zubereitungszeit:
ca. 20 Minuten


Die Bohnen unter fließendem kalten Wasser waschen, von den Stielen
befreien und halbieren. Das Basilikum waschen, trocknen und in
Streifen schneiden. Das Öl im Wok erhitzen und den Bacon darin
auslassen.
Die Bohnen, das Basilikum und die Tomatenstücke dazugeben. Alles mit
Sojasauce und Hoisin-Sauce abschmecken. Nach ca. 4 Minuten alles mit
der Gemüsebrühe angießen.
•^
■■■„.
Die Knoblauchzehen schälen und dazupressen. Das Ganze bei milder Hitze
ca. 5 Minuten ziehen lassen. Vor dem Servieren alles mit Salz, Pfeffer
und Kreuzkümmelpulver abschmecken

………………………….

Spargelsuppe mit Krabben
1 I Hühnerbrühe
300 g grüne Spargelspitzen
200 g Krabben oder Garnelen
4 Schalotten
1 El Öl
1	El Maismehl
2	El Fischsauce
Salz
Pfeffer 1 Ei
Etwas Schnittlauch zum Garnieren
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten
Die Hühnerbrühe aufkochen lassen. Inzwischen den Spargel waschen und
halbieren. Spargel in der kochenden Brühe etwa 5 Minuten garen,
herausneh¬men und beiseite stellen.
Bei den Krabben den Darm ent¬fernen. Die Krabben waschen und
abtrocknen. Die Schalotten schälen und fein hacken.
Das Öl in einem Wok erhitzen, Schalotten darin 2 Minuten an¬dünsten.
Spargel, Krabben und die Brühe dazugeben. Suppe 3 Minuten kochen
lassen.
Wok vom Herd nehmen. Mais¬mehl mit etwas Wasser zu einer glatten Paste
verrühren, zur Sup¬pe geben und damit verrühren.
Suppe wieder erhitzen und so lange kochen lassen bis sie etwas
eingedickt ist. Die Fisch¬sauce unterrühren und salzen, pfeffern.
Das Ei verquirlen und dazuge¬ben. Ei in der Suppe kräftig ver¬rühren,
damit es Fäden zieht. Mit Schnittlauch bestreut servieren

…………………..

Sauerampfersuppe


Für 4 Portionen
400 g Sauerampfer
5 getrocknete Datteln
100 g Palmherzen aus der Dose
3-4 El Erdnussöl
500 ml Gemüsefond
Salz
Pfeffer
Ingwer- und Nelkenpulver

2-3 El scharfe schwarze Bohnenpaste 250 ml ungesüßte Kokosmilch 2-3 El
Sesamsaat
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten
Den Sauerampfer waschen, trocknen und grob hacken. Die Datteln klein
schneiden. Die Palmherzen abgießen und in kleine Stücke schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen und den Sauerampfer mit den Datteln und den
Palmherzen darin kurz anbraten.
Den Gemüsefond angießen und mit Salz, Pfeffer, Ingwer- und
Nelken¬pulver würzen. Die Bohnenpaste dazugeben und alles ca. 10
Minuten köcheln lassen. Die Kokosmilch dazugießen und weitere 1-2
Minuten unter Rühren kochen lassen.
Die Sesamkörner in einer Pfanne ohne Fett rösten. Die Suppe in Schäl-
chen verteilen und mit Sesam bestreut servieren

………………..

Szechuan-Suppe

3 getrocknete chinesische Pilze
30 g getrocknete breite Reisnudeln
750 ml Hühnerbrühe
150 g gekochtes Hühnerfleisch
200 g gehackte Bambus¬sprossen a. d. Dose
1/2 Tl frisch geriebener Ingwer 112 El Stärke
1	Ei
1/2 Tl Tomatensauce 1/2 El Sojasauce 1/2 El Essig 1/2TISesamöl
2	gehackte Frühlingszwiebeln
Salz, Pfeffer
Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten

Pilze und Nudeln getrennt mit heißem Wasser übergießen und 20 Minu¬ten
einweichen, anschließend abtropfen lassen und klein schneiden.
Brühe aufkochen, Pilze, Nudeln, klein geschnittenes Hühnerfleisch,
Bam¬bussprossen und Ingwer zugeben und 10 Minuten leicht köcheln
lassen.
Stärke mit 2 El Wasser glatt rühren. Zur Suppe geben und rühren, bis
die Suppe klar ist. Das verquirlte Ei langsam unter ständigem Rühren
zugie¬ßen, Topf vom Herd nehmen.
Tomatensauce, Sojasauce, Essig, Sesamöl und Frühlingszwiebeln
dazuge¬ben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und sofort servieren