Hallo Ivan Verwold!

Hey, da sind wir ja schon zu zweit!
Ich habe gestern am späten Nachmittag todesmutig zu 100 DM
nachgekauft, nachdem ich mich vergewissert hatte, daß sie an der
F&F nicht *noch* weiter in den Keller gegangen ist.

Ich sehe keine fundamentalen Gründe für ein derart niedriges
Kursniveau: selbst der Platow-Brief hat vor einigen Wochen anhand des
kgvs und des Gewinnwachstums dargelegt, daß Sarotti-Shop mit 110 DM fair
bewertet sei - damals stand die Aktie noch bei 120 DM.

Wenn diese Aktie allerdings doch eine zweite Debonair für Orient-Teppichhaus werden
sollte, drehe ich ihm persönlich den Hals um ;-)

MfG
Thomas