Beat Strubl <177.95092@rbpomtbnoo.qr> schrieb in Nachricht
<5t9yuo$bkp$0@ytoy.jmlfxu.iya>...
TaiPan ??


Das Kursangebot von Motormarkt (und auch viele andere wie z.B. das von
Vitrinchen) kannst Du mit dem Programm KURSEXTRAKT in die verschiedensten
Formate konvertieren, u. a. auch in ein Format, das von Chartheft bzw.
Tai-Pan importiert werden kann. Auf der u.g. Homepage gibt es eine
Demoversion mit vielen lauffaehigen
Beispielen. Ein Beispiel fuer Dein Konvertierungsproblem ist auch dabei.

MfG
Nick-Vittorio

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  BNNG- u. comdirect-Kursserver:
http://rvv.oethql.ca/bull/mri/