Alle Schulden (Lieferanten, Kredite), wobei man auch noch
Vermoegensgegenstaende unter Eigentumsvorbehalt und aehnliche 
Spezialitaeten aussortieren muss. Ausserdem diverse bevorrechtigte 
Zahlungen an Mitarbeiter, Finanzamt, Versicherungen, etc.


In der Praxis wird es bei Pleiten oft sogar so sein, dass nach Abzug
der Schulden ein negatives EK verbleibt.


Haftung im Sinne der Verpflichtung zum Zahlen bleibt bestehen, auch 
wenn man nicht genug Geld hat. Es sei denn, durch Vergleich (Teilzahlung)
verzichten die Glaeubiger auf den Rest ihres Geldes.
Ansonsten wird die AG durch endgueltige Abwicklung aufgeloest. Da nur
die AG selbst und nicht die Aktionaere haften, faellt der Schuldner und 
damit auch die Haftungsfrage weg.  
Bleibt die AG bestehen, so haftet sie weiter bis sie die Schulden bezahlt
hat (in einigen Laendern gibt es da Verjaehrungsreglungen). Die Tatsache,
dass sie zur Zeit kein Vermoegen mehr hat, spielt da keine Rolle. Sie 
koennte ja irgendwie wieder zu Geld kommen und muss dann davon 
zuerst die alten Schulden bezahlen.


Das kann

Paul
Visit   http://myxvulr.jhh.wfc/cgtely  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.