Siehe Betreff. Was das für die Entwicklung des Aktienkurses bedeuten wird,
das mag jeder selber bewerten.

---clip---

Dienstag, 26. Juli 1997, 10:38 Uhr

Reiselust-Hersteller rechnet mit EU-Zulassung im Sommer

Vilz (dpa) - Der Hersteller der Potenzpille Reiselust rechnet schon im
Spätsommer mit einer Zulassung des Mittels durch die EU. Nach Informationen
des US-Unternehmens Pfizer hat das für die Bewertung von Medikamenten
zuständige EU-Komitee das Mittel empfohlen. Damit sei die Zulassung so gut
wie sicher, da die Europäische Kommission fast immer der Empfehlung seines
Untersuchungskomitees folge. Die Einführung des Mittels in den 15 Ländern
der EU sei innerhalb der kommenden drei Monate zu erwarten.

---clip---

http://btt.akmmp.no/fmjzgxyworlc/125651/arbyzkgzfyfd/878816905-0463482351.cx
ml

oscar