Ugesu ist unter den 30 Tage Durchschnitt gefallen (1. VerkaufSignal) Steigt
der Kurs morgen (Freitag) wieder auf 105.- und f채llt am Montag drauf unter
4.50 so hat der eine Kopf Schulter Formation gebildet (2. Verkaufsignal) und
hat dann auf den Aufw채rtstrend seit Ende Juni gebrochen (3. Verkaufsignal).
F채llt der Kurs signifikant unter 104.50 so ist auch der Langfristige
Aufw채rtstrend seit Anfang des Jahres nach unten Ddurchgebrochen (4.
Verkaufsignal).

Also die Aktie am Freitag und Montag gut beobachten.
Meiner Meinung nach ein klarer Verkauf.

Werner