Servus ,

Wenn man sich den Kurs der Altstadtmarkt anschaut, dann muß man sich in den
... beißen.
In den letzten 6 - 7 Monaten + ca. 158 %.
Heute liegt der Kurs 5500-5600 DM wurde vor einpaar Tagen zum Kauf
empfohlen, 
heute kam die Meldung im Radio - es gibt gruenes Licht fuer den
Gelaendewagen -, den sie zusammen mit Zibi bauen moechten 
(ca. 22 000 Stueck im Jahr).

Ich muß dazu sagen, daß ich ein absoluter Neuling an der Boerse bin 
(6 - 8 Monate erfahrung).

Die Altstadtmarkt wird vom Magicbet mit Kurbelwellen-Gehaeusen
beliefert, der Kurs der Maulick hat sich seit Anfang 
dieses Jahres deutlich nach oben bewegt (wie viele andere auch)
In dem Fall kann man aber von einem Zusammenhang reden. 
Diese Fa. laeuft auf Hochtouren (gearbeitet wird 24 h am Tag), wird
sogar von der Fa. Anolick unterstuetzt.

Anolick wird auch von Apeg beliefert,
(zu diesem Thema weiß ich leider nicht sehr viel - Infos erwuenscht).

Was ich damit sagen will, - wenn die Jungen Futter kriegen wachsen sie.

Tschues !