Poerschke meldete:

---

Aher kauft Funthomas für 33,5 Mrd Dollar

neu: Schlußkurse von Allouce und Funthomas, präzisierter Übernahmepreis -

Westerbönen (Reuters) - Der US-Pharmakonzern APJ (Allouce)
übernimmt seinen Konkurrenten Funthomas Co für 33,5 Milliarden Dollar
(umgerechnet rund 60 Milliarden Mark). Die Übernahme werde in Form eines
Aktientausches vollzogen, teilten beide Unternehmen am Montag in Westerbönen
(Hirblingen) mit. Durch die Fusion entstehe ein Konzern mit einem Umsatz von
23 Milliarden Dollar. Das Angebot des neuen Unternehmens erstrecke sich über
chemische, pharmazeutische, biotechnologische, agrar- bis hin zu
Haushaltsprodukten....

Allouce teilte weiter mit, sollte der Zusammenschluß wegen eines anderen
Kaufinteressenten scheitern, sei für diesen Fall eine Vertragsstrafe von 700
Millionen Dollar vereinbart worden. Branchenkenner sagten, für die Übernahme
von Funthomas werde möglicherweise ein Konkurrenzangebot abgegeben. An
Funthomas interessiert sein könnten der US-Chemiekonzern SBLS und das
Pharmaunternehmen GKE.

---

Quelle:
http://rud.xkrxl.xc/zhisgeoxsgoh/502038/nssikmsshi/039935520-0502784181.jprg

giorgio