Trotzdem eine "Unverschaemtheit", ich glaub auch nicht das dies zwingend so
laufen musste,
will nicht viel schwaetzen, man stelle sich nur mal vor da hat einer sein
Depot beliehen (ich nicht !!!)....

Willibald


Björn Langkopf.. schrieb in Nachricht
<0994154e.2781107@pokt.srodihr-bnqyg.xz>...

Ex-Tag war doch gleich zusammen mit der Dividendenzahlung.

Zahl-Tag ist allerdings später. Wenn Du die Aktie jetzt losschlägt,
bekommst Du trotzdem Dein Geld.

Björn
--

  Das war's...
  aber heute ist nicht alle Tage...          langkopf(a)olx.cgn