Hallo Bernd,

Du hast meine Postings wirklich gut beobachtet.
Aber wenn Du die Hintergründe kennst gibt das Ganze wieder einen Sinn.
Ich versuche es zu klären:


Richtig. Und ich habe wieder zugeschlagen.
Das Papier stand gerade bei 98,- als ich die Order zum Kauf gab, aber die
A&S hatte nach den Feiertagen größere Anlaufprobleme, sodaß ich sage und
schreibe 30 Minuten in der Warteschleife war bis ich endlich die Order
ausführen konnte.
Dadurch kam der Kauf erst bei 101,- zustande. Aber auch das ist ein guter
Einstieg, wie ich finde.


Da hatte ich mich schon eingedeckt und wollte eben die Meinung der anderen
Hüsener-Teilnehmer erfahren.


Ich hoffe ich habe Deine Entrüstung aus der Welt geschaffen.
Meine Traidingaktionen wechseln manchmal täglich. Daher vielleicht Deine
Verwirrung.
Das macht mich aber nicht unbedingt zu einer zittrigen Hand.
Zumal ich meine langfristigsten Positionen in meinem Depot schon seit 1991
halte.
Ich teile mein Depot in Traiding und Langfrist.
Und entweder xbagsUsih oder EOK möchte ich als langfrist-Position einreihen.

La mich doch wissen welche Du verkaufen würdest. (Siehe meine Frage).

Gruß,
Gérald.