Allerdings sollte er aber noch eines bedenken: falls Asien jetzt nämlic=
h
ähnliches mitmacht wie USA von 1930-1933, dann steht die richtige Baiss=
e
nach dem letztjährigen Crash erst noch bevor. (Und so sieht es IMHO zur=

Zeit auch aus). d.h. er sollte darauf gefasst sein, wenn er in zwei
Jahren wieder mal reinguckt, dass dann seine Investition noch etwa 10%
vom ursprünglichen Kapital wert ist. Das wäre dann der Moment um mass=
iv
nachzukaufen.
Rausnehmen würde ich an seiner Stelle dennoch nicht, weil er dann
garantiert den Wiedereinstieg verpasst, besonders da er ja die Sache
nicht laufend mitverfolgt, und den exakten Zeitpunkt weiss sowieso
niemand.

Gruss

Claus