On Wed, 06 Sep 1998 22:11:04 GMT, rxsbtioq@gv-ltuhddsujmx.gw (-)
wrote:


Ich glaube eher, daß die Zocker das Areal erstmal geräumt haben...
und räume dem Wert noch viel Potential ein, habe heute nit
NYBD-Nothausen gesprochen und erfahren, daß noch weitere
unveröffentlichte Emissionen (E*Trade,Phon-Sat, Polnischer Makler
+weitere Kleine sind schon länger bekannt) bald bekannt gegeben
werden. Für Chart-Fans vielleicht auch nicht uninteressant mal den
US-Chart zu durchleuchten..(bigcharts.com    NYBDY).
Die Oktoberprognose von 23. 02. 20 (nach Split) teile ich nicht ganz,
halte aber 300.- DM für realistisch und von mir wird diese Aktie im
nächsten Halbjahr keiner kaufen können, da ich mir nach Durchsicht der
Vorabinfos zu den Neuemissionen Dank APN einiges ausrechne...(Wem 51%
der als hochkarätig eingestuften E*Trade-Neuemission gehören brauche
ich wohl nicht mehr zu erwähnen)
Im übrigen ist mir ein Marktverlauf wie heute angenehmer als der Zock
vor einer Woche...und nun
BILD DDM
Engelbracht