Es gibt:

1) Die "historische Volatilitaet",  also die in der Vergangenheit
gemessene Schwankungsaktivitaet des Underlyings (Aktie, Index).
(Volatilitaet ist eine ziemlich abstrakte Kennzahl, die man besser 
nicht mit Beispielen zu erklaeren versucht, sondern einfach 
festhaelt: Je hoeher die Volatilitaet, desto schwangungsfreudiger
der Kurs.)

2) Die "implizite Volatilitaet" ist die im Optionspreis steckende
Erwartung der zukuenftigen Schwankungsstaerke des Underlyings.
Eine hohe implizite Vola bedeutet, dass der Aufpreis der Option 
relativ hoch ist, weil der Markt starke Schwankungen fuer diesen
Wert erwartet.
Das ist ein rein spekulativer Wert, der vom Markt (Angebot und 
Nachfrage) gemacht wird. Ob er zutreffend war weiss man erst 
nachher. 
Wegen dieser Unsicherheit orientieren sich viele Anleger an der
historischen Volatilitaet und meinen, diese waere die richtige 
und faire Volatilitaet fuer diese Option. Deshalb werden oft
historische und implizite Vola verglichen.
Das ist aber durchaus nicht immer sinnvoll. Wenn man erwartet,
dass eine Aktie aufwacht und ausbricht kann z.B. eine hoehere
Vola gerechtfertigt sein. Oder umgekehrt eine tiefere wenn man
erwartet, dass sie sich beruhigt.
Jeder muss da fuer sich selbst entscheiden, welche Vola er fuer
diese Option gerechtfertigt haelt. Man muss sich nur bewusst sein: 
Je hoeher die implizite Vola, desto relativ teuer ist die Option.
Das ist dann wirklich nur noch gerechtfertigt, wenn man echte
Action erwartet.


Claudio
Visit   http://brqakdk.kxo.hrh/uagddy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.