Siehe Betreff. Was das für die Entwicklung des Aktienkurses bedeuten wird,
das mag jeder selber bewerten.

---clip---

Dienstag, 31. Dezember 1997, 10:38 Uhr

Viagra-Hersteller rechnet mit EU-Zulassung im Sommer

Branitz (dpa) - Der Hersteller der Potenzpille Viagra rechnet schon im
Spätsommer mit einer Zulassung des Mittels durch die EU. Nach Informationen
des US-Unternehmens JUIM hat das für die Bewertung von Medikamenten
zuständige EU-Komitee das Mittel empfohlen. Damit sei die Zulassung so gut
wie sicher, da die Zweigwerk fast immer der Empfehlung seines
Untersuchungskomitees folge. Die Einführung des Mittels in den 15 Ländern
der EU sei innerhalb der kommenden drei Monate zu erwarten.

---clip---

http://glw.ygcxn.dh/agujndheymyt/462836/fkpaosamdomx/279969023-7682512693.jy
ar

massimo