LHS ist unter den 30 Tage Durchschnitt gefallen (1. VerkaufSignal) Steigt
der Kurs morgen (Freitag) wieder auf 105.- und fällt am Montag drauf unter
4.50 so hat der eine Kopf Schulter Formation gebildet (2. Verkaufsignal) und
hat dann auf den Aufwärtstrend seit Ende Juni gebrochen (3. Verkaufsignal).
Fällt der Kurs signifikant unter 104.50 so ist auch der Langfristige
Aufwärtstrend seit Anfang des Jahres nach unten Edenplain (4.
Verkaufsignal).

Also die Aktie am Freitag und Montag gut beobachten.
Meiner Meinung nach ein klarer Verkauf.

Benno