Wasserspinat
1	kg Wasserspinat
4 Knoblauchzehen
2	rote Chilischoten
150 g Sojasprossen
3	El Sojaöl

1	El braune Bohnensauce (FP)
2	El Fischsauce (FP)
1 El Zucker
Pfeffer
3	Tomaten
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
Den Wasserspinat putzen und waschen. Die Stiele von den Blättern
schneiden und beiseite stellen. Die Blätter in 5 cm lange Streifen
schnei=ACden. Die Knoblauchzehen schälen und fein hacken. Die
Chilischoten waschen, längs halbieren, entkernen und in feine Streifen
schneiden. Die Sprossen waschen und trocknen.
Das Öl in einem Wok erhitzen und die Knoblauchzehen darin ca. 1-2
Mi=ACnuten andünsten. Die Chilischoten dazugeben und weitere 1-2 Minuten
dünsten. Die Stiele des Wasserspinats mit den Sojasprossen dazugeben
und weitere 1-2 Minuten unter Rühren anbraten. Die Bohnensauce mit der
Fischsauce, Zucker und Pfeffer mischen und dazugeben. Nun die
Wasser=ACspinatblätter dazugeben und 1 Minute pfannenrühren. Das Ganze
ca. 3 Minuten dünsten.
Die Tomaten putzen, waschen, vierteln und ca. 1-2 Minuten vor Ende der
Garzeit dazugeben. Alles noch einmal mit Salz und Pfeffer
abschme=ACcken. Das Gemüse auf Tellern anrichten und servieren
=2E................................
Paksoi mit Ei


600-700 g Paksoi
2 Zwiebeln
4 Chilischoten
3-4 El Erdnussöl
300 g Tomatenwürfel aus der Dose
4-5 El Sojasauce
2-3 El Kokosmilch
Salz
Pfeffer aus der Mühle
4-5 Wachteleier, gekocht aus dem Glas
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
Paksoi putzen, waschen und gut abtropfen lassen. Das Gemüse in
mundgerechte Stücke schneiden. Die Zwiebeln schälen und in feine
Wür=ACfel schneiden.
Die Chilischoten halbieren, Trennwände und Kerne entfernen und die
Schoten unter fließendem Wasser waschen. In feine Würfel schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen und die Zwiebel- und Chiliwürfel darin unter
Rühren andünsten.
Das Paksoi-Gemüse dazugeben, kurz anschmoren und mit den
Tomaten=ACwürfeln, der Sojasauce und der Kokosmilch ablöschen. Alles ca.=

10-15 Mi=ACnuten schmoren lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Die Eier gut abtropfen lassen und halbieren. Das Gemüse anrichten und
mit den Eiern garniert servieren.

=2E.........................................................

Ausgebackene Zucchini
800 g Zucchini
125 g gemahlene Cashewkerne
50 g geriebener Parmesan
1/2 Bund Koriander
1 Ei
Salz
Pfeffer
60 ml Erdnussöl
400 g Schmand
100 g Joghurt
1 Knoblauchzehe
1 kleine rote
Paprikaschote
Ingwer- und Kreuzkümmelpulver
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten

Die Zucchini waschen, trocknen und längs in dünne Scheiben schneiden.
Die Cashews mit dem Käse vermengen. Das Koriandergrün waschen,
trocknen, fein hacken und unter die Käsemasse heben.
Das Ei in einer Schüssel verquirlen, salzen und pfeffern. Die
Zucchinischei=ACben zunächst durch das Ei ziehen und anschließend in der=

Käsemasse wenden. Die Panade etwas andrücken.
Das Öl im Wok erhitzen und die Zucchinischeiben darin goldbraun
backen.
Den Schmand mit dem Joghurt in einer Schüssel verrühren. Die
Knob=AClauchzehe schälen und dazupressen. Die Paprikaschote waschen,
hal=ACbieren, entkernen, in sehr kleine Würfel schneiden und unter den
Dip rühren. Alles mit Salz, Pfeffer, Ingwer- und Kreuzkümmelpulver
abschme=ACcken. Die Zucchinischeiben mit dem Dip servieren

=2E........................

Kürbis-Möhren-Taschen
Reisblätter
200 g süß-sauer eingelegter Kürbis
100 g süß-sauer eingelegter Ingwer
200 g Möhren
6 El brauner Zucker
2-3 El Milch
Kardamom-, Ingwer-und Anispulver
50 g Rosinen 1 Prise Safran
50 g geriebene Pecannüsse
50 g Butter
3-4 El Ingwerkonfitüre
1 El Zucker
Zubereitungszeit:
ca. 40 Minuten

Die Reisblätter auf einem feuchten Tuch auslegen und anfeuchten, damit
sie formbar werden. Den Kürbis und den Ingwer in ein Sieb geben und
gut abtropfen lassen.
Kürbis und Ingwer in feine Würfel schneiden. Die Möhren schälen und
fein raspeln. Die Möhrenraspel mit den Ingwer- und Kürbiswürfeln
mischen. Zucker, Milch und Gewürze dazugeben und miteinander
ver=ACrühren. Rosinen, Safran und Pecannüsse unterheben.
Die Reisblätter auf einer Arbeitsplatte ausbreiten und die Kürbis-
Möhren-Masse darauf verteilen. Die Butter mit der Konfitüre verrühren
und die Masse damit bestreichen.
Alles zu Beutelchen formen und in den Dampfeinsatz setzen. Ausreichend
Wasser mit dem Zucker im Wok zum Kochen bringen. Das Dampfkörb=ACchen
hineinsetzen und alles zugedeckt bei milder Hitze ca. 10-15 Minu=ACten
garen.