Kurt Marko wrote:
[cut]

Ooops. Dabei hatte ich erst vor ein paar Wochen wieder eine Aufgabe mit
dieser Reaktion zu rechnen...
Du hast recht, Asche auf mein Haupt.
(Aber mit der 'sauberen Energie ohne CO2' ist wohl doch nichts.)

[cut]

Nein, ich weiß es wirklich nicht. Ich finde es aber schade, daß immer
wieder der tolle Wirkungsgrad der Brennstoffzelle hervorgehoben und
dabei (zumindest in den Nicht-Fach-Medien) direkt dem Otto-Motor
gegenübergestellt wird. Mich würde wirklich einmal der
Gesamtwirkungsgrad beider Systeme interessieren. Aber vor den
Semesterferien komme ich nicht dazu, das herauszusuchen (oder zu
berechnen).


Aber der maximale Wirkungsgrad einer solchen Turbine ist meines Wissens
nach gegeben (für bestimmte Verbrennungs- und Umgebungstemperatur).
Kommt eine vielstufige Turbine ihren Idealwirkungsgrad nicht einfach nur
näher als eine einstufige?

[cut]

Dieser Eindruck kommt aber immer wieder auf, wenn von Wasserstoffautos
die Rede ist.


Womit wieder das Gewicht herauf- und die Reichweite heruntergesetzt 
werden.


Meinst Du damit, daß eine Brennstoffzelle möglich wäre, die nicht
Wasserstoff, sondern Kohlenstoff umsetzen kann?
Wem das gelänge, eine Brennstoffzelle die Alkohol direkt ohne Reformer
bei gutem Wirkunsgrad zur Stromgewinnung nutzt, der dürfte den
Nobelpreis (und alle andren Preise) sicher haben. 

[cut]

Ich dachte bisher, der Strom wird bei der Oxidation des Wasserstoffes
gewonnen. Was passiert mit der Energie, die durch die Oxidation des
Kohlenstoffes frei wird?

[cut]

Wenn das stimmt, daß das ganze System (H2-Gewinnung, Speicherung,
Verstromung, Elektormotor) einen Wirkungsgrad von 16% hat - dann hast Du
wohl recht.

Ich werden auf jeden Fall mein Wissen verbessern, bevor ich noch mal
meinen Senf zu diesem Thema gebe.


Größe,
	Onno