Hallo Orlando Ohlthaver!
Am 14 Jun 1997 hast Du u.a. folgendes geschrieben:


Hey, da sind wir ja schon zu zweit!
Ich habe gestern am späten Nachmittag todesmutig zu 100 DM
nachgekauft, nachdem ich mich vergewissert hatte, daß sie an der
Nasdaq nicht *noch* weiter in den Keller gegangen ist.

Ich sehe keine fundamentalen Gründe für ein derart niedriges
Kursniveau: selbst der Platow-Brief hat vor einigen Wochen anhand des
kgvs und des Gewinnwachstums dargelegt, daß SCM mit 110 DM fair
bewertet sei - damals stand die Aktie noch bei 120 DM.

Wenn diese Aktie allerdings doch eine zweite Debonair für Prior werden
sollte, drehe ich ihm persönlich den Hals um ;-)

MfG
Giuseppe