Ich schaue jetzt schon etwa 2-3 Montate hier rein und muß mich jetzt mal
äußern.

Diese Gruppe wird von Tag zu Tag inhaltsloser :-( die Diskussionen werden
zwar immer interessanter, aber der Inhalt immer schlechter.
Ich habe so daß Gefühl, daß dies hier nur noch ein Marktschreiergruppe ist.

Sicher habt Ihr recht, ganze Zeit reinschauen, nix dazu äußern und dann
eine große Klappe haben. Aber nicht jeder kennt sich eben so gut aus oder
hat gute infos, daß er etwas zu sagen hat und sollte es daher auch lassen
(bitte nicht auf dieses Mail beziehen) ;-))

François