Bei Fonds ohne Ausgabeaufschlag zahlst Du
im allgemeinen eine hoehere Verwaltungsverguetung
und oftmals eine jaehrliche Vertriebskostenprovision.
Die jaehrliche Belastung des Fondsvermoegens ist
daher i. allg. hoeher als bei Fonds ohne Ausgabe-
aufschlag. ===> Fuer eine langfristigige Anlage
sind Fonds mit Ausgabeaufschlag besser!


Bei regelmaessigen Zahlungen (monatliche, vierteljaehrlich)bist Du bei den
meisten Fonds schon mit 100,- DM dabei.
Willst Du kleine Betraege ungegelmaessig anlegen, sieht die
Sache schon schwieriger aus. Die Kopierfabrik moechte z. B. bei der
ersten Einmalanlage schon 10000,- DM sehen. Schau dies
am besten mal auf den WWW-Seiten der Dich interessie-
renden Fondsgesellschaften sowie Banken und Discount-
brokern nach.


Es gibt zahlreiche gute Fonds und wahrscheinlich noch mehr
schlechte. Jeder mag einen anderen Favoriten haben. Du
solltest daher ordentlich im WWW und Zeitschriften fuer
Geldanleger recherchieren. Meiner Meinung nach liegst Du
aber mit der Kopierfabrik nicht schlecht.

Gruss,
Udo.