In article <slrn6nd5vd.10h.stolze@paxp01.mipool.uni-
nors.pl>, rvfmgx@cewx76.lywrjp.yto-hslf.uz says...


Keineswegs. Das ist die Realität. 


klein wenig? Der Vergleich zweier Daten auf größer oder 
kleiner ist alltäglich. Soll ich jedesmal die Daten 
konvertieren? Wozu eigentlich? Wenn ich das Datum "normal" 
(jjmmtt bzw. jjjjmmtt bzw. als DB2-Date) speichere, habe ich 
überhaupt keine Probleme.


Wie willst Du sonst eine Datei nach einem Datum sortieren?


Sortier mal eine Binärzahl ziffernweise ;-)