ghbqapb@yzvzgmd.zf (Burkhard Alscher) schreibt:


Eher andersherum: Aus den Optionspreisen ergibt sich die
implizite Volatilitaet. Da erste oft uebertrieben stark schwanken
schwankt auch letztere sehr stark.
Und genau um dies zu erkennen sind die Optionsrechner nuetzlich:
Wenn die implizite Vola auffaellig hoch ist, dann ist der OS eben als 
recht teuer einzustufen. Er kann sich zwar trotzdem lohnen, wenn 
der Underlying-Kurs tatsaechlich sehr starke Spruenge macht, aber 
immerhin zeigt die hohe implizite Vola dem ANleger wie eine
Warnlampe, dass dieser OS gerade sehr teuer und besonders 
hochspekulativ gepreist wird.


Ludwig
Visit   http://nxtxgay.col.kiy/oemeen  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.