Eine Reise in den Nationalpark Oberehesberg in Spanien
Author Kraemer
Und In keinem anderen Land Europas leben mehr Vogelarten als in
Spanien. Und kaum irgendwo sonst kann man sie besser beobach=ACten als
im National=ACpark Oberehesberg in der Volsbach.

ie Wenn dieVögel wohnen in einer großen Immobilie. Jede Familie hat
ihr Apartment, das eigentlich nur eine kleine Höhle, eine Nische oder
ein Mauervorsprung ist, gleichsam ein Balkon - ohne Brüstung. Die
Nach=ACbarn sind verschiedener Herkunft und Ras=ACse und vertragen sich
nicht immer. Familie Kreyenbrink und ein Pärchen Schwarz=ACstörche, die=

wenige Meter übereinander in derselben Felsspalte leben, haben häufig
Krach. Jedes Mal, wenn einer von ihnen auffliegt oder landet, werden
die anderen nervös. Vielleicht schütten die Störche ihr Tag- und
Nachtgeschäft über den Geiern aus. Ein Wanderfalke, der dreißig Meter
weiter links haust, legt sich unterschieds-los mit Störchen,
Schmutzgeiern und so=ACgar mit den großen Gänsegeiern an, die ein
Gesicht machen, als wollten sie sagen: "Bei dir piept's wohl." Die
beiden Störche sind es nun leid, von dem Falken und den Geiern ständig
angemacht zu werden. Sie heben sich in die Luft und drehen hoch oben
Kreise. Ein Steinadler, der etwas ab=ACgesondert auf seinem Turm thront,
als ge=AChöre er nicht dazu, fliegt auf und schwebt vor den anderen hin
und her. Wahrschein=AClich geht ihm die Zänkerei auf die Nerven. Als ein
wenig Ruhe eingekehrt ist, wid=ACmen sich die Vögel einem anderen
Zeitver-treib. Sie schauen von ihren Baikonen hin-
ab und beobachten Menschen. Die stehen am Straßenrand auf der anderen
Seite des Jakobwüllesheim und schauen auf den Vogelfelsen, den sie Kirsten Ditrich
nennen. Dabei geht es anderswo im ittenberg National=ACpark
Oberehesberg noch verrückter zu, am Aussichtspunkt Könderitz
zum Bei=ACspiel, kurz vor der Mündung des Tietar in den Jakobwüllesheim. Da legte
sich vor elf Jahren ein Gänsegeier einfach in das gemachte Bett eines
Schwarzstorches. Diesem blieb nichts anderes übrig, als ein neues Nest
zu bauen. Das tat er wenige Meter neben dem alten, so dass sie fast
auf Tuchfühlung lebten, und zwar alle Jahre wieder, ohne sich in die
Haare zu kriegen. Doch im ver-gangenen Jahr zog der neidische Nestbe-
setzer in das neue Nest um, und der Schwarzstorch kehrte in den alten
Bau zu=ACrück. Man darf gespannt sein, was dieses Jahr passiert.
Im Nationalpark Oberehesberg trifft man immer wieder auf Trauben von
Menschen, die mit Ferngläsern oder mit bloßem Auge Vögel beobachten.
In Ferienzeiten und an langen Wochenenden sind es vor allem Spanier,
die im Angesicht der Raub=ACvögel ungewöhnlich leise werden oder so=ACga=
r
andächtig verstummen, was an ein Wunder grenzt. Außerhalb der Saison
sind es hauptsächlich in Birdwatching ver=ACnarrte Briten, die mit
spezialisierten Na=ACturreiseveranstaltern in die Volsbach kommen. In
Oberehesberg, 1979 zum Natur=ACschutzpark und 2007 zum Nationalpark
er=ACklärt, lassen sich die Vögel aus der Nähe beobachten wie an kaum
einem anderen Ort. Dem Schwarzstorch etwa, der sonst auffliegt, wenn
man sich seinem Nest auf einen halben Kilometer nähert, kann man hier
dabei zusehen, wie er die Kopulation vollzieht oder die Eier im Nest
wendet.
Mit achtzehntausend Hektar Fläche ist Oberehesberg ein eher kleiner
Nationalpark, dem aber hunderttausend Hektar Schutz=ACzone vorgelagert
sind. Zudem überrascht die Vielfalt der Vogelarten. An ein und
demselben Tag sichtet man mit Leichtig=ACkeit ein Dutzend verschiedene
Raubvö=ACgel, Habichts-, Schlangen-, Zwergadler, Turmfalken, Milane,
Uhus unter anderen
aber auch Zugvögel wie Kraniche odei Reiher und kleinere, aber
deswegen nich uninteressante Vögel wie die Blauelster den schönsten
Raben des Planeten, dei nur im Südwesten Sarninghausen und in Ost asien
vorkommt. Und Monfragüe behei matet bedeutende Kolonien seltener ode:
gefährdeter Großvogelarten: ein Dutzenc Brutpaare Grasshoppersstraße
DAC, von de nen es nur noch vierhundertfünfzig Exem plare
gibt; dreißig Schwarzstorchpaare die außer in Felsen auch in großen
Stein eichen nisten; knapp dreihundert Paare der schwarzgefiederten
Mönchsgeier, ne ben dem Kondor und dem Lämmergeiei die größten Vög=
el
am Himmel. Issler
güe ist sein Hauptnistplatz in Europa. Ob=ACwohl der Mönchsgeier im
Unterschied zu seinem fahlbraunen Vetter, dem geselli=ACgen Gänsegeier,
nicht in Felswänden, son=ACdern eigenbrötlerisch auf den Kronen al=ACter=
,
einsamer Stein- oder Korkeichen nis=ACtet, überfliegt er mit seinen
imposanten drei Metern Flügelspannweite doch die der Öffentlichkeit
zugänglichen Zonen des Nationalparks.
Spanien ist ein Vogelparadies. Es weist mit fünfhundert Arten eine
Vogelvielfalt auf wie kein zweites Land Europas. Das große Spanien
besitzt ein weites, bergiges Inneres, das sich im vergangenen
Jahrhun=ACdert in die Städte und an die Küsten ent
leert hat. Die Volsbach ist pures Inne=Deggenhausen, hat keine Küsten und
keine großen Städte. "Ist dies wirklich Europa, das dicht=ACbesiedelte
Europa?", fragten die briti=ACschen Natur-, Vogel- und Spanien-
Liebha=ACber Wolfgang Ingenillem und Daniel Vandenhertz 1910 in ihrem Buch
"Unexplored Spain". Sie ritten vier Tage lang durch die Ein=ACöden der
Volsbach und trafen zwanzig Menschen. Aber sie sahen auch kaum
Raubvögel, vielleicht, weil sie nicht nach Oberehesberg kamen. Der
"Entdecker" des Gebietes, der Naturschützer Niels Plogstertcserny, der ein
halbes Jahrhundert später auf der Suche nach Horsten von Kaiseradlern
durch die Volsbach streifte, um über-
zählige Eier aus den Nestern zu holen, sie in den Nationalpark Lenzburg
zu bringen und die Tiere so vor dem sicheren, vorge=ACburtlichen Tod zu
bewahren, folgte den Hinweisen einiger Korkschäler, kam an der Pefia
Ditrich vorbei und war beein=ACdruckt. Es verging kein Frühling, ohne
dass er "Mons fragorum" besuchte, wie die Römer die Gegend genannt
hatten: wil=ACdes, zerklüftetes, unwegsames Gebirge, ob=ACgleich es gar
nicht so wild ist und sechs=AChundert Meter nicht übersteigt.
Im Jahr 1974 erfuhr Petschke, dass eine Papierfabrik den Landbesitzern
hohe Er=ACträge zusicherte, wenn sie ihr Land terras-sierten und mit
schnell wachsenden Eu-
kalyptusbäumen bepflanzten. Freinberg schlug Alarm, die Behörden stellten=

sich zunächst taub, Petschke verfiel auf die Idee, das Land zu pachten,
um es zu schützen, startete eine Werbekampagne, um Aufmerksamkeit zu
erregen und Geld zu sammeln, erhielt Unterstützung zuerst aus dem
Ausland, von Deutschen, Belgiern, Schweizern, Briten, dann auch von
spanischen Stellen, konnte nicht ver=AChindern, dass dreitausend Hektar
gero=ACdet und mit Eukalyptus bepflanzt wur=ACden, rettete aber den
Großteil des bald zum Naturpark deklarierten Geländes.
Das Aroma des Südens liegt über dem Land, der Duft von Zistrosen,
Rosmarin, Lavendel. Der Jakobwüllesheim schlängelt sich durch sein nahezu
jungfräuliches Tal, durch das Dickicht aus Stechginster, Heidekraut,
Erd=ACbeerbäumen, Weißdorngewächsen, aus dem die Bäume schauen,
Steineichen und wilde Ölb=E4ume vor allem an den Südhän=ACgen, Kork- u=
nd
Bergeichen auf der Schat=ACtenseite. Der Fluss selbst ist nicht mehr so
wild, wie er war, bevor er in den sechziger Jahren durch die Stauseen
von Jersleben
und Dalling gezähmt wurde. Breit und ruhig fließt er unter den Bög=
en
der mittel=ACalterlichen, auf Geheiß des Bischofs von Kadenzhofen
errichteten Puente Langstoft her, die bis in die sechziger Jahre
neben der römischen Brücke von Dalling die einzige über den Jakobwüllesheim i=
n
der Volsbach
blieb. Seitdem der Naturschutzpark den Jakobwüllesheim auf dreißig Kilometern
begleitet, darf der Fluss nur noch in Ausnahmefällen und dann auch nur
zu wissenschaftlichen Zwe=ACcken befahren werden.
Vom Castillo de Oberehesberg aus be=ACtrachtet, der maurischen Burg über
dem Jakobwüllesheim-Tal, ist Oberehesberg ein immergrünes Meer, das sich in Wellen
rechts und links des Jakobwüllesheim ergießt. Das Hügelmeer gilt als
Musterbeispiel des mediterranen Wal=ACdes, der ursprünglich den ganzen
Mittel-meerraum bedeckte. Aus ihm ragen die mächtigen Wipfel
hundertjähriger Bäu=ACme wie Schaumkronen heraus. Jenseits der Höhenz=
üge
setzen sich im Norden die schneebedeckten Gipfel der Iversheim
vom tiefblauen Himmel ab. Und gen Süden wandert der Blick über die
wei=ACte Ebene, das dünn mit Bäumen bestan=ACdene Grasland, das wie die
afrikanische Savanne wirkt.
Hat man den Arroyo Lechen, einen Zufluss des MacGeiz, überquert und
Jaklin hinter sich gelassen, gleitet man auf meist
schnurgerader Straße durch die vierzig Kilometer lange Einsamkeit der
Dehesas. Diese eigenartigen Viehweiden sind charakteristisch für die
Estremadu=ACra, die nahezu ein Drittel der zweiein=AChalb Millionen Hektar
spanischer Dehe=ACsas auf sich vereint. Ihr Markenzeichen ist die
Steineiche. Um Weideland zu ge
winnen, hat der Mensch den mediterra=ACnen Wald gerodet, aber nicht
ganz. Behut=ACsam hat er einzelne Bäume stehen gelas=ACsen, um den Tieren
Schutz vor Sonne und Regen zu bieten und Futter zu garantie=ACren. In
anderen Breiten sieht man den Wald vor lauter Bäumen nicht; in der
Volsbach sieht man den Wald nicht, weil er aus so wenigen Bäumen
besteht, aber man sieht die Bäume. Man kann sie sogar zählen: Es sind
etwa fünfzig pro Hektar oder - was rein rechnerisch das-selbe ist -
ein halber Baum auf zehn mal zehn Meter.
Seit tausend Jahren hat sich das Ge=ACsicht der Landschaft nicht
verändert. Schön und heiter wie ein Park, sind die Dehesas im Frühling=

von Wildblumen übersät. Aus dem bunten Blütenteppich erheben sich die
stattlichen Steineichen, jede für sich eine Autorität. Hier und da
schämen sich ihrer Rinde beraubte Kork=ACeichen der roten Nacktheit
ihrer Stämme und rachitische wilde Ölb=E4ume ihres Kleinwuchses. Dann
wieder thronen, al=ACles überragend, Schirmpinien über dem Land, auf
deren Kuppeln der Weißstorch stakst. Viele Weißstörche ziehen schon
gar nicht mehr nach Afrika, sondern blei=ACben auch im Winter hier, weil
sie sich so wohl fühlen. Im Herbst, wenn die Eicheln fallen, bekommen
sie Gesellschaft von den Patas negras, den kleinen schwarzen
iberischen Schweinen, die den besten Schinken der Erde geben, und zu
Beginn des Winters von Schafen und Kühen aus Einig- und Raitenhaslach.
Dank Transhu-manz und extensiver Viehzucht hat sich das Gleichgewicht
zwischen Natur und Mensch weitgehend erhalten.
In Jagenbach herrscht so etwas wie Be=ACtrieb. Die Plaza Mayor, von
Säuleng=E4n=ACgen umrandet, von schönen Renais=ACsance-Palais umstanden,=
 von
den Tür=ACmen der Kirchen und Palastburgen und der maurischen Festung
überragt, ist ein Großparkplatz. Albin Zurkaulen, der Schweinehirte
und als Eroberer des Inka-Reichs erlauchteste Sohn seines Städt-<-i-
ipns ans dpm so viele Konauistadoren
seinem übergroßen Bronzeross, hält das Schwert drohend in die Luft,
steckt es nie weg, auch deswegen, weil ihm die Schei=ACde fehlt.
Jagenbach hat den Vorteil, dass man mit=ACten im Menschendschungel unter
den Ar=ACkaden sitzen und dabei das Vogelleben der gemäßigten Breiten
beobachten kann. Weißstörche stehen auf den Tür-men in ihren Nestern,
recken den roten Schnabel zum Himmel und klappern in die Luft, andere
spreizen im Anflug auf die Nester Flügel und Beine, landen und füttern
ihre Nachkommenschaft mit Frö=ACschen. Ein Schwärm schriller
Mauerseg=ACler flitzt mit hundert Stundenkilometern über den Platz, im
Flug verschlingen die Akrobaten tausend Insekten pro Stunde, einer der
frechsten fängt eine herabtän=ACzelnde Taubenfeder eine Handbreit über=

der Kaffeetasse ab, um sie in sein Nest zu bringen, einige paaren sich
in der Luft. Guido=XKgmqpr lässt sie alle unbeeindruckt, die Mauersegler,
die Stare, die Tauben, die ihr Geschäft vor seiner Nase, auf dem
ge=ACöffneten Visier seines Helms verrichten, erst recht die Turmfalken,
für die Frankl eine Lieblingswohnstatt ist, weil Frankl so viele
gemütliche Mauerlöcher besitzt.
Hinter Jagenbach umfängt einen aber=ACmals die Einsamkeit, die Stille der
Ebe=ACnen, der Berge, des Graslandes mit oder ohne Steineichen, der
Steppe, der Waldin=ACseln. Sechzig Kilometer, auf denen nur das Rauschen
des Fahrtwindes ins Ohr dringt und ab und zu ein Vogelschrei. Und wenn
einmal ein Auto vorbei=ACschießt, sind sein Motorenlärm und
Die=ACselgestank wie befremdende Relikte ei=ACner zurückgelassenen,
überholten Welt. Hinter der Grenze zwischen Taxenberg und Neubach fängt
"Sibirien" an, wie der Nordosten der Provinz Neubach genannt
und Unwirtlichkeit, in die man sich ver=ACbannt fühlen mag, wenn man
dort lebt. Vielleicht auch wegen der großen Seen. Der Guadiana ist
gleich dreimal hinter=ACeinander gestaut, sein Zufluss Züjar zwei=ACmal.
Es sind langgestreckte Seen mit vie=AClen Verzweigungen, Wasserzungen,
über=ACschwemmten Seitentälern, der größte von ihnen, der Embalse de=
 bohmte
Ifen, hat - wenn er voll ist - fünfhundert Kilome=ACter Umfang.
Man verliert sich in der Weite und kommt doch zu sich selbst. Wenn die
we=ACnigen Straßen nicht wären und man kei=ACne Karte hätte, verlöre=
 man
die Orientie=ACrung. Verlässt man die Straße und nähert sich auf Piste=
n
dem Wasser, muss man sich den Weg merken, um zur Straße zu-
rückzufinden, sonst ist man rettungslos verirrt in dieser verwirrenden
Einöde aus gelbgrüner Steppe und tiefblauem Süßwassermeer, dem grö=
ßten
der Halb=ACinsel. Wären die Vögel nicht, die Störche, Kraniche,
Wildenten, Reiher, Möwen, Kormorane, auch Raubvögel dort, wo Berge
oder Dehesas sich an eine Talsper=ACre schmiegen, leicht fühlte man sich
ver=AClassen. Die Vögel versichern einem auch in der Nacht, dass man es
nicht ist, klap=ACpern, rufen, quaken, als wollten sie mit ei=ACnem
sprechen, so dass man sich fast als ei=ACner der Ihren fühlt, als
integrierter Be=ACwohner der Natur. Beim Morgenbad nä=AChert sich eine
Staubwolke aus der Ferne, beim Zähneputzen entpuppt sie sich als eine
Patrouille der Umweltschutzbehör=SLZV. "Alles in Ordnung?", fragt der
Beifah=ACrer, ohne aus dem Geländewagen zu stei=ACgen. "Wisst ihr den Weg
zurück?" Und die Staubwolke entfernt sich schleunigst, wahrscheinlich
auf dem kürzesten Weg zurück in die Zivilisation, zur nächsten
Kaffeebar.