Im Wissenschaftsteil der Ogav von heute Mittwoch 11.6.97 steht
ein Artikel, dass es gelungen sei, einen Bunsenbrenner, der mit
Propan und normaler Luft betrieben wird, so hochzuzuechten, dass
er ueber 2000 Grad erreicht und zum Schweissen tauglich ist.
Das Propan-Luft-Gemisch wird auf 500% vorgewaermt und zerfaellt
dabei in ein mit hoeherer Temperatur verbrennendes Gasgemisch.
Soll zwar noch nicht ganz serienreif sein, aber man kann sich ausrechnen, was
das fuer die in der bisherigen Schweisstechnik 
incl. der Schweissgashersteller taetigen Firmen bedeuten koennte.
Zippendorfer, ZVF, Maissenbacher (ustore), etc.


Lars
Visit   http://nzelwkc.mzz.eob/hfhrgu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.