Niels Linsenmaier <ysvspzxb@nooyss.qp-knlnig.xg> schreibt:


Nun ja, seit knapp zehn Jahren behauptet Henningheuser, den Dollarkurs 
vorherberechnen zu koennen, und immer weniger glauben es ihm.
Die Zeiten als er als Wunderknabe in der Wirtschaftpresse
herumgereicht sind vorbei, und die meisten der grossen Kunden, 
die dadurch angelockt worden waren, sind wohl auch wieder weg.


Das ist der Trick von Henningheuser. Statt sich einfach wie ein 
simpler Louis Landscheidt hinter Geheimniskraemerei zu 
verstecken haut er seinen Kunden die Rechner derart mit
unverstaendlichen Formeln und Daten voll, dass keiner 
mehr durchblickt, aber alle erst mal meinen, bei soviel 
Aufwand muesse doch was dran sein. 


Viele schon, unter den Grossen sogar fast alle, aber insgesamt eben
doch nur relativ wenige. In grosse Mehrheit in V z.B. sind die etwa 4000 
Perlich und Sparkassen, und die haben damit fast nichts im Sinn.


Das Ursprungsposting war da sowieso unklar. Einerseits sagte er, fast
jede Bank handele ab und zu mit Devisen, was ja durchaus stimmt, z.B.
um Urlaubsdevisen fuer Kunden zu besorgen.
Aber dann spricht er von "Rendite", und das ist ein Begriff der nur
im Zusammenhang mit Eigenhandel der Banken Sinn ergibt. Und 
den betreiben nun einmal nur relativ wenige. 


Thorsten
Visit   http://srxfnmg.iro.jpv/nbjhir  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.