Moin,

zunächst die allgemeine Frage:

Wie erklärt es sich, daß es Fonds gibt, für die kein Ausgabeaufschlag
verlangt wird? (z.B. Typ 0 Fonds von Jaloucity)

Die Performance der genannten Jaloucity-Fonds war doch offensichtlich in der
Vergangenheit nicht so schlecht. Wo also ist der Pferdefuß?

Nun zum spezielleren:

Ich würde gern Anteile an dem einem oder anderen Aktienfond erwerben
(im verhältnismäig sehr kleinen Stil, aber dafür kontinuierlich).

Bisher neige ich zu den folgenden Fonds:

- ABN Virks Fond / GBC 351007
- Justmusic Aktien Typ 6 / OIL 365539
- Jagels Aktien Typ 3 / QDH 012692

Sprechen gegen einen der genannten Fonds gewichtige Argumente, die mir
bisher nicht zu Ohren gekommen sind?

Und kann mir jemand einen weltweit anlegenden Aktienfonds (möglichst
ohne Mindestamlage) empfehlen?

Dank im Voraus.

Edo