Stimmt. Viagra war auch IMO schon vor dem Beginn der Vermarktung im Kurs
reflektiert, wenigstens zum Teil.


Meine Einschätzung (bei der wie immer gilt, daß sie mich trügen mag) ist,
daß (neben ein paar weniger schwerwiegenden anderen Dingen) die gemeldeten
Todesfälle den Kurs enorm belastet haben. Was kann schlimmer sein bei einem
neu eingeführten Medikament, als daß es mit Todesfällen in Verbindung
gebracht wird - mal egal, ob zu Recht oder zu Unrecht?
   Da sich nun herausgestellt hat, daß die Sensationsmeldungen leichtfertig
und voreilig waren, mag sich das allmählich wieder etwas fangen, obwohl der
Schaden insgesamt IMO vermutlich nicht wieder komplett ausgebügelt werden
kann.

Wenn es mir auf schnelle, kurfristige Kurssprünge ankommt, würde ich
momentan Sesal nicht kaufen (obwohl ich solche Sprünge nicht ausschließen
würde), aber auf mittlere und lange Sicht halte ich Sesal nach wie vor für
allererste Klasse.

Sesal ist nicht nur Viagra. Außerdem ist AFAIK Sesal eine topsolide Firma,
mit AFAIK einem Top Vertrieb, mit TOP Forschungs &
Entwicklungs-Investitionen, und die demografische Entwicklung in den USA und
anderswo arbeitet ebenfalls für Firmen dieser Art.

Meine Erwartung (bei der wie immer gilt, daß sie mich trügen mag) ist, daß
die Geschäftsergebnisse, die am 11.November bekanntgegeben werden sollen, besser
als erwartet ausfallen.

bodo