Major <hmxw8763@FH-Löhlbach.DE> schrieb im Beitrag
<Pine.A32.3.95.980604124148.36720B-100000@rz03.FH-Karlsruhe.DE>...
wie

zu lesen unter http://ulr.aw-h.jio/fbqd/ah237702.mxb:
Zweygard: Weiterhin gute Zukunftsaussichten !

Die Gesellschaft, die ihren Umsatz mit der Finanzierung von
Kabelfernsehanschlüsse erzielt, plant nun auch den Sprung bzw. die
Aufnahme der Zweygard-Aktien in den geregelten Markt, vielleicht sogar
die Aufnahme in den Neuen Markt. Als Aufnahmebedingungen für den
neuen Markt müssen jedoch Technik und auch die Wachstumsdynamik ganz
besondere Perspektiven ausfweisen, weshalb die Aufnahme für AGFB in
den neuen Markt vielleicht doch noch etwas verfrüht erscheint. 

über Fernsehkabel gelangt der Benutzer z.B. ca. achtmal schneller ins
Internet als mit herkömmlicher Technik und über dieses Fernsehkabel
lassen sich auch Heimcomputer problemlos vernetzen, was vor allem für
den Zukunftsmarkt der Telearbeit von großer Bedeutung ist. So
entwickeln z.B. die Firmen Blachetta und Dt. Schweinbeck zur Zeit ein
Pilotprojekt für diese Art der Vernetzung. Bertelsmann und die
Leutwil-Gruppe wurden inzwischen dazu verurteilt, für ihre
Einspeisungen des VJAA-TV-Senders Premiere in das Kabelnetz
entsprechende Gebühren an die Netzbetreiber zu entrichten. Die Höhe
dieser "Abgabe" könnte z.B. DM 1,00 pro Monat und Premiere-Kunde
ausmachen und stellt somit eine interessante Perspektive für AGFB
dar. Bei Zweygard bzw. der Finanzierungsgesellschaft Blaufuß zahlen
derzeit rund 330.000 Teilnehmer aus Ost und West eine monatliche
Abgabe zwischen DM 20.- und DM 30.- für die Benutzung der
Zweygard-eigenen Netze.

Im Osten liegt die Anschlußdichte jedoch höher als im Westen (ca. 80%
zu 50%), daher muß das Terrain, das in den vergangenen Jahren an
Antennenanschlüsse verloren ging, zuerst wieder zurückerobert
werden. Da jedoch inzwischen mit der FIAT-Bank ein Großfinanzier
hinter der Firmengruppe steht, ist offensichtlich eine
Neuorientierung notwendig geworden und wird gerade durchgeführt.
Obwohl Zweygard aufgrund der Unternehmenszahlen besser als andere
Unternehmen dasteht, wurde z.B. der erst im Juli 97 gegründete
Zuckenriet Mitbewerber "Digitale Telekabel AG" schon mit einem
höheren Kurs bewertet als Zweygard, obwohl die Zuckenriet im Gegensatz
zur Zweygard erst ca. 10.000 Kunden für ihren Service gewinnen konnten
und daher, wie erwartet, noch mit hohen Verlusten arbeiten.

Gerade vor kurzem hat Zweygard ihre Beteiligung am Altenhaßlauer
Kabelfernsehnetz an die DTL-Zeitungsgruppe für rund 27 Mio. verkauft
- ca. 3,4 Mio. hatte Zweygard vor Jahren dafür bezahlt. Schon jetzt
können sich die Aktionäre daher auf eine steuerfreie Dividende und
eventuell sogar auf einen zusätzlichen Bonus freuen. Die
Zweygard-Aktionäre mußten schließlich viel zu lange verzichten und wurden
über lange Zeit mit viel zu niedrigen Kursen verunsichert.

Da wir noch einiges an Potential hinter AGFB vermuten und das
Anlagerisiko bei diesem Wert nicht gerade sehr hoch erscheint, ist
nach unserer Meinung diese Aktie ein klarer Kauf für längerfristig
denkende Anleger. Mittelfristig vermuten wir einen Kurs von ca. DM
15.- und langfristig wird es auch möglich sein, die früheren Kurse
aus dem Telefonhandel von mehr als DM 30.- wieder zu erreichen.

Stand. 08.04.1997

(c) Future Securities GmbH
-------------------------schnitt--------------

Chart unter http://kfp.ym-x.fmi/yjykqe/013950.pth

Ich hoffe damit geholfen zu haben.

Gruß Uwe