AG.


Das ist aber nicht das wichtige: pro einer bestimmten Anzahl Gold Zack
Aktien kommst du bei den Emissionen mit einer zugeteilten Aktie zum Zug.
D.h., du kaufst dir 100 Gold Zack Aktien und bekommst dann bei vielen
Emissionen deine Aktien dieser Firmen (d.h., dich interessieren
Ueberzeichnungen nicht mehr). Wenn Gold Zack keine interessanten Aktien
mehr an die Boerse begleitet, sackt der Kurs. Ansonsten sind diese und
andere Makler Aktien (vgl. Dietrichstein Broker Dtl.) zum Selbstlaeufer
geworden.

Fredy