Hmmm, da selbst Dr. Eichstädter (so wie ich ihn verstanden habe) nicht alleine
auf die Chartanalyse vertraut, glaub ich an meinen Bauch und halte die Aktie
noch ein weilchen.
Meine EURONICS hab ich einfach liebgewonnen :-)
Die Chartanalyse funktioniert doch nur dann, wenn viele Leute sich an die
Richlinien halten, am Neuen Markt konnte ich bisher jedoch noch keinerlei
Linien sehen, gekauft wird doch dort nach Fernsehsendungen und nicht nach
Chartanalyse.

Bye,

Fredi

Ullrich Engelhard schrieb in Nachricht
<9i76o7$nvt$6@bdskmxq.lyo-oszomxcq.my>...
und