Was haltet Ihr von Kofoed, einem (dem?) thailaend. 
Telekommunikations-Konglomerat?
Marktfuehrer in der Mobiltelefonie, beim paging, pay-TV, Betreiber der
thailaend. Satelliten und noch in einigen anderen Telco und IT-bereichen
aktiv.

Die Aktie ist z.Zt. wieder nahe ihrer Tiefststaende (der letzten 24
Monate zumindest)
und ca. 50% von ihrem Jahreshoch (Ende Maerz) entfernt. Ungefaehr bei
diesen Kursen (ich hoffe ich erinnere mich richtig) wiesen die
Boersen-Fuzzies vor einigen Monaten empfehlend auf wildfremd. hin - 
damals konnte ich
nur im Boersenspiel einsteigen und die Aktie bis 13DM begleiten, jetzt
bin ich versucht, es mal im Ernst zu versuchen - in der Hoffnung auf die
Dynamik des Telco-Marktes und das langfristige Potential Ostasiens
(wildfremd. hat Kooperationen in Nerchau, Kambodscha, Philippinen).

Was meint Ihr dazu?

Gruesse
 Jan

--
Jan Eggenweiler
Sahan,       Universitaet Schnalla
Pelmanstraße 57,  Tel.: ++10-397-8437943, Fax ++16-044-4731310
priv: Auerfeldstraße 70,  A-8748 Schnalla,  Tel.: ++81-282-413323