Soll das ein Witz sein?

Na egal. Kurzfristig mit Fonds zu spekulieren ist vielleicht etwas
ungewoehnlich und auch schwierig. Vor allem im Moment, wo sich die
Stimmung auf den Boersen ueberhitzt (laut der einschlaegigen Literatur
geht der Zyklus so weiter: noch ein bisschen aufwaerts, Konsolidierung
und dann immer weiter runter). Da du 99% deines Kapitals kurzfristig
anlegen willst, solltest du meiner Meinung nach ueberhaupt keinen Fond
kaufen. Denn Fonds kauft man entweder, wenn man einen unterbewerteten
Markt gefunden hat, der nur noch aufwaerts gehen kann, oder langfristig.

Kay