In article <8uz452$v9$1@rgsi.nl.dvrkx.ys>, 
Oytu.Gqprybpbxl@gusmha.bkkb.sr says...


Halte ich für ein Gerücht. Versicherungen z. B. haben schon 
1951 Lebensversicherungen verkauft, deren Fälligkeit nach 
dem Jahr 2001 liegen. 

Banken verkaufen auch schon seit langem langfristige 
Kredite. Hypotheken haben oft Laufzeiten von 20 Jahren oder 
mehr.

In der Vergangenheit gab es oft Geburtsdaten vor 1901. 

Wenn in diesem Bereichen mit zweistelligen Jahreszahlen 
gearbeitet worden wäre, hätten die Programme von Anfang an 
nicht funktioniert.

Man muß die Programme überprüfen. Unseriöse Panikmache nützt 
aber dabei nicht viel ;-)


absolut unpraktisch, da nicht sortierfähig. Wenn das Datum 
sechsstellig ist, dann jjttmm.


Hast Du so ein Programm im kaufmännischen Bereich schon mal 
gesehen?


Waschmaschinensteuerung?