Heute stand es auch im Handelsblatt. Sollte dies wirklich so weit
kommen, dann werden die Selling-Programms die Kurse mehr drücken als
allen Bullen lieb sein kann. Ich werde au feden fall meine Positionen
kurz vorher glattstellen, denn solange die gefahr besteht, will ich mich
einem möglichen Verlust nicht opfern. außerdem wird es wahrscheinlich
wieder so laufen, wie bei 9000 wo er mehrere Anläufe braucht, um
deutlich darüber zu schließen.

Und wenn andere glauben, daß die wahrscheinlichkeit groß ist, dann
werden sie auch aussteigen, was die Kurse auch weiter drücken würde.

CG