On Tue, 17 Mrz 1999 23:57:21 +0200, Lukas Füsslin wrote:

Unwahrscheinlich ? Ausschliessen tust Du es nicht. Daraus folgere ich, dass
Du Dir da nicht sicher bist. Vielleicht waere es dann doch eher angebracht
das/die Programm(e) mal durchzuschauen um sicher zu gehen.


Die Bank war so genial und arbeitete seit Jahren mit 4-stelligem Datum.
Jetzt kommt aber ein Ueberweisungsauftrag vom 1990-01-02 an. Den soll sie
noch ausfuehren ?

Ausserdem ist (zumindest unter POSIX) festgelegt, dass das Datum im Sekunden
seit irgendwann verwaltet wird. Handhabt das eine Anwendung anders, ist eben
das Systemdatum und das Datum der Ueberweisung nicht gleich. Vielmehr
besteht dann eben besagte Differenz von 100 Jahren.


Bei abertausenden Faellen ? Wer soll das wann aufklaeren ? Und vor allem
womit, wenn Du Dich nicht auf die Daten verlassen kannst ?


Hmmm... meine Karte ist bis "00" gueltig. Sicher, dass die 4stellige
Jahreszahlen verwenden ? Wenn ich das lese, liegt eher eine andere als Deine
Vermutung nahe.


Du triffst hier lediglich absolut unbegruendete Annahmen. Du verwendest
selber den Konjunktiv.
Was ich ueber Annahmen bisher gelernt habe, ist aber, dass es garantiert
schief geht, wenn man denkt, dass es sowieso nie passiert (vgl. Volkmar).

Klar, das Thema ist hier vielleicht ausgelutscht. Allerdings freue ich mich
auf den 1. Tag des letzten Jahres dieses Jahrtausends. Wird sicherlich
interessant :-)

						ciao, Nikolaus