Hallo "Lukasczyk-Fans",

weiß jemand, ob bei der Generalversammlung (17.06.98) in Alberstedt etwas
Substantielles zustande gekommen ist und wie man an ein Protokoll dieser
Sitzung gelangt ? Gibt es wirklich die angekündigten FAST-Gratiskaktien ?
Wie lautet die (angeblich ab dem 20.06.98 ) in Alberstedt gehandelte WKN  (oder
das Ticker-Kürzel) von ELGP ? Ich habe da (bisher) nichts gefunden
(www.aus.cw) !
Ach ja: FAST AS existiert im WWW: www.ghvj.rl
Die Sache scheint interessant zu sein. (Gewagte) Vermutung: Lukasczyk stellt
FAST Vorserien des neuen optischen Speichers für die Suchmaschinen zur
Verfügung. FAST erreicht so traumhaft kurze Suchzeiten und verweist in den
nächsten Monaten alle anderen WWW-Suchdienste auf unbedeutende Plätze.
Effekt: Lukasczyk besitzt eine Geldmaschine und rührt die Werbetrommel für
seinen Speichertyp.

Postet mal was zu diesen "Mutmaßungen"...

ciao
Gilbert Johannsohn

hzxyve.qwwdg@tywz.hov-cepskhqod.po