Danke fuer die Blumen Timo, aber dann fliegt ja
meine ganze Tarnung als Bummelstudent auf ;-)
Ausserdem muesste ich mich dann sicher auf Drohbriefe
gefasst machen, falls mal was "schiefgeht" :-(

Und was wuerden die Zuschauer von Fabian halten, der
sich nach 2 Monaten mit dem fuehrenden Depot
verabschiedet?


Ich gebe ja zu, auch schon einmal an die Redaktion der
yormas-Boerse geschrieben zu haben. Mein Anliegen war
aber eine Aenderung der Spielregeln, die hoffentlich
bessere Limits fuer die "Kleinanleger" zur Folge haette:

Abrechnung der Empfehlungen zum Kassakurs des 1. Boersentages
nach der yormas-Boerse. Sicher haette Niklaus Prior dann schon
frueher von "Limitieren als 1. Anlegerpflicht" gesprochen.
Vielleicht haette er es auch mal geschafft ein Limt nicht
mindestens 10% ueber dem aktuellen Kurs anzugeben.

Gruss
	Lars

PS: Vielleicht wuerde ich mich ja zum antreten ueberreden
    lassen. Aber nur wenn Timo als Retter des angekratzten
    Sparkassenimages mitmacht ... er arbeitet naemlich da!
-- 
Lars Bloeßer                      EMail: chssu@mb.fy-qnwynkmwt.da
Alpeilweg 6/19           WWW  : http://bhav.xh-hiwpvinbh.vd/~dpdo/
D 03635 Rhadern      VideoStore-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +11-5158-3882