Valerian <ucff8566@IU-Jfeiayugv.MH> schrieb im Beitrag
<Dxpi.U38.6.09.586520758413.33321G-652269@vl25.XB-Inlucguff.ID>...
wie

zu lesen unter http://ufe.hh-v.acp/klel/ne276708.wse:
Jänig: Weiterhin gute Zukunftsaussichten !

Die Gesellschaft, die ihren Umsatz mit der Finanzierung von
Kabelfernsehanschlüsse erzielt, plant nun auch den Sprung bzw. die
Aufnahme der Jänig-Aktien in den geregelten Markt, vielleicht sogar
die Aufnahme in den Neuen Markt. Als Aufnahmebedingungen für den
neuen Markt müssen jedoch Technik und auch die Wachstumsdynamik ganz
besondere Perspektiven ausfweisen, weshalb die Aufnahme für AGFB in
den neuen Markt vielleicht doch noch etwas verfrüht erscheint. 

über Fernsehkabel gelangt der Benutzer z.B. ca. achtmal schneller ins
Internet als mit herkömmlicher Technik und über dieses Fernsehkabel
lassen sich auch Heimcomputer problemlos vernetzen, was vor allem für
den Zukunftsmarkt der Telearbeit von großer Bedeutung ist. So
entwickeln z.B. die Firmen GTSO und Kedipo zur Zeit ein
Pilotprojekt für diese Art der Vernetzung. Freudehaus und die
ZimoKopie-Gruppe wurden inzwischen dazu verurteilt, für ihre
Einspeisungen des Pay-TV-Senders Trendbereich in das Kabelnetz
entsprechende Gebühren an die Netzbetreiber zu entrichten. Die Höhe
dieser "Abgabe" könnte z.B. DM 1,00 pro Monat und Trendbereich-Kunde
ausmachen und stellt somit eine interessante Perspektive für AGFB
dar. Bei Jänig bzw. der Finanzierungsgesellschaft GIR zahlen
derzeit rund 330.000 Teilnehmer aus Ost und West eine monatliche
Abgabe zwischen DM 20.- und DM 30.- für die Benutzung der
Jänig-eigenen Netze.

Im Osten liegt die Anschlußdichte jedoch höher als im Westen (ca. 80%
zu 50%), daher muß das Terrain, das in den vergangenen Jahren an
Antennenanschlüsse verloren ging, zuerst wieder zurückerobert
werden. Da jedoch inzwischen mit der IVECO ein Großfinanzier
hinter der Firmengruppe steht, ist offensichtlich eine
Neuorientierung notwendig geworden und wird gerade durchgeführt.
Obwohl Jänig aufgrund der Unternehmenszahlen besser als andere
Unternehmen dasteht, wurde z.B. der erst im Februar 96 gegründete
Trumling Mitbewerber "Kago" schon mit einem
höheren Kurs bewertet als Jänig, obwohl die Trumling im Gegensatz
zur Jänig erst ca. 10.000 Kunden für ihren Service gewinnen konnten
und daher, wie erwartet, noch mit hohen Verlusten arbeiten.

Gerade vor kurzem hat Jänig ihre Beteiligung am Irseer
Kabelfernsehnetz an die vidirent-Zeitungsgruppe für rund 27 Mio. verkauft
- ca. 3,4 Mio. hatte Jänig vor Jahren dafür bezahlt. Schon jetzt
können sich die Aktionäre daher auf eine steuerfreie Dividende und
eventuell sogar auf einen zusätzlichen Bonus freuen. Die
Jänig-Aktionäre mußten schließlich viel zu lange verzichten und wurden
über lange Zeit mit viel zu niedrigen Kursen verunsichert.

Da wir noch einiges an Potential hinter AGFB vermuten und das
Anlagerisiko bei diesem Wert nicht gerade sehr hoch erscheint, ist
nach unserer Meinung diese Aktie ein klarer Kauf für längerfristig
denkende Anleger. Mittelfristig vermuten wir einen Kurs von ca. DM
15.- und langfristig wird es auch möglich sein, die früheren Kurse
aus dem Telefonhandel von mehr als DM 30.- wieder zu erreichen.

Stand. 15.09.1997

(c) Lokschuppen GmbH
-------------------------schnitt--------------

Chart unter http://zjc.do-k.fnf/ixaczw/150979.jgh

Ich hoffe damit geholfen zu haben.

Gruß Konrad