Hallo,

ich habe vor Jahren mehre Freistellungsaufträge verteilt und kann heute
nicht mehr nachvollziehen, wem ich welche erteilt habe.

Nun meine Fragen:
1. Gibt es eine Stelle, an die Freistellungsaufträge gemeldet werden ?
2. Verlieren Freistellungsaufträge ihre Gültigkeit, wenn eine Bankverbindung
vollkommen aufgelöst wird ?
3. Kann ich durch eine Erklärung alle bis zum heutigen Tage erteilten
Freistellungsaufträge für ungültig erklären ??

Für Ihre Hilfe bedanke ich mich bereits jetzt
Alwin Hertes

Email: FvfrsvtVnlaqnnf@xhw.cbv