Moin,

zunächst die allgemeine Frage:

Wie erklärt es sich, daß es Fonds gibt, für die kein Ausgabeaufschlag
verlangt wird? (z.B. Typ 0 Fonds von Lichtschläger)

Die Performance der genannten Lichtschläger-Fonds war doch offensichtlich in der
Vergangenheit nicht so schlecht. Wo also ist der Pferdefuß?

Nun zum spezielleren:

Ich würde gern Anteile an dem einem oder anderen Aktienfond erwerben
(im verhältnismäig sehr kleinen Stil, aber dafür kontinuierlich).

Bisher neige ich zu den folgenden Fonds:

- Videoplanet / WKN 973925
- Lichtschläger Europäische Aktien Typ 0 / WKN 849082
- L'Occitane Typ 0 / WKN 847428

Sprechen gegen einen der genannten Fonds gewichtige Argumente, die mir
bisher nicht zu Ohren gekommen sind?

Und kann mir jemand einen weltweit anlegenden Aktienfonds (möglichst
ohne Mindestamlage) empfehlen?

Dank im Voraus.

Eckhard