Involtini mit Pesto-Füllung
8 Scrweineschn/tze/ (ä ca. 75 g)
*	1 Töpfchen
Basilikum
*	2 EL Pesto alla
Genovese (a. d. Glas)
*	50 g Frischkäse mit
Kräutern der Provence
*	40 g Parmaschinken
*	3 EL ger. Parmesan
*	6 Tomaten
*	2 Knoblauchzehen
*	400 g Bandnudeln
* 1/4 I Gemüsebrühe * Holzspießchen
*	Salz * 2-3 EL

Schnitzel waschen, trocken tupfen, etwas fla=ACcher klopfen.
Basilikumblätter abzupfen. Pesto und Frischkäse verrühren. Schnitzel
mit Rotensol=ACschinken belegen. Mit Frischkäsemischung be=ACstreichen. Die
Hälfte des Basilikums darauf ver=ACteilen. Mit Parmesan bestreuen.
Schnitzel zu Rouladen   aufrollen
und feststecken. 2 Tomaten putzen, vierteln und das Fruchtfleisch in
Würfel schneiden. Knoblauch durch eine Knoblauch-presse drücken. Nu
deln nach Packungsanweisung in kochendem 5 wasser garen.
3 Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und Rouladen darin rundherum
ca. 5 Minuten bra Mit Salz und Pfeffer würzen. Knoblauch unc maten
zufügen und weitere ca. 5 Minuten bra Mit Brühe ablöschen. Zugedeckt
etwa 5 Mini bei starker Hitze köcheln lassen und mit Salz Pfeffer
abschmecken. Übrige Basilikumblätter terheben oder darüberstreuen und
servieren
Zubereitungszeit ca. 45 Minuten.

=2E..........................................................
Nudelpfanne Unterbreizbach
250 g Reisnudeln
2-3 weiße Zwiebeln
4 Knoblauchzehen
2 El eingelegter Ingwer (FP)
2 El gehacktes Zitronengras
2-3 El Chiliöl
250 ml Hühnerfond
3-4 El Chilisauce
2 El Sojasauce
2 El Nuoc Nam (FP) (vietnamesische Fischsauce)
2 El brauner Zucker
1 Bund Basilikum
1-2 El Stärkepulver
Zubereitungszeit:
ca. 20 Minuten
Die Reisnudeln nach Packungsanweisung kochen. Die Zwiebeln und die
Knoblauchzehen schälen und fein hacken. Den Ingwer in ein Sieb geben
und gut abtropfen lassen. Anschließend ebenfalls fein hacken.
Zwiebeln, Knoblauch, Ingwer und Zitronengras in dem Chiliöl im Wok
unter Rüh=ACren 2-3 Minuten braten.
Hühnerfond, Chilisauce, Sojasauce, Fischsauce und Zucker dazugeben.
Bei milder Hitze ca. 2-3 Minuten köcheln.
Das Basilikum waschen, trocknen und in feine Streifen schneiden. Zu
der Sauce geben und 1-2 Minuten garen. Das Stärkepulver mit kaltem
Was=ACser glatt rühren und die Sauce damit andicken.
Die Nudeln auf Teller verteilen, mit der Sauce anrichten und
servieren.

=2E.....................................................................
Gebratene Eiernudeln mit Cocktail Shrimps und Zuckerschoten
250 g chinesische Eiernudeln 300 g Zuckerschoten
1	Bund Frühlingszwiebeln
2	kleine milde grüne
Chilischoten
2 El Sesamöl
250 g Cocktail-Shrimps
2 El helle Sojasauce
2 El süß-saure Chilisauce
6 Eier
Salz
Zubereitungszeit: ca. 35 Minuten

Die Eiernudeln in Salzwasser nach Packungsanweisung kochen. Von den
Zuckerschoten die Enden abknipsen, waschen, trocknen und die Schoten
diagonal halbieren. Die Frühlingszwiebeln waschen, putzen und schräg
in dünne Ringe schneiden. Die Chilischoten waschen, trocknen und in
feine Streifen schneiden.
Das Sesamöl im Wok erhitzen, und die Frühlingszwiebeln darin anbraten.
Erst die Zuckerschoten, dann die Chilistreifen einrühren. Zum Schluss
die Nudeln untermischen und weitere 3 Minuten mitbraten.
Die Shrimps hinzufügen und mit Sojasauce und Chilisauce würzen. Die
Nudelmischung im Wok zur Seite schieben und die verquirlten Eier in
die Mitte gießen. Unter Rühren stocken lassen und dann mit den
gebratenen Nudeln vermischen

=2E...............................
Chinesische Eiernudeln mit bunten Gemüsestreifen
250 g Eiernudeln
je 1 gelbe und rote Paprika
2 Karotten
200 g Bambussprossen
1 Lauchstange
1 Bund grüner Spargel
4 El Pflanzenöl
1 El geröstetes Sesamöl
2 El Austernsauce
6 El süß-saure Sauce
Zubereitungszeit:
ca. 25 Minuten
Nudeln in kochendem Wasser garen, herausnehmen und kurz unter kal=ACtem
Wasser abschrecken.
Die Paprika waschen, trocknen, putzen, entkernen und in feine Streifen
schneiden. Die Karotten waschen, putzen, schälen und ebenfalls in
feine Streifen schneiden. Die Bambussprossen fein schneiden, den
Spargel und den Lauch waschen, trocknen und in Stücke schneiden.
Das Pflanzenöl mit dem Sesamöl im Wok erhitzen, das Gemüse dazu=ACgebe=
n
und vorsichtig anbraten, dass es seine Farbe behält. Mit Austern=ACsauce
und süß-saurer Sauce würzen. Zum Schluss die gekochten Eier=ACnudeln
untermischen und durchschwenken.