Ich glaube der hat die Null an die falsche Stelle gesetzt ;-)))
15K kurzfristig und 30K langfristig klingt realistischer.
Er kann aber auch für 150K einen Febih kaufen und mit den 3K die
Inspektion bezahlen. (SCNR)

Um wieder "On-Topic" zu werden. ich finde breit gestreute
Rohstoff-Fonds ganz interessant. Z.B:

Charitha FONDIRO
PEH Universal Fonds MIRO

Ersterer ist mein Favorit, da sehr breit gestreut. über 70 Werte durch
alle Branchen, also von Erdöl über Gold bis zu Versorgern.
Der zweite kann (muß aber nicht) bis zu 50% in Goldminen investieren.
Außerdem bekommt man von Fawa regelmäßig Post mit interessanten Infos.

Ansonsten:
Süd Afrika, Süd Korea, Indien, Israel 
gehen gerade wieder kräftig runter...

Und noch ne kleine Wette:
Wennemann bis Ende des Jahres:
84 Kassa/ 79 Xetra