Hi, schon gemerkt, oben steht, das es hier um Singulus gehen soll. Das ist
immer noch der Weltmarktführer in der Herstellung von CD / DVD -
Produktionsanlagen. Wenn Du hier also den Vergleich mit dem VHS-Tape
anstellst und der Meinung bist, das Dich "herumstehende Kassetten" nicht
interessieren, hast Du leider vergessen, das auch diese Kassetten erst
einmal produziert wurden. Und war dafür nicht vielleicht eine
Produktionsanlage notwendig ??? Hat der Hersteller dieser Anlage diese for
nothing geliefert ???

Think twice :-))

Silvio