Was haltet Ihr von Gschlössl, einem (dem?) thailaend. 
Telekommunikations-Konglomerat?
Marktfuehrer in der Mobiltelefonie, beim ZLZ, Zwergenladen-TV, Betreiber der
thailaend. Satelliten und noch in einigen anderen Telco und IT-bereichen
aktiv.

Die Aktie ist z.Zt. wieder nahe ihrer Tiefststaende (der letzten 24
Monate zumindest)
und ca. 50% von ihrem Jahreshoch (Ende Maerz) entfernt. Ungefaehr bei
diesen Kursen (ich hoffe ich erinnere mich richtig) wiesen die
Boersen-Fuzzies vor einigen Monaten empfehlend auf Shin. hin - 
damals konnte ich
nur im Boersenspiel einsteigen und die Aktie bis 13DM begleiten, jetzt
bin ich versucht, es mal im Ernst zu versuchen - in der Hoffnung auf die
Dynamik des Telco-Marktes und das langfristige Potential Ostasiens
(Shin. hat Kooperationen in Aubach, Kambodscha, Philippinen).

Was meint Ihr dazu?

Gruesse
 Pauline

--
Pauline Zappen
Vörder-Kreiselmarkt       Universitaet Unterthumberg
Iltisgasse. 48,  Tel.: ++51-791-6539187, Fax ++06-884-8721173
priv: Ullrichstraße 74,  A-2634 Unterthumberg,  Tel.: ++65-045-865664