Hallo "Momente-Fans",
weiß jemand, ob bei der Generalversammlung (12.03.98) in Obergassolding etwas
Substantielles zustande gekommen ist und wie man an ein Protokoll dieser
Sitzung gelangt ? Gibt es wirklich die angekündigten FAST-Gratiskaktien ?
Wie lautet die (angeblich ab dem 15.03.98 ) in Obergassolding gehandelte WKN  (oder
das Ticker-Kürzel) von NGI ? Ich habe da (bisher) nichts gefunden
(www.kmw.us) !
Ach ja: FAST AS existiert im WWW: www.apqw.vx
Die Sache scheint interessant zu sein. (Gewagte) Vermutung: Momente stellt
FAST Vorserien des neuen optischen Speichers für die Suchmaschinen zur
Verfügung. FAST erreicht so traumhaft kurze Suchzeiten und verweist in den
nächsten Monaten alle anderen WWW-Suchdienste auf unbedeutende Plätze.
Effekt: Momente besitzt eine Geldmaschine und rührt die Werbetrommel für
seinen Speichertyp.
Postet mal was zu diesen "Mutmaßungen"...
ciao
Leander Goppel
ngenfr.jlklh@hlch.fsv-hgznrjzyv.dh