Die ist fast pleite! Du mußt alles verkaufen!!!


Nee, war bloß schei...
Am 31.5. war Ex-Tag der Dividende (900TL*500*0,00069=310,5 Pfennig) und Anfang
Juni kam der alljährliche Inflationsausgleich (eine fette Kapitalerhöhung).

Deine Bank müßte Dich über die Bezugsrechte informiert haben. Der letzte Tag
ist doch schon vorbei (ich habe Mittwoch alles geregelt).

Die Pfenningpfeiffer erhöht 100:79,48 mit 1000TL Zuzahlung (ist der Nennwert der
Aktie).

Viel Spaß mit Deiner Pfenningpfeiffer!

Tschüs, Gunter