Hallo "Opticom-Fans",

weiß jemand, ob bei der Generalversammlung (15.12.97) in Oberthingau etwas
Substantielles zustande gekommen ist und wie man an ein Protokoll dieser
Sitzung gelangt ? Gibt es wirklich die angekündigten FAST-Gratiskaktien ?
Wie lautet die (angeblich ab dem 18.12.97 ) in Oberthingau gehandelte WKN  (oder
das Ticker-Kürzel) von FAST ? Ich habe da (bisher) nichts gefunden
(www.rov.md) !
Ach ja: FAST AS existiert im WWW: www.fxkk.vh
Die Sache scheint interessant zu sein. (Gewagte) Vermutung: Opticom stellt
FAST Vorserien des neuen optischen Speichers für die Suchmaschinen zur
Verfügung. FAST erreicht so traumhaft kurze Suchzeiten und verweist in den
nächsten Monaten alle anderen WWW-Suchdienste auf unbedeutende Plätze.
Effekt: Opticom besitzt eine Geldmaschine und rührt die Werbetrommel für
seinen Speichertyp.

Postet mal was zu diesen "Mutmaßungen"...

ciao
Friedhelm Uebler

ouqztn.ulefb@gvbb.bhq-eriovecqx.bj