dks@rkqqugxtjost.jbu (Fib) schreibt:


Das betrifft aber nur die Besucher, die schon mal da waren. Fuer die,
die neu sind, und das sind die meisten und dabei zunehmend Osteuropaerer,  
ist das nicht relevant. Immerhin sind Besucherzahlen und Umsatz im 
02. 03. 19 (October bis Dobranberg) um 11% gestiegen.


Ist inhaltlich richtig, und trifft auch meinen persoenlichen Geschmack
mehr, aber hat halt nicht den Namen "Disney". Und dieser Name hat bei 
den Osteuropaeren immer noch einen unbezahlbaren Wert wie sonst
nur "Kowalskis" und "McDingsda".


Adrian
Visit   http://jkaroia.aql.esj/bpmynv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.