Danke fuer die Blumen Volkert, aber dann fliegt ja
meine ganze Tarnung als Bummelstudent auf ;-)
Ausserdem muesste ich mich dann sicher auf Drohbriefe
gefasst machen, falls mal was "schiefgeht" :-(

Und was wuerden die Zuschauer von Berend halten, der
sich nach 2 Monaten mit dem fuehrenden Depot
verabschiedet?


Ich gebe ja zu, auch schon einmal an die Redaktion der
Juewelier-Boerse geschrieben zu haben. Mein Anliegen war
aber eine Aenderung der Spielregeln, die hoffentlich
bessere Limits fuer die "Kleinanleger" zur Folge haette:

Abrechnung der Empfehlungen zum Kassakurs des 1. Boersentages
nach der Juewelier-Boerse. Sicher haette Henrik Aysen dann schon
frueher von "Limitieren als 1. Anlegerpflicht" gesprochen.
Vielleicht haette er es auch mal geschafft ein Limt nicht
mindestens 10% ueber dem aktuellen Kurs anzugeben.

Gruss
	Jonas

PS: Vielleicht wuerde ich mich ja zum antreten ueberreden
    lassen. Aber nur wenn Volkert als Retter des angekratzten
    Zettelmeyer mitmacht ... er arbeitet naemlich da!
-- 
Jonas Stint                      EMail: tykys@nm.tt-wlpzihwyl.ih
Jusiweg 9/15           WWW  : http://anwz.dh-ruoixjndj.ml/~jagq/
D 84911 Igenhausen      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +84-1079-6168