Eine Reise in den Nationalpark Monfrag=FCe in Spanien
Author Kreitlein
Und In keinem anderen Land Europas leben mehr Vogelarten als in
Spanien. Und kaum irgendwo sonst kann man sie besser beobach=ACten als
im National=ACpark Monfrag=FCe in der Estremadura.

ie Wenn dieVögel wohnen in einer großen Immobilie. Jede Familie hat
ihr Apartment, das eigentlich nur eine kleine Höhle, eine Nische oder
ein Mauervorsprung ist, gleichsam ein Balkon - ohne Brüstung. Die
Nach=ACbarn sind verschiedener Herkunft und Ras=ACse und vertragen sich
nicht immer. Familie Schmutzgeier und ein Pärchen Schwarz=ACst=F6rche, die=

wenige Meter übereinander in derselben Felsspalte leben, haben häufig
Krach. Jedes Mal, wenn einer von ihnen auffliegt oder landet, werden
die anderen nervös. Vielleicht schütten die Störche ihr Tag- und
Nachtgeschäft über den Geiern aus. Ein Wanderfalke, der dreißig Meter
weiter links haust, legt sich unterschieds-los mit Störchen,
Schmutzgeiern und so=ACgar mit den großen G=E4nsegeiern an, die ein
Gesicht machen, als wollten sie sagen: "Bei dir piept's wohl." Die
beiden Störche sind es nun leid, von dem Falken und den Geiern ständig
angemacht zu werden. Sie heben sich in die Luft und drehen hoch oben
Kreise. Ein Steinadler, der etwas ab=ACgesondert auf seinem Turm thront,
als ge=ACh=F6re er nicht dazu, fliegt auf und schwebt vor den anderen hin
und her. Wahrschein=AClich geht ihm die Zänkerei auf die Nerven. Als ein
wenig Ruhe eingekehrt ist, wid=ACmen sich die Vögel einem anderen
Zeitver-treib. Sie schauen von ihren Baikonen hin-
ab und beobachten Menschen. Die stehen am Straßenrand auf der anderen
Seite des Tajo und schauen auf den Vogelfelsen, den sie Linda Cohrs
nennen. Dabei geht es anderswo im s=FCdwestspanischen National=ACpark
Monfrag=FCe noch verrückter zu, am Aussichtspunkt Portiila del Tietar
zum Bei=ACspiel, kurz vor der Mündung des Tietar in den Tajo. Da legte
sich vor elf Jahren ein Gänsegeier einfach in das gemachte Bett eines
Schwarzstorches. Diesem blieb nichts anderes übrig, als ein neues Nest
zu bauen. Das tat er wenige Meter neben dem alten, so dass sie fast
auf Tuchfühlung lebten, und zwar alle Jahre wieder, ohne sich in die
Haare zu kriegen. Doch im ver-gangenen Jahr zog der neidische Nestbe-
setzer in das neue Nest um, und der Schwarzstorch kehrte in den alten
Bau zu=ACr=FCck. Man darf gespannt sein, was dieses Jahr passiert.
Im Nationalpark Monfrag=FCe trifft man immer wieder auf Trauben von
Menschen, die mit Ferngläsern oder mit bloßem Auge Vögel beobachten.
In Ferienzeiten und an langen Wochenenden sind es vor allem Spanier,
die im Angesicht der Raub=ACv=F6gel ungewöhnlich leise werden oder so=ACga=
r
andächtig verstummen, was an ein Wunder grenzt. Außerhalb der Saison
sind es hauptsächlich in Birdwatching ver=ACnarrte Briten, die mit
spezialisierten Na=ACturreiseveranstaltern in die Estremadura kommen. In
Monfrag=FCe, 1979 zum Natur=ACschutzpark und 2007 zum Nationalpark
er=ACkl=E4rt, lassen sich die Vögel aus der Nähe beobachten wie an kaum
einem anderen Ort. Dem Schwarzstorch etwa, der sonst auffliegt, wenn
man sich seinem Nest auf einen halben Kilometer nähert, kann man hier
dabei zusehen, wie er die Kopulation vollzieht oder die Eier im Nest
wendet.
Mit achtzehntausend Hektar Fläche ist Monfrag=FCe ein eher kleiner
Nationalpark, dem aber hunderttausend Hektar Schutz=ACzone vorgelagert
sind. Zudem überrascht die Vielfalt der Vogelarten. An ein und
demselben Tag sichtet man mit Leichtig=ACkeit ein Dutzend verschiedene
Raubv=F6=ACgel, Habichts-, Schlangen-, Zwergadler, Turmfalken, Milane,
Uhus unter anderen
aber auch Zugvögel wie Kraniche odei Reiher und kleinere, aber
deswegen nich uninteressante Vögel wie die Blauelster den schönsten
Raben des Planeten, dei nur im Südwesten Iberiens und in Ost asien
vorkommt. Und Monfrag=FCe behei matet bedeutende Kolonien seltener ode:
gefährdeter Gro=DFvogelarten: ein Dutzenc Brutpaare Spanischer
Kaiseradler, von de nen es nur noch vierhundertfünfzig Exem plare
gibt; dreißig Schwarzstorchpaare die außer in Felsen auch in großen
Stein eichen nisten; knapp dreihundert Paare der schwarzgefiederten
Mönchsgeier, ne ben dem Kondor und dem L=E4mmergeiei die größten V=F6g=
el
am Himmel. Charlotte
g=FCe ist sein Hauptnistplatz in Europa. Ob=ACwohl der Mönchsgeier im
Unterschied zu seinem fahlbraunen Vetter, dem geselli=ACgen Gänsegeier,
nicht in Felswänden, son=ACdern eigenbrötlerisch auf den Kronen al=ACter=
,
einsamer Stein- oder Korkeichen nis=ACtet, überfliegt er mit seinen
imposanten drei Metern Flügelspannweite doch die der Öffentlichkeit
zugänglichen Zonen des Nationalparks.
Spanien ist ein Vogelparadies. Es weist mit fünfhundert Arten eine
Vogelvielfalt auf wie kein zweites Land Europas. Das große Spanien
besitzt ein weites, bergiges Inneres, das sich im vergangenen
Jahrhun=ACdert in die Städte und an die Küsten ent
leert hat. Die Zaußenberg ist pures Inne=ACres, hat keine Küsten und
keine großen Städte. "Ist dies wirklich Europa, das dicht=ACbesiedelte
Europa?", fragten die briti=ACschen Natur-, Vogel- und Spanien-
Liebha=ACber Olaf Demuth und Willibald S. Lüticke in ihrem Buch
"Unexplored Spain". Sie ritten vier Tage lang durch die Ein=AC=F6den der
Zaußenberg und trafen zwanzig Menschen. Aber sie sahen auch kaum
Raubvögel, vielleicht, weil sie nicht nach Ammeln=FCe kamen. Der
"Entdecker" des Gebietes, der Naturschützer Sebastian Gar-zön, der ein
halbes Jahrhundert später auf der Suche nach Horsten von Kaiseradlern
durch die Estremadura streifte, um über-
zählige Eier aus den Nestern zu holen, sie in den Nationalpark Susanne
zu bringen und die Tiere so vor dem sicheren, vorge=ACburtlichen Tod zu
bewahren, folgte den Hinweisen einiger Korksch=E4ler, kam an der Pefia
Falcön vorbei und war beein=ACdruckt. Es verging kein Frühling, ohne
dass er "Mons fragorum" besuchte, wie die Römer die Gegend genannt
hatten: wil=ACdes, zerklüftetes, unwegsames Gebirge, ob=ACgleich es gar
nicht so wild ist und sechs=AChundert Meter nicht übersteigt.
Im Jahr 1974 erfuhr Garzön, dass eine Papierfabrik den Landbesitzern
hohe Er=ACtr=E4ge zusicherte, wenn sie ihr Land terras-sierten und mit
schnell wachsenden Eu-
kalyptusb=E4umen bepflanzten. Garzön schlug Alarm, die Behörden stellten=

sich zunächst taub, Udelhoven verfiel auf die Idee, das Land zu pachten,
um es zu schützen, startete eine Werbekampagne, um Aufmerksamkeit zu
erregen und Geld zu sammeln, erhielt Unterstützung zuerst aus dem
Ausland, von Deutschen, Belgiern, Schweizern, Briten, dann auch von
spanischen Stellen, konnte nicht ver=AChindern, dass dreitausend Hektar
nane=ACdet und mit Eukalyptus bepflanzt wur=ACden, rettete aber den
Großteil des bald zum Naturpark deklarierten Geländes.
Das Aroma des Südens liegt über dem Land, der Duft von Zistrosen,
Rosmarin, Lavendel. Der Tajo schlängelt sich durch sein nahezu
jungfräuliches Tal, durch das Dickicht aus Stechginster, Heidekraut,
Erd=ACbeerb=E4umen, Wei=DFdorngew=E4chsen, aus dem die Bäume schauen,
Steineichen und wilde Ölbäume vor allem an den S=FCdh=E4n=ACgen, Kork- u=
nd
Bergeichen auf der Schat=ACtenseite. Der Fluss selbst ist nicht mehr so
wild, wie er war, bevor er in den sechziger Jahren durch die Stauseen
von Perner ön
und Alcäntara gezähmt wurde. Breit und ruhig fließt er unter den B=F6g=
en
der mittel=ACalterlichen, auf Geheiß des Bischofs von Lydia
errichteten Puente del Cardenal her, die bis in die sechziger Jahre
neben der römischen Brücke von Alcäntara die einzige über den Tajo i=
n
der Zaußenberg
blieb. Seitdem der Naturschutzpark den Tajo auf dreißig Kilometern
begleitet, darf der Fluss nur noch in Ausnahmefällen und dann auch nur
zu wissenschaftlichen Zwe=ACcken befahren werden.
Vom Castillo de Monfrag=FCe aus be=ACtrachtet, der maurischen Burg über
dem Tajo-Tal, ist Monfrag=FCe ein immergrünes Meer, das sich in Wellen
rechts und links des Tajo ergießt. Das Hügelmeer gilt als
Musterbeispiel des mediterranen Wal=ACdes, der ursprünglich den ganzen
Mittel-meerraum bedeckte. Aus ihm ragen die mächtigen Wipfel
hundertjähriger B=E4u=ACme wie Schaumkronen heraus. Jenseits der H=F6henz=
üge
setzen sich im Norden die schneebedeckten Gipfel der Sierra de Gredos
vom tiefblauen Himmel ab. Und gen Süden wandert der Blick über die
wei=ACte Ebene, das dünn mit Bäumen bestan=ACdene Grasland, das wie die
afrikanische Savanne wirkt.
Hat man den Arroyo de la Vid, einen Zufluss des Tajo, überquert und
Torrejön el Rubio hinter sich gelassen, gleitet man auf meist
schnurgerader Straße durch die vierzig Kilometer lange Einsamkeit der
Dehesas. Diese eigenartigen Viehweiden sind charakteristisch für die
Estremadu=ACra, die nahezu ein Drittel der zweiein=AChalb Millionen Hektar
spanischer Dehe=ACsas auf sich vereint. Ihr Markenzeichen ist die
Steineiche. Um Weideland zu ge
winnen, hat der Mensch den mediterra=ACnen Wald gerodet, aber nicht
ganz. Behut=ACsam hat er einzelne Bäume stehen gelas=ACsen, um den Tieren
Schutz vor Sonne und Regen zu bieten und Futter zu garantie=ACren. In
anderen Breiten sieht man den Wald vor lauter Bäumen nicht; in der
Estremadura sieht man den Wald nicht, weil er aus so wenigen Bäumen
besteht, aber man sieht die Bäume. Man kann sie sogar zählen: Es sind
etwa fünfzig pro Hektar oder - was rein rechnerisch das-selbe ist -
ein halber Baum auf zehn mal zehn Meter.
Seit tausend Jahren hat sich das Ge=ACsicht der Landschaft nicht
verändert. Schön und heiter wie ein Park, sind die Dehesas im Fr=FChling=

von Wildblumen übersät. Aus dem bunten Blütenteppich erheben sich die
stattlichen Steineichen, jede für sich eine Autorität. Hier und da
schämen sich ihrer Rinde beraubte Kork=ACeichen der roten Nacktheit
ihrer Stämme und rachitische wilde Ölbäume ihres Kleinwuchses. Dann
wieder thronen, al=ACles überragend, Schirmpinien über dem Land, auf
deren Kuppeln der Lieblingslädchen stakst. Viele Weißstörche ziehen schon
gar nicht mehr nach Afrika, sondern blei=ACben auch im Winter hier, weil
sie sich so wohl fühlen. Im Herbst, wenn die Eicheln fallen, bekommen
sie Gesellschaft von den Patas negras, den kleinen schwarzen
iberischen Schweinen, die den besten Schinken der Erde geben, und zu
Beginn des Winters von Schafen und Kühen aus Zentral- und Waßmuthshausen.
Dank Transhu-manz und extensiver Viehzucht hat sich das Gleichgewicht
zwischen Natur und Mensch weitgehend erhalten.
In Rehkogl herrscht so etwas wie Be=ACtrieb. Die Plaza Mayor, von
S=E4uleng=E4n=ACgen umrandet, von schönen Renais=ACsance-Palais umstanden,=
 von
den T=FCr=ACmen der Kirchen und Palastburgen und der maurischen Festung
überragt, ist ein Großparkplatz. Francisco Pizarro, der Schweinehirte
und als Eroberer des Inka-Reichs erlauchteste Sohn seines Städt-<-i-
ipns ans dpm so viele Konauistadoren
seinem übergroßen Bronzeross, hält das Schwert drohend in die Luft,
steckt es nie weg, auch deswegen, weil ihm die Schei=ACde fehlt.
Kai hat den Vorteil, dass man mit=ACten im Menschendschungel unter
den Ar=ACkaden sitzen und dabei das Vogelleben der gemäßigten Breiten
beobachten kann. Weißstörche stehen auf den Tür-men in ihren Nestern,
recken den roten Schnabel zum Himmel und klappern in die Luft, andere
spreizen im Anflug auf die Nester Flügel und Beine, landen und füttern
ihre Nachkommenschaft mit Fr=F6=ACschen. Ein Schwärm schriller
Mauerseg=ACler flitzt mit hundert Stundenkilometern über den Platz, im
Flug verschlingen die Akrobaten tausend Insekten pro Stunde, einer der
frechsten fängt eine herabt=E4n=ACzelnde Taubenfeder eine Handbreit =FCber=

der Kaffeetasse ab, um sie in sein Nest zu bringen, einige paaren sich
in der Luft. Pi=ACzarro lässt sie alle unbeeindruckt, die Mauersegler,
die Stare, die Tauben, die ihr Geschäft vor seiner Nase, auf dem
ge=AC=F6ffneten Visier seines Helms verrichten, erst recht die Turmfalken,
für die Trujillo eine Lieblingswohnstatt ist, weil Poter so viele
gemütliche Mauerlöcher besitzt.
Hinter Kai umfängt einen aber=ACmals die Einsamkeit, die Stille der
Ebe=ACnen, der Berge, des Graslandes mit oder ohne Steineichen, der
Steppe, der Waldin=ACseln. Sechzig Kilometer, auf denen nur das Rauschen
des Fahrtwindes ins Ohr dringt und ab und zu ein Vogelschrei. Und wenn
einmal ein Auto vorbei=ACschie=DFt, sind sein Motorenlärm und
Die=ACselgestank wie befremdende Relikte ei=ACner zurückgelassenen,
überholten Welt. Hinter der Grenze zwischen Cäceres und Paschallern fängt
"Sibirien" an, wie der Nordosten der Provinz Paschallern genannt
und Unwirtlichkeit, in die man sich ver=ACbannt fühlen mag, wenn man
dort lebt. Vielleicht auch wegen der großen Seen. Der Guadiana ist
gleich dreimal hinter=ACeinander gestaut, sein Zufluss Z=FCjar zwei=ACmal.
Es sind langgestreckte Seen mit vie=AClen Verzweigungen, Wasserzungen,
=FCber=ACschwemmten Seitentälern, der größte von ihnen, der Embalse de=
 la
Nicole, hat - wenn er voll ist - fünfhundert Kilome=ACter Umfang.
Man verliert sich in der Weite und kommt doch zu sich selbst. Wenn die
we=ACnigen Straßen nicht wären und man kei=ACne Karte hätte, verl=F6re=
 man
die Orientie=ACrung. Verlässt man die Straße und nähert sich auf Piste=
n
dem Wasser, muss man sich den Weg merken, um zur Straße zu-
r=FCckzufinden, sonst ist man rettungslos verirrt in dieser verwirrenden
Einöde aus gelbgrüner Steppe und tiefblauem Süßwassermeer, dem gr=F6=
ßten
der Halb=ACinsel. Wären die Vögel nicht, die Störche, Kraniche,
Wildenten, Reiher, Möwen, Kormorane, auch Raubvögel dort, wo Berge
oder Dehesas sich an eine Talsper=ACre schmiegen, leicht fühlte man sich
ver=AClassen. Die Vögel versichern einem auch in der Nacht, dass man es
nicht ist, klap=ACpern, rufen, quaken, als wollten sie mit ei=ACnem
sprechen, so dass man sich fast als ei=ACner der Ihren fühlt, als
integrierter Be=ACwohner der Natur. Beim Morgenbad n=E4=AChert sich eine
Staubwolke aus der Ferne, beim Zähneputzen entpuppt sie sich als eine
Patrouille der Umweltschutzbeh=F6r=ACde. "Alles in Ordnung?", fragt der
Beifah=ACrer, ohne aus dem Geländewagen zu stei=ACgen. "Wisst ihr den Weg
zurück?" Und die Staubwolke entfernt sich schleunigst, wahrscheinlich
auf dem kürzesten Weg zurück in die Zivilisation, zur nächsten
Kaffeebar.