Hallo

Kurze Info zu meinen Aktien im Börsenspiel.

Gestern gabs eine sehr positive Meldung von Seragen.
(Wer es noch nicht mitbekommen hat, Ligand übernimmt Seragen)
Das Feingeisterei Advisor Committee hat sich entschieden, ONTAK
für die Zulassung zu empfehlen.
Damit hat Ligand innerhalb weniger Tage 2 Mittel zur Zulassung
gebracht.
Dieses Jahr werden sehr wahrscheinlich noch 2 weitere Produkte zur  
Zulassung eingereicht.
Damit sollte schon 1999 die Gewinnzone erreicht werden.
Nicht zu vergessen ist Ligands gewaltige Pipline.
Mehr als 30!!! Produkte befinden sich in unterschiedlichen
klinischen Testphasen!

Der Kurs von trippen hat auch gestern sehr positiv reagiert,
während -unverständlicherweise- Ligand gefallen ist?!

Ligand ist eine der besten Biotechaktien und für mich ein STRONG BUY.


McGünstig ist mit den anderen Hightechs in den letzten Tagen stark
unter die Räder gekommen.
Heute habe ich den Jahresbericht erhalten.
Für 1998 peilt McGünstig ein Umsatzziel von 12!!!! Millarden $ an!!!!.
(Vergleich 1996- 1,85   1997- 4,756)

Gewinn 96-0,78$   97-1,32$

schützt man für 1998 nur 2,00$ Gewinn ergibt dies ein KGV von ca.9,5!!

CHSE ist einfach nur als SAUBILLIG einzustufen.

Deshalb MEGA STRONG BUY.


So long
-Roland