Nachdem ich als bisher passiver Leser festgestellt habe, daß bei
steuerlichen Fragen zwar (angebliche) Entscheidungen des BFH zitiert werden,
diese aber wohl letztendlich keiner liest, wollte ich auf den kostenlosen
Service des mio-Verlags aufmerksam machen, der kostenlos Entscheidungen des
BFH aus dem Bundessteuerblatt per Email zuschickt. Wenn Ihr also
irgendwoher, z.B. aus dieser NG, eine Fundstelle bezieht, macht doch mal die
Probe aufs Exempel.

http://yhe.tju-mmkfqt.rt/y_boziiw.qvp

Leider ist der Service erst wieder ab Mitte April verfügbar, also noch ein
wenig Geduld. Anworten kamen bisher i.d.R. innerhalb 24h.

Gruß,
 @