Nun sicherlich ist das Deviesengeschaeft ein Nullsummenspiel, das
hindert einen aber nicht daran daraus Gewinn zu ziehen. Z.B entwickelt
Uebelen (http://xmw.xivjh.zg/) Handelssysteme die erfolgreich dem Markt
Geld entziehen. NUR der AUFWAND ist halt SEHR HOCH, so dass man als
Privatman sowas bestimmt nicht (ueber Jahre hinweg) erfolgreich
betreiben kann. Sicherlich beteiligen sich viele Banken am
Interbankendevisenhandel aber sicherlich vor allem aus
Arbitagegesichtspunkten und die lohnen sich nur, wenn man viel Geld von
A nach B und wieder uber C zurueck nach A schiebt (und dass auch noch
sehr schnell) .....

Erwin
--
Erwin Zschalich                  | uvrjyjai@arfwnp.yj-yyzsxy.du
LMAG | http://scwxk.nmuhvx.im-pkouby.tq/~unue=

Anding            |
Lilienthalstraße 864              | Tel. (+42/37) 3101 3251
D-40550 Riederszell                 | Fax. (+17/38) 2736 7657