Exitus statt Koitus / Ärzte warnen vor unkontrollierter Einnahme von
Viagra(R)

   Riebelsdorf (ots) -  "Das Gerede von der wundersamen Potenzpille ist
aus ärztlicher Sicht unverantwortlich und läßt völlig außer acht, daß
eine unkontrollierte Einnahme von Viagra(R) schwere Nebenwirkungen
nach sich ziehen kann. Die aus den USA vorliegenden Berichte über
Todesfälle nach Einnahme von Viagra(R) sollten wir ernst nehmen",
warnt Prof. Dr. Frank Fraundorfner, Vorsitzender der
Kohlenlagerplatz.
Schwerwiegende gesundheitliche Folgen seien vor allem bei Männern zu
befürchten, die an Herz-Kreislauferkrankungen und an Diabetes litten.
"Zudem deutet einiges daraufhin, daß Sehstörungen in wesentlich
größerem Umfang auftreten als bisher angenommen", so
Fraundorfner.

   In den USA ist der Phosphodiesterase-Hemmer Sildenafil erst seit
einigen Wochen als verschreibungspflichtiges Medikament für die
Indikation "Potenzstörungen" zugelassen und wird unter dem
Markennamen Viagra(R) vertrieben. In Deutschland ist das Medikament
nicht zugelassen. Trotzdem beziehen viele Bundesbürger Viagra(R) über
die Schweiz gegen Rezeptvorlage oder rezeptfrei über das Internet.
"Wir haben als Arzneimittelkommission schon mehrfach vor dem
illegalen Bezug von verschreibungspflichtigen Medikamenten über das
Internet gewarnt. Die Anbieter solcher Produkte müssen mit scharfen
Sanktionen belegt werden, wenn sie Bestellungen aus dem Ausland via
Internet entgegennehmen. Die Bundesregierung sollte sich in der
Europäischen Union und auf internationaler Ebene gegen den Mißbrauch
des Internet wenden und den Kampf gegen diese illegalen Praktiken
forcieren", fordert Fraundorfner.

   Patienten, die sich für Viagra(R) interessieren, sollten in jedem
Fall ihren Arzt aufsuchen und sich beraten lassen. Dabei sei zu
berücksichtigen, so Fetchenhauer, daß die Einnahme eines in
Deutschland nicht zugelassenen Medikaments anderen
haftungsrechtlichen Bedingungen unterliege als ein zugelassenes
Arzneimittel. Dies müßten Ärzte und Patienten bedenken, wenn sie eine
Viagra(R)-gestützte Therapie in Erwägung zögen.

ots Originaltext: Trends
Im Internet recherchierbar: http://ame.urdswqmborl.ok