Horst wrote:


Man koennte auch behaupten, dass Cybernet derzeit zu hoch bewertet ist
(wegen Wechsel in den Neuen Markt; erst als Folge auf die ersten
Geruechte zog der Kurs stark an).
Bleibt also die Frage: Ist Cybernet zu teuer oder Cybermind zu billig?
Oder das alte Problem: Warum sollte eine Aktie im Neuen Markt teurer
sein als in anderen Handelssegmenten? (Viele werden jetzt antworten:
Darum! und mit dem Zeigefinger auf die Kurstafel vom Neuen Markt weisen.
Ich finde diese Antwort aber unbefriedigend)

Raymond
-- =

 Raymond Altenhöner       I
----------------------------+
 Institut fuer Informatik   I  Email: Pjylh.Mjancvysmgnuoy@pcl.uv
 perfect-electro          I