Unter diesen Rahmenbedingungen würde ich auf keinen Fall Auslandsanleihen
in Fremdwährung kaufen. Der Chance auf Währungsgewinne steht nämlich ein
ähnlich großes Risiko auf Währungsverluste - durch Aufwertung der DM -
gegenüber.
Beispiel: Dollaranleihen. Kurs heute ca. 1,78. Wenn der Kurs in einem Jahr
auf 1,60 fällt, ist die Rendite 0%.
Wenn schon Anleihen, dann lieber eine Mischung von DM-Auslandsanleihen.
Allerdings sind damit zur Zeit 10% p.a. kaum zu erreichen.

Leopold Corssen <GvttbDmnzjp@lkb.ufiwzv.iz> schrieb im Beitrag
<2y60w2$cxv@mqxzj.sswg.nkseuy.ks>...
...