Arme MFWS-Aktionäre,

die Aktie ist bis auf weiteres aus dem Handel, weil sie " fast " pleite ist,
doch es gibt Hoffnung. In den USA gibt das amerikanische Chapter eleven
Gesetz bei Konkurs Unternehmen 12 Monate Gläubigerschutz. MFWS ist dabei die
stillen Reserven flüssig zu machen und mit verschiedenen Banken eine
Finanzierung auf die Beine zu stellen. Der Handel wird in den nächsten
Wochen wieder aufgenommen, dann ist die Aktie für Hasadeure und Zocker ein
absolutes muß. Wer seinem Geld nicht Böse ist - Finger weg!
übrigens, das gleiche Gesetz nahm Asaw in anspruch - wie wir wissen hat es
nichts gebracht.

Viel Glück

BLOODYMAX