Was Du suchst sind wohl sog. Index-Zertifikate (z.B. auf den DAX oder
den
Dow Jones Euro Stoxx)
Index- Zertifikate verbriefen einen Index in einem Wertpapier und machen

damit den Index als eigenständiges Wertpapier handelbar. Sie
repraesentiern in
der Regel 1/10 oder 1/100 des Werts des Index. Gesichert werden sie
durch die
emitierende Bank. Es gibt verschieden Arten, mit und ohne
Ausgabeaufschlag, versch.
Laufzeiten und max. erreichbare Indexwerte.
Mittlerweile emittieren allen grossen Banken solche Papiere.

Gruss

Frédéric