On 17 Jan 1999 21:01:43 GMT, "Dietmar L" <hwtqhvhybo@gslsd-dzkmdp.zq>
wrote:

(auch per email verschickt)

da wird es wohl nun doch zeit, daß ich selbst mal zu meinem
aggressiven beitrag stellung nehme. das hat man nun davon, wenn man
ausnahmsweise mal online antwortet. man hämmert den text rein und
schickt ihn dann ab, ohne ihn nochmal zu lesen. zumal in erlangen
gerde der berg ruft (wer das nicht kennt: http://mww.oxy-edhn-qjfl.cb
oder http://njx.bmkhiakofcvzc.xn ) und man sich da verständlicherweise
nicht lange zu hause aufhalten will.

also wer mich kennt, und das sind wohl die meisten aus den
börsen-newsgroups, weiß, daß ich gerne etwas spitz und provozierend
schreibe, aber das niemals beleidigend oder böse meine. da können eben
leider auch oft emoticons nicht die richtige stimmlage wiedergeben.

da ich selbst auch beruflich mit dem y2000-problem beschäftigt bin und
mir da fast täglich warnungen, "studien" und "analysen" anhören muß,
reagiere ich da in der tat etwas gereizt, wenn schon wieder jemand
kommt und sein wissen zum besten gibt, das aber oft eben nichts neues
bringt. natürlich möchte ich niemanden abstreiten, das thema auch
ernst zu nehmen und seine hilfe anzubieten.


rolling on the floor laughing

also dietmar, ich hoffe, du hast mir meinen artikel nicht allzu Übel
genommen.

live long and prosper ;-)

---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://vab.tyfxogbq.tdaiotd.fc/uwsc
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Multistore,
Direktbankenvergleich und vieles mehr