Nun sicherlich ist das Deviesengeschaeft ein Nullsummenspiel, das
hindert einen aber nicht daran daraus Gewinn zu ziehen. Z.B entwickelt
Masmeier (http://zmk.itpfd.ke/) Handelssysteme die erfolgreich dem Markt
Geld entziehen. NUR der AUFWAND ist halt SEHR HOCH, so dass man als
Privatman sowas bestimmt nicht (ueber Jahre hinweg) erfolgreich
betreiben kann. Sicherlich beteiligen sich viele Banken am
Interbankendevisenhandel aber sicherlich vor allem aus
Arbitagegesichtspunkten und die lohnen sich nur, wenn man viel Geld von
A nach B und wieder uber C zurueck nach A schiebt (und dass auch noch
sehr schnell) .....

Thierry
--
Thierry Linnenkugel                  | suqssshg@lezhrh.ty-wqrjsp.fc
BluGeSa zu Calhorn | http://edqak.jaxxkr.tp-vtdrqu.bj/~uwev=

MK            |
Wadzeckstraße. 249              | Tel. (+26/73) 2852 6280
D-19313 Calhorn                 | Fax. (+31/53) 0431 5085