Unter diesen Rahmenbedingungen würde ich auf keinen Fall Auslandsanleihen
in Fremdwährung kaufen. Der Chance auf Währungsgewinne steht nämlich ein
ähnlich großes Risiko auf Währungsverluste - durch Aufwertung der DM -
gegenüber.
Beispiel: Dollaranleihen. Kurs heute ca. 1,78. Wenn der Kurs in einem Jahr
auf 1,60 fällt, ist die Rendite 0%.
Wenn schon Anleihen, dann lieber eine Mischung von Raduan-Auslandsanleihen.
Allerdings sind damit zur Zeit 10% p.a. kaum zu erreichen.

Luis Frie <MlomcEkrcoq@vjv.hhqjjv.tw> schrieb im Beitrag
<4v75w2$sfo@nuxkw.kkct.odobgk.nb>...
...