Entenkeulen auf Gemüse
4 Entenkeulen
Salz
Pfeffer
100 g Suppengrün (TK)
500 ml Asiafond (FP)
2-4 EL Sesamöl
2 El Sojasauce
400 g Gemüse (TK)
Pflaumensauce (FP)
Zubereitungszeit:
ca. 30 Minuten

Die Entenkeulen waschen und trocknen. Die Keulen mit Salz und Pfeffer
einreiben.
Das Suppengrün mit dem Asiafond in einen Wok geben und zum Kochen
bringen. Die Keulen hineingeben und bei milder Hitze ca. 10 Minuten
garen. Herausnehmen und gut abtropfen lassen.
Das Öl im Wok erhitzen und die Keulen darin von allen Seiten ca. 4-5
Minuten braten. Die Sojasauce dazugeben und 2-3 Minuten bei milder
Hitze schmoren lassen. Herausnehmen und warm stellen.
Das Gemüse in den Wok geben und 6-8 Minuten braten. Die Keulen auf dem
Gemüse anrichten und mit Pflaumensauce servieren
=2E.........................................................................=
......

Curry mit Hähnchenschenkeln
und Auberginen

4 große Hühnerschenkel Saft von 112 Limette
1 Stück frischer Ingwer (ca. 5 cm)
3-4 Knoblauchzehen
1 Stück Zitronengras
300 ml Kokossahne
2 El gelbe Currypaste
1 Tl Zucker
2 El Fischsauce
2 kleine Auberginen
3 Kaffir-Limettenblätter
3 frische rote Chilis
Etwas Thai-Basilikum
Zubereitungszeit:
ca. 15 Minuten
(plus Gar- und Bratzeit)


Die Haut der Hühnerschenkel abziehen und klein würfeln, anschließend
in einer Pfanne unter Rühren knusprig braun bra=ACten. Herausnehmen, auf
Küchenpapier abtropfen lassen und beiseite stellen.
Die Hühnerschenkel in Ober- und Unterschenkel teilen, an=ACschließend
jedes Stück quer mit dem Küchenbeil noch einmal durchtrennen, so dass
mundgerechte Stücke entstehen. Mit dem Limettensaft einreiben.
Ingwer und Knoblauch schälen und fein würfeln. Zitronengras putzen,
waschen und klein hacken. Kokossahne aufkochen, Currypaste, Ingwer,
Knoblauch und Zitronengras mit Zucker und Fischsauce hineinrühren. 5
Minuten kochen lassen, bis eine dickliche gelbe Sauce entstanden ist.
Hühnerstücke dazugeben und etwa 30 Minuten köcheln lassen. Auberginen
putzen, waschen und den Stielansatz entfernen, anschließend in kleine
Würfel schneiden. Auberginenwürfel zu dem Fleisch geben und 15 Minuten
lang mitköcheln lassen.
Limettenblätter waschen, trockenschütteln und in feine Strei=ACfen
schneiden. Chili putzen, waschen, Stielansatz und Kerne entfernen und
klein würfeln. Basilikum waschen, trockenschüt=ACteln und mit den
gewürfelten Chilis unterrühren. Mit Zucker und Limonensaft
abschmecken. Hautkruste darüber streuen. Dazu passt Jasminreis

=2E........................................

Joghurtreis mit Linsen

100 g Vollkornreis
50 g kleine grüne Puy-Linsen
500 ml Gemüsefond (FP)
Salz, Pfeffer
Koriander- und Ingwerpulver 60 g Pfefferbutter
100 g Perlzwiebeln aus dem Glas
Kreuzkümmel- und Nelkenpulver
1 El Himbeeressig 4-5 El Naturjoghurt
Zubereitungszeit:
ca. 30 Minuten
Den Reis zusammen mit den Linsen in dem Gemüsefond ca. 20 Minu=ACten
kochen lassen. Mit Salz, Pfeffer, Koriander- und Ingwerpulver
abschmecken.
Die Butter im Wok erhitzen. Die gut abgetropften Perlzwiebeln darin
unter Rühren 4-5 Minuten braten. Die Reis-Linsen-Mischung in ein Sieb
geben und gut abtropfen lassen. Zu den Perlzwiebeln geben.
Alles mit Kreuzkümmel- und Nelkenpulver abschmecken. Den Essig
dazugeben und alles bei milder Hitze ca. 3-5 Minuten garen. Den
Jog=AChurt vorsichtig unterheben und alles sofort anrichten und
servieren
Vollkornreis
Enthülst, aber unbehandelt
behält der Vollkornreis
Vitamine, Ballast- und
Mineralstoffe bei sich und
ist deshalb auch so gesund.
Die herzhaften braunen
Körnchen mit dem nussigen
Geschmack haben eine
etwas längere Garzeit als
weißer Reis

=2E.........................................

Gebratener Reis mit Paprika und Shiitake-Pilzen
250 g Langkornreis
200 g getrocknete Shiitake-Pilze
2 rote Paprika
1	Bund Lauchzwiebeln
4 El Pflanzenöl
2	El helle Sojasauce
2 El Fischsauce
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten

Den Reis nach Packungsanweisung kochen und beiseite stellen. Die
Shiitake-Pilze in Wasser einweichen.
Die Paprika waschen, trocknen, halbieren und entkernen. Dann in
mundgerechte Stücke schneiden. Die Lauchzwiebeln putzen, der Länge
nach halbieren, waschen, trockenschütteln und in Stücke schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen und zuerst die Lauchzwiebeln darin anbraten.
Dann die Paprikastücke dazugeben und etwas weiterbraten. Die
abgetropf=ACten Shiitake-Pilze wenn nötig in kleinere Stücke schneiden,
zum Gemüse geben und ebenfalls anbraten. Mit Sojasauce und Fischsauce
würzen.
Zum Schluss den gekochten Reis untermischen und noch etwas
weiter=ACrösten, bis der Reis richtig heiß ist