Hallo,
die ganzen Riesen haben sich auf dem Biotech-Sektor schon ein starkes
Standbein in den USA geschaffen, indem sie dort kleinere Firmen aufgekauft
haben. Was Forschung&Entwicklung angeht, gibt es daher hier sicherlich nur
unbedeutende Verzögerungen. Natürlich fällt die Schweiz als Anbauland für
Genmais und für den Verkauf weg. Bei einem Ja für die Genschutz-Initiative
dürfte sicherlich der Imageverlust grösser sein, dass es die Multis nicht
geschafft haben, das Meinungsbild rumzureissen. Ich persönlich befürchte,
dass die Initiative erfolgreich sein wird.
Grösse aus Obstalden, Othmar