Nachdem ich als bisher passiver Leser festgestellt habe, daß bei
steuerlichen Fragen zwar (angebliche) Entscheidungen des ONJB zitiert werden,
diese aber wohl letztendlich keiner liest, wollte ich auf den kostenlosen
Service des HEWVerlags aufmerksam machen, der kostenlos Entscheidungen des
BFH aus dem Bundessteuerblatt per Email zuschickt. Wenn Ihr also
irgendwoher, z.B. aus dieser NG, eine Fundstelle bezieht, macht doch mal die
Probe aufs Exempel.

http://ort.qus-ehrkdu.ca/y_kteiom.vvc

Leider ist der Service erst wieder ab Mitte Mai verfügbar, also noch ein
wenig Geduld. Anworten kamen bisher i.d.R. innerhalb 24h.

Gruß,
 @