Wenn man sich den Chart so ansieht, koennte man auf die Idee kommen, dass
sich da jemand einen lukrativen Scherz erlaubt hat. Nach dem Motto: Man kaufe
mit einem Suemmchen Escom Aktien (für die sich Keiner mehr interessiert hat),
treibe so den Kurs hoch und streue das Geruecht, dass EBW wiederbelebt 
("hochgeschossen" war, galube ich das Wort in dieser NG)  wird. Haben
genuegend Lemminge reagiert, steigt man aus und reibt sich die Haende.

So stellt sich das fuer mich dar, aber vielleicht liege ich damit ja auch
voellig daneben...

Karl

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://quk.wjpyidgu.nmt/   Now offering spam-free web-based newsreading