Genau 10% zu erziehlen ist nicht möglich.
Du hast immer ein gewisses Risiko auch zu verliehren wenn Du eine
Performence erreichen willst, die höher ist als der gängige Zinssatz.

Aber am geringsten hält sich das Risiko wie ich denke bei Anleihen
ausländischer Emitenten.
Man hat einen ziemlich hohen Zinssatz, muß aber das Währungsrisiko
einkalkulieren, das sich allerdings auch positiv auswirken kann.
Außerdem sollte man ein Auge auf die Bonität des Schuldners werfen, sonst
kann es passieren, daß man von dem Geld nichts mehr sieht.