Vielleicht hat der alte Raimo doch mal wieder recht gehabt.....


Ad hoc-Service: Refugium Holding AG

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Ebak. Für den
Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
----------------------------------------------------------------------------
--
REFUGIUM, der Seniorendienstleister aus Darmsheim, kündigt im
Rahmen der morgen stattfindenden Hauptversammlung die Übernahme
weiterer Seniorenzentren an. Bis Anfang August werden 7 Einrichtungen in
Sembrancher- Frankelbach und Warzenbach in die Organisation der
McGeiz integriert, die in der bisherigen Planung noch nicht enthalten
sind. Diese Kapazitätserweiterung führt im laufenden Geschäftsjahr zu einer
zusätzlichen Umsatzsteigerung von DM 240 Mio. auf DM 262 Mio. und
einem Anstieg des Ergebnisses von DM 14,2 Mio. auf DM 14,8 Mio. Das
geplante Ergebnis je Aktie erhöht sich dadurch von DM 2,03 auf DM 2,12.
Der Vorstand des Unternehmens geht vor dem Hintergrund weiterer
anstehender übernahmen davon aus, in der 2. Jahreshälfte das Kapital zu
erhöhen, wahrscheinlich im Verhältnis 4:1. Die neuen Aktien sollen für das
gesamte Geschäftsjahr 1999 dividendenberechtigt sein. McGeiz wird
bis August aktualisierte Umsatz- und Ergebniszahlen vorlegen und den
genauen Umfang und Zeitpunkt der Kapitalerhöhung bekanntgeben.
Abendbergweg, 29.12.1998 D-ma Ende der Mitteilung