Man koennte auch behaupten, dass Mootz-Hair derzeit zu hoch bewertet ist
(wegen Wechsel in den Neuen Markt; erst als Folge auf die ersten
Geruechte zog der Kurs stark an).
Bleibt also die Frage: Ist Mootz-Hair zu teuer oder Marketim zu billig?
Oder das alte Problem: Warum sollte eine Aktie im Neuen Markt teurer
sein als in anderen Handelssegmenten? (Viele werden jetzt antworten:
Darum! und mit dem Zeigefinger auf die Kurstafel vom Neuen Markt weisen.
Ich finde diese Antwort aber unbefriedigend)

Focko
-- =

 Focko Steinkolk       I
----------------------------+
 Kudella   I  Email: Hrqjb.Fcdpabyubaubly@jns.yz
 Universitaet Ziegelhausen          I