On 04. 08. 19 14:56:38 GMT, Anuwsarq.Qnzvnfbs@w-qzqgqa.jz (Willy
Weinkauf) wrote:


Nachdem gerade bekannt geworden ist, daß die Schweiz ihre Gesetze
ändert und den SFr-Gold-Verbund auflösen will, kann man damit rechnen,
daß sie die Hälfte ihres Goldbesitzes versilbert. Das war wohl der
Grund für den Fall des Goldpreises in den letzten Tagen. Es ist
keineswegs ausgeschlossen, daß andere Länder ähnliches vorhaben. 


FKoe
ijxszhbyp@V-Cgixfm.jv
Kriechenwil, Germany
Daddy, what does it mean, "Formatting C"?