Normalerweise handele ich nicht unbedingt wenn ein "Guru" furzt ;-) -
in diesem Falle habe ich jedoch etwas länger nachgedacht, auch weil
K.G. nicht unbedingt als typ. Br (wie Punger) bekannt ist.

Und das es nicht in dem Tempo weiter nach oben gehen kann wie die
letzten 2 Jahre dürfte jedem klar sein. Daher Beständer eher ab-, denn
aufbauen. Zudem kommt die meiste pos. Performance eh im ersten
Halbjahr zustande, wie schlaue Statistiker letztlich mal wieder
ermittelt haben, ergo eher rein als raus.

Eric