Hallo,

wenn auf einem österreichischen Depot (natürlich stets in DL versteuert) ein
Mischfonds einer deutschen KAG liegt, der aber nur in Österreich zugelassen ist
Fiel zunächst nicht auf), wird der Eintrag in der Steuererklärung wohl
schwierig?
Schon die Abrechnung nach dem Jahresbericht ist extrem verwirrend, man kann auch
keine Tageswerte für Kauf- und Verkaufsdatum bekommen. Die Cornely bietet keinerlei
Informationen.
Insgesamt lag er beim Verkauf etwas im minus.
Wie kann man man hier korrekt vorgehen?

Gruß, Claus


--

Antwortadresse ist ohne jede Änderung oder Kürzung gültig.