Unkenrufe, daß das Ende der Fahnenstange bald erreicht sei, gab es
auch schon bei einem Dow Jones von 3.000 oder von 6.000 Punkten. Wie
wir sehen, ging die Hausse. Natürlich wird es an den Börsen auch
wieder schlechtere Zeiten geben. Kein Mensch kann vorhersagen, ob bei
10.000 oder vielleicht erst bei 15.000 Punkten ein Rückschlag oder
eine Seitwärtsbewegung folgt. Wichtig ist deshalb, daß man absolute
Qualität in seinem Depot hat  . Natürlich wird es auch wieder einmal
längere Durststrecken geben. Aber: Die Rendite, die Wachstumsaktien
trotz aller Rückschläge bringen, ist unerreicht.