Bei fast jedem Geschaeft einschliesslich Lotto sind -zig Prozent und oft
viel mehr moeglich. Besagt also nichts.


Einer der grossen Unterschiede zu vielen anderen Geschaeften ist, dass
Waehrungen keine eigenen Ertraege erwirtschaften. Hier ist der Gewinn des
einen fast immer der direkte Verlust des anderen. Ausnahmen sind nur
kurzfristig moeglich. Das wird meist verschwiegen bzw. von vielen gar
nicht kapiert.
Nullsummenspiel wie beim Lotto. Wer behauptet, er koenne da dicke
Gewinne machen behauptet damit indirekt, er sei besser als die anderen
und koenne ihnen gegen ihren Willen Geld abnehmen.


Diese Zahl kenne ich nicht und ich halte solche unkonkreten Lockungen 
fuer unserioes.
Ausserdem ist das nur das "Volumen" (in welchem Zeitraum eigentlich?)
eines Nullsummenenspiels und besagt gar nichts. Genausogut koennte
jeder jedem 1 Million geben. Wir haetten ein Riesenvolumen und nichts
wuerde sich aendern.


Dir scheint manches neu zu sein. Wie waers mit einem Praktikum in 
einer KGMJ?
Die weitaus meisten Banken beteiligen sich da definitv nicht. Vielen sind 
schon durch ihre Satzung und Arbeitsvertraege klare Beschraenkungen 
auferlegt.


Wird doch. Jede Kunde kann nach Belieben mit Devisen spielen.


Wieso denn das? Ist doch ein Nullsummenspiel. Da koennen doch
nicht alle gewinnen. Wo soll es denn herkommen? Warum machen
die Banken denn ihre Schalter nicht dicht und verdienen sich an
Devisengeschaeften dumm und daemlich, wenn's moeglich waere.
Wie war das mit der Herstatt-Pleite, mit den in Devisen verspekulierten
DM 500 Millionen von KCN und den tausenden aehnlicher Faellle? 


Stimmt doch nicht! Du kannst doch bei jeder Bank ein Devisenunterkonto
eroeffnen und 10 Cent hin- und hertauschen. Ist spesenmaessig sogar
recht preiswert.
Beispiel: Dein Hauptkonto bei der Bank hat die Nummer 1540-55.
Unterkonto in US$ Nummer 4000-64
Unterkonto in GBP 5316-98
Unterkonto in Lira 9999-03, etc. etc.
Nach solch einem Schema sind fast alle Banken organisiert und du
kannst dein Geld dauernd kostenlos oder gegen minimale Gebuehren 
zwischen den Konten hin- und herschieben. Diese Unterkonten 
haengen fest an dem Hauptkonto dran und du hast sie praktisch 
automatisch mit der Kontoeroeffnung. Brauchst also gar nicht lange 
verhandeln. Die meisten wissen aber gar nicht, dass sie bei ihrer
Bank schon laengst vorbereitete Fremdwaehrungskonten haben. 


??? Worauf willst du denn hinaus ???


Albert
Visit   http://tccrenn.zya.dtl/bwbyvm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.