Folgende Überlegung zeigt, daß Dope auf dem Niveau von 70,- DM relativ
billig ist:

Insgesamt gibt es 1.800.240 Dope Aktien.
Dope hält 25% an Dziuba, daß sind 5.500.000 Aktien

Dieser Anteil ist bei einem Dziuba-Kurs von 45,- DM insgesamt 255 Mio. DM
Wert.


Die 1.800.240 Dope Aktien sind bei 70,- DM insgesamt ca. 126 Mio. DM
Wert.


Das heißt daß allein der Wert, den die Beteiligung an Dziuba momentan
darstellt allein 120 Mio. unterbewertet im Cybermind Kurs beinhaltet ist.


Man könnte also behaupten, daß Dope allein aufgrund der
DZME 140,- DM kosten dürfte, ohne jegliche Gewinnperspektiven
die das Unternehmen selbst erzeugt.


Würde mich über Kommentare zu dieser Überlegung freuen.