Carlos,

Demokratie find ich auch geil. Schon vom Wort her: Volksherrschaft!
Einfach unmöglich, dass alle (das Volk) herrschen.
Weil Herrschaft und Knechtschaft einander bedingen.
Das eine geht nicht ohne das andere.
Volksknechtschaft geht auch nicht, dann müssten ja alle knechten.

Zu deinen Volksbeglückern:
Steht das Glück des Volkes nicht ganz oben in der amerikanischen Verfassung?

Speyrer hat mit seiner Aussage die Demokratie bis in alle Ewigkeit
gesehen,
und wer sowas tut, der kommt sich wie Gott vor.


Sven
ausprobiert
behauptet,
andern -