Allerdings denke ich, dass man sich damals einig war, dass er es fuer
sein (politisches) Lebenswerk bekommen sollte. Die Literatur hat man 
da nur alibihalber vorgeschoben.
Wenn du heute 10 Leute fragst, wofuer er den Nobelpreis bekommen 
hat, dann weiss auch hoechstens 1 davon, dass es fuer Literatur war.
Heutzutage kann man diesen eleganten Umweg nicht mehr nehmen,
denn bei den meisten Politikern reicht es ja nicht dazu, ein 
einigermassen serioeses Buch selbst zu schreiben. Geschweige denn
sonst was erwaehnenswertes (Chemie, Physik, etc.) zu vollbringen.


Leo
Visit   http://zefriiz.eoq.scc/cpkcge  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.