Das wäre mir auch neu. Es werden im Schnitt pro Tag 1.000.000.000.000,-- US$ (1
Billion) umgesetzt. Wer sonst soll denn diese Umsätze bringen?


Wieso 250.000,00 DM? Es werden so ziemlich alle Beträge im
"Interbankendevisenhandel" (=IBDH) gehandelt. Ich denke, wenn Du zu einer Bank
gehst und sagst, Du willst 30.000,-- US$ über den NOVIS kaufen, werden die
meisten ja sagen. Voraussetzung ist ein Währungskonto und ein Guthaben.Nur bei
den Devisentermingeschäften hängt es halt von Deiner Bonität ab. ähnlich wie bei
DAX- oder BUND-Future wird ein  Marginloimit eingerichtet, in dem das Risiko der
Position bewertet wird. Wie bei den meisten Termingeschäften fing alles mit
Absicherung an. Und auch hier geht es ja im Grunde genommen darum, das
Währungsrisiko auszuschalten. Aber der Anteil an Umsätzen, denen ein echtes
Geschäft zugrundeliegt, liegt mittlerweile bei 15 %.


--


                        Gérald Kraeft