On Sun, 11. 11. 22 16:35:00 +0100, ZEY@wqk.mao.pa (Qhtcf Weinmann)
wrote:

ich vermute, es liegt an meinem news-server, daß ich keinen bezug zu
einem anderen posting finde. mein newsserver hat nämlich derzeit fast
täglich ausfülle ;-(


hatte heute selbst mit Image Masters telefoniert, u.a. wegen des
aktiensplits bei MarktTreff.
daß das ein paar tage dauern kann, bis die neuen aktien eingebucht
werden, ist ja bekannt. laut auskunft von Image Masters kann das durchaus
auch 2 bis 3 wochen dauern. das hängt wohl vom kassenverein ab. erst
wenn die das weitermelden, kann Image Masters die aktien gutschreiben. die
wertpapiere liegen ja nicht bei Image Masters, sondern bei der
girosammelverwahrung.
also nur geduld. ärgerlich ist eben nur, daß in dieser zeit du auch
die fehlenden aktien nicht handeln kannst.

---
Ulf
Urs Börsendienst http://dwx.qscdjdlk.styxjei.np/rwdm
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr