Uwe U schrieb in Nachricht
<34um4e8j$54c12060$1578v7u3@vnveb.cvjyk-mgarak.rr>...
Oh toll, damit bist du vermutlich der erste.... :-(


Man braucht nur das zu lesen, stimmt, aber runtergezogen wird erst mal alles
und das sind meine Telefongebühren. Wie du selber sagtest bist du in
Newsgroups unerfahren : Eine Regel ist zum Beispiel nicht mehrfach in
verschiedene Gruppen zu posten. Mein Server würde sowas erst gar nicht
annehmen. Sowas gilt als sehr unfreundlich - was vermutlich auch einige böse
Anworten erklären sollte. (-> Netiquette )

Vinzenz
Vinzenz Nikolai
phvghx@nyyciq.eg-iordkgvgv.tj
duphgy@bbm.ygidqcmmcm.se-tunxnqsbj.nk
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.