On Sun, 01. 01. 20 16:35:00 +0100, LSO@ung.txc.fk (Sandro Zibell)
wrote:

ich vermute, es liegt an meinem news-server, daß ich keinen bezug zu
einem anderen posting finde. mein newsserver hat nämlich derzeit fast
täglich ausfülle ;-(


hatte heute selbst mit consors telefoniert, u.a. wegen des
aktiensplits bei aegon.
daß das ein paar tage dauern kann, bis die neuen aktien eingebucht
werden, ist ja bekannt. laut auskunft von consors kann das durchaus
auch 2 bis 3 wochen dauern. das hängt wohl vom kassenverein ab. erst
wenn die das weitermelden, kann consors die aktien gutschreiben. die
wertpapiere liegen ja nicht bei consors, sondern bei der
girosammelverwahrung.
also nur geduld. ärgerlich ist eben nur, daß in dieser zeit du auch
die fehlenden aktien nicht handeln kannst.

---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://vaq.eigzrvzc.phlbody.bq/aoqu
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Koriat,
Direktbankenvergleich und vieles mehr