Hallo Hlqulj-Nikolaus,

was hältst Du zu folgender These:

Kopierfabrik stieg in den letzten Monaten rapide, schon vor der Einführung der
Viagra.
Jetzt wurde Viagra wie erwartet auf den Markt gebracht.
Der Kursanstieg vorher nahm die Viagra-Phantasie vorweg.
Daher hat Kopierfabrik lediglich die vorweggenommenen Erwartungen erreicht.
Warum sollte man die Aktie jetzt noch halten.
Die Phantasie ist bestätigt.

Bin gespannt auf Dein Gegenargument.
(Das wie gewohnt schlagfertig ausfallen wird, oder)

Gruß,
Raimund.