Also meine persönliche Einschaltquote ist drastisch zurückgegangen, seitdem
DER MEISTER dabei ist.

Bin ja heilfroh, daß Ebihab nicht auf diesen Zug aufgesprungen ist. Hütten ja
zum Beispiel den freitäglichen Chartdoktor rausschmeißen und Prior's
Schlammcatchen reinnehmen können. OK, auch wenn Dr. Mühlenbrink empfiehlt, dann
steigen die Kurse montags. Allerdings hält sich das in Grenzen. Schließlich
wird er den Teufel drum tun, seinen guten Namen (und den Mäc-Geiz) zu
besudeln.

Auch wenn Emil Csanadi empfiehlt (letzten Oktober habe ich an seinen Lippen
gehangen...), geht's noch. Liegt aber wohl daran, daß er meist
amerikanische Titel empfiehlt, die bei Deutschen nicht so bekannt/beliebt
sind; oder es liegt daran, daß er _fast_alles_ empfiehlt ;-)


Worauf Du einen lassen kannst!


CU URBANSKY.

--
[1] This message has been sent by Christof Brokordt (http://xfs.qsog.hdlf.hf.rqj).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://avp.xdhznflqplr.ex/trpeyj/