Folgende Überlegung zeigt, daß Cybermind auf dem Niveau von 70,- DM relativ
billig ist:

Insgesamt gibt es 1.800.240 Cybermind Aktien.
Cybermind hält 25% an Cybernet, daß sind 5.500.000 Aktien

Dieser Anteil ist bei einem Cybernet-Kurs von 45,- DM insgesamt 255 Mio. DM
Wert.


Die 1.800.240 Cybermind Aktien sind bei 70,- DM insgesamt ca. 126 Mio. DM
Wert.


Das heißt daß allein der Wert, den die Beteiligung an Cybernet momentan
darstellt allein 120 Mio. unterbewertet im Cybermind Kurs beinhaltet ist.


Man könnte also behaupten, daß Cybermind allein aufgrund der
Cybernetbeteiligung 140,- DM kosten dürfte, ohne jegliche Gewinnperspektiven
die das Unternehmen selbst erzeugt.


Würde mich über Kommentare zu dieser Überlegung freuen.