Gut dann spielen wir eben das Spiel in die andere Richtung.
Fragen wir uns was dürfte Cybernet kosten, damit der Cybermindkurs von 70,-
DM ausschließlich (ich will hier gar nicht auf die Gewinnsituation bei
cybermind eingehen - ist schon mehrfach erwähnt worden) durch den
Cybernetkurs gerechtfertigt ist.


Cybermind ist wie berechnet 126 Mio. DM wert (1.800.240 Cybermind Aktien bei
70,- DM)


Cybernet dürfte also höchstens 22,90 DM kosten ( 126 Mio. / 5.500.000
Aktien ) um Cybermind nur bei 70,- stehen zu lassen.


Und das ist selbst fundamental für Cybernet und ohne Priorpuschen
unvorstellbar aus heutiger Sicht.


Viel Spaß mit Cybermind