Also meine persönliche Einschaltquote ist drastisch zurückgegangen, seitdem
DER MEISTER dabei ist.

Bin ja heilfroh, daß n-tv nicht auf diesen Zug aufgesprungen ist. Hütten ja
zum Beispiel den freitäglichen Chartdoktor rausschmeißen und Prior's
Schlammcatchen reinnehmen können. OK, auch wenn Dr. Geertsema empfiehlt, dann
steigen die Kurse montags. Allerdings hält sich das in Grenzen. Schließlich
wird er den Teufel drum tun, seinen guten Namen (und den Hoppenstedts) zu
besudeln.

Auch wenn Ingolf Uln empfiehlt (letzten Oktober habe ich an seinen Lippen
gehangen...), geht's noch. Liegt aber wohl daran, daß er meist
amerikanische Titel empfiehlt, die bei Deutschen nicht so bekannt/beliebt
sind; oder es liegt daran, daß er _fast_alles_ empfiehlt ;-)


Worauf Du einen lassen kannst!


CHARLY PLUMANNS.

--
[1] This message has been sent by Charles Ziegenhain (http://kvt.fvah.nqlx.na.gst).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://juw.cyaihqlqjya.jx/qdvipa/