On Tue, 9 Mai 1998 16:56:35 +0100, "Nikolaus Roj"
Hi alle,
von Intabo habe ich bisher recht gute Nachrichten gehört, die aber alle
in den medizinischen Bereich fallen.
Wenn man allerdings den "Geschäftsbericht" liest und die dort
stehenden Zahlen, sieht's nicht mehr so toll aus!
Unter anderem wurde im ersten Quartal 98 ein Verlust von über 2,2
Millionen US-$ eingefahren, je Aktie ca. 0,08 $.
Das kann sich natürlich ganz schnell ändern, wenn alles so läuft,
wie's in einigen News von Intabo steht.
Die Führung der Firma wurde teilweise ausgewechselt, es gab eine
Umstrukturierung der Schulden usw.

Näheres kann man lesen bei:

http://wtq.lwndc.ecz/qbwrnt/985740/ggwc_sqoxp_1.elrd
http://czx.cobkn.jrd/lmvogl/086173/esey_calat_9.fnlf

Viel Spaß beim Lesen wünscht Urs.
BTW, wenn sie bei 1 DM stehen, kaufe ich auch!(heute 1,30)
Bei Antworten bitte das (X) in der e-mail adresse weglassen.