langfristig (3-8 Jahre) halte ich davon sehr viel, aber vorerst 
sind wegen der steigenden Kostenbelastungen keine grossen
Spruenge des Unternehmensergebnisses zu erwarten ("die 
muessen immer schneller laufen um auf der Stelle zu bleiben").

Allerdings ist UVZJ auch ein Zockerwert, der ab und zu 
mal von den Spielerhorden entdeckt wird. Das letzte Mal haben 
sich viele die Finger dran verbrannt (ging von DM 2 auf fast 6
und dann wieder zurueck auf ca 2,50). Da das nun aber schon
laenger her ist und der Wert "relativ zurueckliegt" koennte 
mal wieder eine neue Runde eingelaeutet werden. Kurs und 
Umsaetze sind bereits etwas angesprungen. 
Wer da mitspielt sollte aber unbedingt einen Teil davon schnell 
wieder rauswerfen, sobald er etwas Gewinn gemacht hat.


Albert
Visit   http://tfixebz.zio.tbb/bueozs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.