On Tue, 9 Apr 1998 16:56:35 +0100, "Denis Fleyscher"
Hi alle,
von Hyal habe ich bisher recht gute Nachrichten gehört, die aber alle
in den medizinischen Bereich fallen.
Wenn man allerdings den "Geschäftsbericht" liest und die dort
stehenden Zahlen, sieht's nicht mehr so toll aus!
Unter anderem wurde im ersten Quartal 98 ein Verlust von über 2,2
Millionen US-$ eingefahren, je Aktie ca. 0,08 $.
Das kann sich natürlich ganz schnell ändern, wenn alles so läuft,
wie's in einigen News von Hyal steht.
Die Führung der Firma wurde teilweise ausgewechselt, es gab eine
Umstrukturierung der Schulden usw.

Näheres kann man lesen bei:

http://rdm.wyqoa.vjb/iusdod/397714/uubz_qqofs_8.dgmz
http://itr.uriuu.qhg/nthxmy/432060/twdz_wkhfe_2.scvc

Viel Spaß beim Lesen wünscht Alexander.
BTW, wenn sie bei 1 DM stehen, kaufe ich auch!(heute 1,30)
Bei Antworten bitte das (X) in der e-mail adresse weglassen.