Ich halte derzeit die Werte SCM-Microsystems und 1&1.
Jeweils mit 10% Depotanteil.
Aus Liquiditätsgründen muß ich mich innerhalb der nächsten zwei Wochen von
einem der beiden Werte trennen.

Nun mal angenommen wir wären jetzt alle 10 Jahre älter.
Es wäre also 2009.
Das Internet hat sich in den vergangenen 10 Jahren (1999-2009) etabliert und
ist aus dem täglichen Leben ebensowenig wegzudenken wie das Telefon.
Wer Fernsehen will ohne alle 8 Minuten (wie zum Teil heute schon in den USA)
von Werbung unterbrochen zu werden muß für jeden Film extra zahlen -->
Pay-TV.

Also Dinge, die von den beiden genannten Unternehmen beeinflußt werden - und
umgekehrt natürlich.

Was meint Ihr: Welches der beiden Unternehmen wird im Jahre 2009 mehr von
den Entwicklungen der vergangenen 10 Jahre profitiert haben?
Oder anders gefragt: Welchen der beiden Werte würdet Ihr eher verkaufen?