In article <22qa0nx3$31602070$4225s8v8@whgtg.eecls-taajgk.jf>,
"Thorsten N" <qkhzzvanvh@gyvnb-hukufr.kx> wrote:

Hi Thorsten,


das halte ich für unwahrscheinlich. Maximal könnten wohl Zinsberechnungen
davon betroffen sein.


wieso das? Wenn Systemdatum und das Datum der Überweisung gleichermaßen
falsch sind, sollte eigentlich alles problemlos funktionieren...


möglich, aber so was ließe sich ja leicht aufklären


eher unwahrscheinlich - weil die Karten ja noch ca. 99 Jahre gültig sind.


Nein. Inzwischen nervt es mehr. Für die davon betroffenen Bereiche müssen
natürlich Lösungen gefunden werden, aber ich bin fest davon überzeugt, daß
uns  am 16.12.2000 nicht der völlige Zusammenbruch der Zivilisation
bevorsteht. Darüberhinaus sind wahrscheinlich in Bereichen, die sowieso mit
größeren Zeiträumen rechnen (Versicherungen, Renten, etc.) längst
brauchbare Lösungen geschaffen worden.

-Erik