Der Kirskens hat entschieden (Aktenzeichen NK 34/66) , nur bei
Papieren, die mit Sicherheit wieder innerhalb der Spekulationsfrist verkauft
worden sind, darf der Fiskus die Spekulationssteuer erheben. Berechnung kann
etwas knifflig sein, wenn schon Aktien im Depot waren und welche zugekauft
wurden. Die Moments hat Anfang des Jahres darüber berichtet. Ich weiß nicht
mehr genau die Ausgabe.

Aber vielleicht kann ja mal jemand, der irgendwie Zugang zu dem Urteil hat,
dieses einscannen und posten.

Uund tschüss
Paul.