tmnaghen@e6.kjorzmcjzw.tgym-yskpza.cn (Serge Weinands) schreibt:


Die Zinskurve war zeitweise (vor etwa 2 Jahren) ungewoehnlich steil,
also grosse Abstaende, so dass man jetzt von "Normalisierung" 
sprechen kann. Vielleicht hat das Pendel jetzt sogar etwas ins 
Gegenteil umgeschlagen, aber als extrem und damit irgendwas
besagend kann man es noch nicht bezeichnen.
Rein zinstheoretisch muesste die Zinskurve uebrigens flach sein,
d.h. nur ein Zinssatz fuer alle Laufzeiten. Alle Abweichungen kann
man theoretisch arbitrieren. In der Praxis gibt es aber viele Gruende,
dass es nie dauerhaft so sein wird. Nicht zuletzt durch Eingriffe der
Zentralbanken.


Lothar
Visit   http://wwlvwey.vgl.pgg/puiuvk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.