Hi,

was haltet ihr denn von Data Modul. Ich habe vor, mir ein paar davon
ins Depot zu legen. Die Wahnschaffe empfielt die Aktie schon seit ein paar
Monaten. Ich denke zum momentanen Kurs w체rde ein Einstieg
eventuell lohnen. Auch das Bet채tigungsfeld der AG sagt mir zu,
da FLACHBILDSCHIRME in den n채chsten Jahren doch sehr an 
Bedeutung gewinnen d체rften [wer stellt sich denn dann noch einen
riesigen, klotzigen Monitor ins Zimmer ? - zumal die Preise rapide
sinken werden].

Auf eure Meinungen bin ich jetzt schon mal gespannt.