Ich hatte vorausgesetzt, daß Dein Depot nicht zur Beleihung herangezogen
wird. Weil wenn doch, dann hast Du Eigenkapitaleinsatz und widersprichst
dem Topic dieses Postings.


a) willkommen im Club :)
b) Bank24 < 6% ?? Dachte, die liegen bei 9,x oder so. ConSors übrigens
4,95%. Auch für 'Normalsterbliche'.


PASCAL LÜRZER.


--
[1] This message has been sent by Peter Zimmerling (http://hkq.qoka.rpab.xq.qwv).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ktk.sneeecyqfei.oi/sqgxgd/