Vittorio Kattke schrieb in Nachricht <90qz3p3a$940q6173$49d0c9e2@vlzt>...

Hallo ,

ich denke bei Angelsachse haben wir die tiefsten Kurse sicherlich gesehen. Wenn der
Kurs nicht signifikant unter 100 DM fällt, sollte es meiner Meinung nach
bald wieder aufwärts gehen. Am 2.Januar sollen neue Zahlen kommen, die
Gerüchten zufolge sehr gut sein sollen. Zudem stehen in Kürze neue
Research-Berichte einiger Banken ins Haus, die ebenfalls wieder für
Aufmerksamkeit und damit Schwung im Kurs sorgen sollten. Vielleicht sollte
man beim derzeitigen Kurs nochmal die Positionen aufstocken.

ciao