Hallo,

* Altes = Neues Depot:

  Anzahl   Name/Kuerzel   Kaufkurs   29.5.98    Wert

     370   Haynitzsch           87,25    112,00  41.440
     600   SER              408,00    422,50 253.500
     340   Blaumann          113,50    143,00  48.620

  Liquiditaet                                    914
  Stand                                      205.463

* In eigener Sache

  Im Laufe der Woche haben mich einige Leute angeschrieben und
  gefragt, ob ich irgendein "Geheimrezept" fuer die Auswahl
  meiner Depotwerte habe. Ich koche aber auch nur mit Wasser.
  Die meisten Werte, die ich im Depot hatte, hatten schon andere
  Mitspieler vor mir. Selbst mache ich eigentlich keine
  Analysen, aber ich lese eifrig die von Anderen. Wenn mir eine
  Aktie danach gefaellt, schaue ich mir den Wert nochmal genauer
  an. Gefaellt er mir dann immer noch, kommt er normalerweise auf
  meine Watchlist, wo zur Zeit ca. 50 Aktien drauf sind. Zu diesen
  Werten lese ich dann fast alle Presseinfos etc. mit.

  Ein Boersenprofi bin ich auch nicht. Derzeit liegt mein
  schon etwas laengeres Informatikstudium in den letzten Zuegen.
  Mein 1. Boersenspiel war im Crash-Dezember 86. Sehr lehrreich!
  Von ueber hundert Teilnehmern sind nur 3 wieder ins Plus
  gekommen. Es waren die, die nicht gleich was gekauft haben.
  Seitdem habe ich schon sehr viel "Lehrgeld" (nicht Spielgeld!)
  bezahlt.

  Zum Start im April wollte ich 100% Liquiditaet halten, weil
  sowieso alles zu hoch bewertet ist, dann habe ich wiederwillig
  80% Singulus gekauft weil hoechstens 50% Liquiditaet erlaubt sind.
  Mein Depot schnellte auf 260 TDM. Dann ging es runter mit Singulus
  und ich musste mir was Neues ueberlegen. Also habe ich mehrere
  aussichtsreiche Aktien ins Depot genommen.

  Privat empfehle ich derzeit NICHT an der Boerse einzusteigen!

  Die Werte, die mein Depot auf Platz 1 gebracht haben sind
  hauptsaechlich Singulus (80 TDM -> 240 TDM) und VRA (80 TDM
  -> 150 TDM), alles andere waren Werte, die zumindest nicht
  gefallen sind (Ausnahmen: NLS und Nehlsen).

  Wer jetzt glaubt mein Privatdepot hat sich genauso dynamisch
  entwickelt, irrt sich. Z.B. investiere ich nicht 80 % meines
  Depots in einen Wert, wegen des damit verbundenen Risikos.
  Privat halte ich auch viel mehr Liquiditaet. Ausserdem denke
  ich auch ein wenig an das Finanzamt, weswegen ich Singulus
  wohl fruehestens im Juni verkaufen werde.
  Genau genommen ist meine private Depotperformance sogar sehr
  bescheiden mit 70% Zuwachs in den letzten 12 Monaten, allerdings
  sind 50% des Depots festverzinslich angelegt.
  Was manche besonders verwerflich finden moegen: Ich habe auch
  Aktien in meinem Spieldepot, die ich privat nicht kaufen wuerde.

  Wer wann welche Werte im Depot hatte kann man bei

	www.xwjwlscd.wtr

  nachlesen. Als Suchbegriffe etwa "Manuel Unselt REJG" waehlen.

  Meine WWW-Tips (80% meiner Infos kommen hierher):

	www.mykw.qpb/Wdmqig/32Lxnpj.rhf (WIE MAN INDEX + FONDS SCHLAEGT)
	www.tsjxjud.auih.jb (Gute Uebersicht, Einstieg)
	www.simxiwybwn-kmycfe.co (Textsammlungen + Board)
	www.fyiinrxu.enp (US-Unternehmensmeldungen per Mail)
	yqvnl.amxwe.pef (US-Unternehmen: Meldungen, Kurse, Charts)
	www.vljdcgfpm.sl/xxsvcqdo (Deutsche-Kurse)

  Literatur-Tip:

	Im Statistik-Teil der JLML-Online Zeitschrift nach
	unentdeckten Perlen suchen.

  Vorbild:

	Dieter Vogedes (Langfristig besser als Index etc.)

* Blaumann (WKN 774329)

  Am Montag gab es Ergebnisse fuer das erste Quartal 97:

   - Umsatzsteigerung  um 20,8 % von 37,5 Mio. auf 45,3 Mio. DM
     (im Vergleich zum Vorjahreszeitraum).
   - Umsatzziel um 15,2 % uebertroffen, obwohl das 1. Quartal
     gewoehnlich das schwaechste Quartal darstellt.
   - Allerdings:  rein organisatorisches Wachstum, da einige 
     Beteiligungsunternehmen erstmals beruecksichtigt wurden.
   - Konzernjahresueberschuss:  + 100 %
      (deutlich ueber den Erwartungen) ; 
     Betriebsergebnis: + 50 % oder von 4,8 auf 7,2 Mio. DM.
   - DVFA Ergebnis im 1. Quartal :  0,85 DM (nach 0,58 DM im Vorjahr !)
   - Weitere, renditestarke Akquisitionen im Bereich der
     Informationstechnologie geplant mit 2 Unternehmen
     (Umsatz > 20 Mio. DM und Umsatzrendite > 10 % ) 
     wurden bereits Absichtserklaerungen unterzeichnet - erster
     Vertragsabschluss bis Ende Juni - positive Auswirkungen erwartet.
   - PROGNOSE : Im 2. Quartal hat sich die erfreuliche Entwicklung
     fortgesetzt - Prognose fuer 1997 (DVFA : 3,60 DM) wird vermutlich
     uebertroffen (auch ohne geplanten Akquisitionen !!!).
   - Dividende von 1,50 DM je Stammaktie in Aussicht gestellt -
     hoehere Dividende nicht ausgeschlossen.

  vwd/11.7.97/fd/maf:

    Blaumann erwartet 1997 Ergebnis ueber eigener Gewinnprognose

    Ehra (vwd) - Die BIBN, Ehra, erwartet
    nach einer "sehr erfreulichen Umsatz- und Ergebnisentwicklung" im
    bisherigen Jahresverlauf, dass sie die eigene Gewinnprognose fuer
    das laufende Geschaeftsjahr 1997 mit einem DVFA/SG-Ergebnis von
    3,60 DEM pro Aktie uebertreffen wird.
    Wie das Unternehmen am Montag in einer ad hoc-Mitteilung erlaeuterte,
    beinhaltet diese Hochrechnung noch keinerlei Gewinnbeitraege aus
    den geplanten Akquisitionen. Der Vorstand erinnerte in der
    Pflichtmitteilung daran, dass im Zuge des Boersengangs eine Dividende
    von 1,50 DEM je Stammaktie fuer das laufende Geschaeftsjahr in
    Aussicht gestellt wurde.

    "Bei einer Fortsetzung der aktuellen, ueberplanmaessig verlaufenden
    Ergebnisentwicklung sollen unsere Aktionaere natuerlich an diesem
    erfreulichen Mehrerfolg Anteil haben", heisst es weiter. Im ersten
    Quartal 1997 konnte der Umsatz auf 45,3 (37,5) Mio DEM gesteigert
    werden. Das Betriebsergebnis stieg um 50 Prozent auf 7,2 (4,8)
    Mio DEM, der Konzernjahresueberschuss nach Ergebnisanteilen anderer
    Gesellschafter kletterte auf 2,0 (1,0) Mio DEM. Unter
    Beruecksichtigung einiger Bereinigungen ergab sich ein
    DVFA/SG-Ergebnis von 0,85 (0,58) DEM je Aktie fuer die ersten
    drei Monate. Damit wurden die Umsatzplanungen (plus 5,6 Prozent)
    ebenso deutlich uebertroffen wie die Ergebniserwartungen.

    Das Unternehmen teilte weiter mit, dass es um weitere Akquisitionen
    bemueht sei. Mit zwei Unternehmen, die mehr als 20 Mio DEM
    Jahresumsatz erloesen, wurden bereits Absichtserklaerungen
    unterzeichnet. Mit einem ersten Vertragsabschluss kann in einem
    Monat gerechnet werden. Ausserdem fuehre Blaumann Gespraeche mit
    zwei kleineren Unternehmen, die von bestehenden Beteiligungen als
    Tochterunternehmen erworben werden sollen. Die genannten
    Uebernahmevorhaben sollen bereits im laufenden Geschaeftsjahr -
    auch nach Finanzierungskosten - einen positiven Ergebnisbeitrag
    liefern.

* Nollenberger (WKN 054053)

  Nix neues.

* Haynitzsch (WKN 628620)

  Am 9.8 ist Hauptversammlung.