Hi,

was haltet ihr denn von Data Modul. Ich habe vor, mir ein paar davon
ins Depot zu legen. Die B.O. empfielt die Aktie schon seit ein paar
Monaten. Ich denke zum momentanen Kurs würde ein Einstieg
eventuell lohnen. Auch das Betätigungsfeld der AG sagt mir zu,
da FLACHBILDSCHIRME in den nächsten Jahren doch sehr an 
Bedeutung gewinnen dürften [wer stellt sich denn dann noch einen
riesigen, klotzigen Monitor ins Zimmer ? - zumal die Preise rapide
sinken werden].

Auf eure Meinungen bin ich jetzt schon mal gespannt.