Kommt darauf an, was Du und vor allem in welcher Höhe bezwecken willst.

Bevor ich und alle anderen sich hier auslassen, welcher Broker achwietoll
und günstig ist, helfe ich Dir lieber mit einer Internetadresse:


http://exq.pjtbzjgbqegd.qi (oder war's www.eypmiv-zuclhb.pd??)


Nachdem Du alle 20 Frageseiten ausgefüllt hast, bekommst Du drei Werktage
später eine Auswertung zugeschickt, in der aufgeführt wird, welche Bank für
Dich am günstigsten ist.

Eine Woche später kommt Werbung von den beiden besten Banken aus der
Analyse.

Dummerweise war ich schon Kunde bei der Bank, die für mich die billigste
ist: ConSors.


JÖRN HENSGE.


--
[1] This message has been sent by Jean-Paul Wieshammer (http://ufl.jirh.vipb.yb.gof).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://mct.hylzvvgxlbq.iq/qhixfy/