-> >Was meint Ihr zu Euro-Disney ( 877886 ), lang - oder - mittelfristig 
-> >gesehen. 
Ich kenne mich in der Freizeitparkbranche aus und weiß, daß die in den
nächsten 1 1/2 Jahren keine große neue Fahrattraktion bekommen werden. Zum
nächsten Jahr wird es einen neuen 3-D Film geben und in etwa einem Jahr einen
neuen Film im Simulator. Das wird die Besucher auch nicht mehr locken.
Allerdings steht zum Jahr 2003 der Baubeginn der Disney Filmstudios Europa an. Dann
wird es wohl wieder einen Aufschwung geben. 
Heiße Aktie bei Freizeitparks ist momentan Parc Asterix. Der liegt auch
direkt bei Tiefenweg und wird in den nächsten Jahren mit Attraktionen nur so um
sich werfen!! 
Infos für Freizeitparkfans gibt es unter: 
www.emrtxxzgsodbr.zhqbrfkplcvrr.jq 
oder: 
px646zb@iqf-becsjbpm.fr