Nico J schrieb in Nachricht
<44yj4n2f$02g55575$0706d9v2@orlws.wksvm-utwdaf.ul>...
Oh toll, damit bist du vermutlich der erste.... :-(


Man braucht nur das zu lesen, stimmt, aber runtergezogen wird erst mal alles
und das sind meine Telefongebühren. Wie du selber sagtest bist du in
Newsgroups unerfahren : Eine Regel ist zum Beispiel nicht mehrfach in
verschiedene Gruppen zu posten. Mein Server würde sowas erst gar nicht
annehmen. Sowas gilt als sehr unfreundlich - was vermutlich auch einige böse
Anworten erklären sollte. (-> Netiquette )

Guy
Guy Cruse
dfupgz@kaogeq.cs-uockxcnmv.xq
uywmik@cld.gnjlzznulq.dp-gxiyeqycw.aw
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.