Hallo Thierry!
Am Tue, 10 Apr 1999 hast Du u.a. folgendes geschrieben:


Im Handelsblatt steht dazu heute  unter der Überschrift:

Fondsmanager lassen die Finger von russischen Schnäppchen
... Viele Investoren wollen sich nicht engagieren, weil sie
befürchten, die Regierung könnte gezwungen sein, den Rubel weiter
abzuwerten. Das würde den Aktienmarkt noch tiefer ins Tal schicken.
"Wenn eine Abwertung nötig wird, dann könnte der Aktienmarkt um
weitere 20 % fallen" meint Gilles Kuter, Leiter des Kielscher
Russia Fonds. Seiner Meinung nach stehen die Chancen für dieses
Szenario bei 50 zu 50. "Wenn nicht, dann könnte die Talsohle erreicht
sein", zumindest für die kommenden ein bis zwei Monate, fügt er an.
...

MfG
Knut