Shalom,


Genau so ist es. Erst relativ spaet erfaehrt man ueberhaupt, dass die ganze
Sache im Internet ueberhaupt nur mit einer einzigen Version des Netscape
funktionieren soll. Dazu brauchts dann auch noch das, was Boarders liebevoll
"Java Erweiterung" nennt, faktisch aber das Developers Kit ist - wozu auch
immer eine Client-Maschine ein Developers Kit braucht. Aber das richtige
Verteilen von Softwarekomponenten war ja bei Boarders schon immer eine Kunst
(siehe PC-Broker, der eine DLL zu laden vergisst).

Wenn dann aber diese wackelige Konstruktion trotzdem nicht funktioniert, hat
man Pech (so ist das bei mir naemlich). Internet Explorer oder so - kannste
vergessen, laeuft nicht (Netscape auch nicht, insoweit voll kompatibel :-(

Selbst WENN sie laufen wuerden - allein der Verbindungsaufbau zum Server dauert
ewig; ich habe gewiss keine langsame Verbindung ins Web, aber der
Boarders-Server nimmt sich trotzdem locker 6 Minuten bis zu dem Punkt, ab dem es
halt wegen Softwareproblemen dann sowieso nicht mehr weitergeht. Bis dahin hat
es Deinen Future schon zerlegt, wuerde ich sagen. Oder Dein Konto.

Was soll's, nimmt man Phonebroking. Das Touchtonesystem klingt ja ganz nett;
Ausprobieren konnte ich's nicht, weil 4 Werktage lang immer brav das
Besetztzeichen kam. Danach hatte ich keine Lust mehr.

Fax faellt aus, weil selbst Boarders schreibt, dass das reichlich Verzoegerungen
verursacht.

Ich habe wegen o.g. Fakten die Sache wieder gekuendigt; der Unterhaltungswert
ist vernachlaessigbar. Witzig, das Boarders meint, dass das Mavrells-Datenabo an
Kuendigungsfristen gebunden sei und man erst dann das Gebuehrenkassieren
beenden wolle. Da ich bislang keinen einzigen Kurs von denen bekommen habe (und
schon gar nicht REALTIME - dafuer bezahlt man ja schliesslich das Extra-Geld),
sehe ich die Verantwortung hier eher auf der anderen Seite der Leitung. Aber
das muessen im Zweifelsfall die Gerichte klaeren.

Bislang hatte ich mit Boarders nie Probleme, die sie nicht sofort behoben
haetten (Orders gehen bei mir per Auekontor raus; das geht bei den Mavrells-Sachen
leider nicht mehr). Wenn allerdings die anderen Kunden mit dem Internet dieses
Spielchen schon laenger mitmachen, kann ich die schlechte Stimmung gut
verstehen.

Kurzum: Im Moment taugt das Boarders-Futurebroking (so heisst's da) in meinen
Augen ueberhaupt nix.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str