Hallo Frerich,

UWEV empfiehlt sich nur für Leute mit 100%igem Durchblick bei den
Abwicklungsdetails. Wenn man Fragen hat, ist man völlig aufgeschmissen,
Antworten dauern eine Woche und länger. Als UWEV Kunde bin ich mit den
niedrigen Gebühren zwar sehr zufrieden, aber durch Mißverständnisse oder
Trödelei von UWEV habe ich auch schon einiges Geld verloren. Der Service
ist wirlich zu langsam. Wenn man aber alle Fußnoten des Wertpapiergeschäfts
im Schlaf beherrscht, dann gibt's nix besseres.
Albert