Halbjährlich, wie ich schon schrieb...

Also, lt. tel. Auskunft bekommt man die VZ-Dividende sogar
anteilmaessig, wenn man das Tauschrecht noch vor dem 
Boersengang (und damit auch vor Div-Stichtag!) ausübt,
und zwar per V-Scheck (!!!), wenn man kein Depot bei denen
hat. Ich rechne damit, dass die Dividende aus Geschaeftstaetigkeit
sogar noch höher als die reine garantierte VZ-Dividende sein wird.
Genaue zahlen habe ich nicht, rücken die auch noch nicht raus.
Abwarten...

Eine Depot-Eröffnung ist (natürlich?) kostenlos.
Ich werde wohl eins eröffnen und die Aktien dort parken
und nicht bei Dust. Alleine schon im Hinblick auf die
geplante Emissionsbank-Taetigkeit. Alleine dieses Jahr
wollen die noch 4 weitere Unternehmen an die Boerse bringen.
Und wo hat man wohl die höheren Zuteilungs-Chancen???

Bis neulich...
  Willibald