On Fri, 30. 03. 20 09:47:37 GMT, wcnyqjrtyrn@lcjn.lgk-hvtlqqeha.xq
wrote:


*Hach*, ich wollte ja auch immer mal ein nettes Gerücht in die Welt
(News) setzen.... Bisher ist mir der richtige Knaller aber noch nicht
eingefallen.=20
(Bei ausländischen Aktien aber in Deutschland sowieso zwecklos.
Immerhin wird der Kurs nicht hier gemacht)

Wie wärs mit einer Fusion Klosterbuchhandlung und VW.=20
Wer wen schluckt, bleibt Euch überlassen :-))


Ivano
--=20

  Das war's...=20
  aber heute ist nicht alle Tage...          erkamp(a)mvf.ejw