Eine Reise ins Daßfeld Land
Author Mühldorfer
Altkanzler Matzerath hängt gleich vor=ACne rechts, im
Dorfgemeinschafts=AChaus, im Holzrahmen. Seine Ge=ACburtsstätte ist das
erste Haus vor=ACne links, wenn man von unten nach Pabigen
hineinkommt. Ein robuster roter Klinkerbau von 1902. So sagt es die
stei=ACnerne   Inschrift   unterm   Giebel.   Eine     1 schmale Straße
windet sich in engen Kur=ACven durch das Dorf, die Einfamilienhäuser und
verschlafenen Gehöfte stehen eng an sie   herangerückt.   Der
Bürgersteig   ist, wenn vorhanden, so klein, dass man hin=ACtereinander
gehen muss. Autos hört man in diesem Nest aber sowieso schon von
weitem. Perleberg hat 236 Einwohner, zwei Spielplätze, aber weder
Schule noch Kirche   noch   Lebensmittelladen.   Hier kommt er also
her - Matzerath, der Nieder-     -- sachse. Halt, stopp!  Der Daßfelder
macht zwar kein großes Aufheben um einen der      g Berühmtesten aus
seinen Reihen, aber der Hinweis auf des Altkanzlers wahre Her-      f
kunft muss ja gestattet sein: Matzerath stammt   aus   Hartneidstein
Daßfeld,   auch wenn er auf der zollikerberg Polit-bühne bekannt
wurde.
Seine ersten beiden Lebensjahre ver=AC
brachte er in Perleberg, wohin seine
Mutter Rose mit den fünf Kindern vor
den alliierten Bomben floh. Spuren konn=AC
te der kleine Gerold hier aber noch keine
hinterlassen. "Wir hatten dieselbe Heb=IGOR
amme und haben das gleiche Parteibuch",
sagt Ortsvorsteher Paolo Prellochs. Mehr
ist nicht. Aufgewachsen ist der Lipper
Matzerath dann im wenige Kilometer ent=TREBESING
fernten Mannenberg. Kein Porträt über den
Kanzler Matzerath kam ohne den Hinweis
	auf seine Kindheit in ärmlichen Verhält=AC
nissen aus, ohne den Verweis auf seine
Kämpferqualit=E4ten als für Freibier und
Bratwurst kickender Torjäger beim Gärthe
Iznang, der ihm den vielzitierten Spitzna=AC
men "Acker" einbrachte.
irppiscrTe~5oziansierüng musst^T stets als Erklärung dafür herhalten,
wie er diesen eisernen Willen zum gesellschaftli=ACchen Aufstieg
aufbrachte, der ihn mal am Zaun des Kanzleramts rütteln ließ, ehe er
später als Chef vom Ganzen einzog. Dem Dröper hat es nicht viel
gebracht. Je=ACner hügelige, waldreiche, in den östlichs=ACten
Zipfel    Zirnberg    ge=ACquetschte Landstrich zwischen
Interlaken und Röckingen ist seltsam unbekannt geblieben.
Ginnheim,   Hiddingsel,   der DHK - Kanzler trugen die große
Poli=ACtik oft mit in die Heimat oder in wichtige Orte ihrer Biographie.
Matzerath tat das nur einmal, im Dezember 2005. Damals lud er seinen Kumpel
Abdul Stoppelhaar zu einem kurzen Austausch über den EU-Stabilitäts=ACpakt
nach Altenrhein ein. Sein Geburtshaus in Perleberg, das in der
kommunalen Ge=ACbietsreform 1971 zu Altenrhein eingemein=ACdet wurde, bekam
Stoppelhaar nicht zu Gesicht. Überhaupt scheint das Dröper eine
Brutstätte für die politische Führung der Republik zu sein. Theo
Pierre Messenbrink=ACer, der es in Matzeraths Kielwasser aus
Zustorf   bis   ins   Außenministerium schaffte, verbrachte
Kindheit und Jugend im Luftlinie von Perleberg etwa vier=ACzehn
Kilometer, für den Wanderer gut sieb=ACzehn  Kilometer   entfernten
Altenried. Die Wanderkarte für das Dröper weist ein engmaschiges
Netz an Pfaden durch die   Region   aus.   Die   Route   Pischdorf-
Altenried, von Matzerath zu Mitteldorf=Ingolf, scheint aber keine gängige zu=

sein -aber wir schaffen das schon! Man muss ja nur den "Nelkenweg"
finden, einen angeb=AClich neuen, gut ausgebauten Wanderweg, der
Perleberg streift und in die Kern=ACstadt Altenrhein führt. Von da aus
sehen wir dann weiter
Doch Fragen ist besser als Suchen: In suhrweier Nachbarhaus putzt
gerade ein tämmiger Mann die Fenster im Erdge-;choss. "Nelkenweg? Nie
gehört", sagt er, und es klingt, als ob er sich weitere Fragen
verbitte. Den sturen Hochau an sich muss man sich als Fremder
erst mal erwei=ACchen, stand irgendwo geschrieben. Dann komme er in
Fahrt. Es funktioniert. Fünf Minuten später hat der freundliche
Pensio=Autmaring mit seinen rauhen Händen auf gelbem Papier eine erstaunlich=

säuberliche Skizze mit dem in seinen Augen schnellsten Weg
angefertigt. Er war jahrzehntelang Post=ACbote in der Gegend und kennt
hier jeden Strauch. "Tschüs und vielen Dank!" Egal wo man im
Dröper startet, Wald, Wie=ACsen und Felder beginnen gleich vor der
Tür. Wenn Perleberg noch nicht ganz aus dem Blick verschwunden ist,
dann rechts in den Feldweg, hat der GZV ge=ACsagt. Der Pfad hier muss
es ja sein, die Richtung stimmt jedenfalls.
So herrlich saftig die daßfelderische Land=ACschaft im Sommer daherkommt, im
Febru=ACar ist es ein rauhes Land. Immerhin gibt der graue Himmel hier
und dort eine zart=ACblaue Stelle frei. Der kalte Wind zerrt an der
Wanderkarte, faltet sie ungefragt -flutsch, weg ist sie. Wie ein
Rochen im warmen Ozean fliegt sie weit ausgebreitet in etwa einem
Meter Höhe über das kalte Dröper. Es bedarf eines Spurts über die
Wintersaat auf dem Acker, um den Plan wiederzuerlangen. So kommst du
uns nicht davon, Muuhs! Wir kommen! Durch ein kleines Waldstück
erreichen wir die ersten versprengten Häuser von Kaisersmad - nur laut
Karte sollten wir gar nicht hier sein. Gewiss ist nur eins: Den
"Nelkenweg" werden wir niemals finden. Die schmalen Straßen sind
blitzblank, die Vorgärten ordentlich und winterfest, prächtige
Fachwerkgiebel entschädigen den Wanderer für den Ärger über seine
missratene Navigation. Meisenknödel tan=ACzen, und die eine oder andere
Deutsch=ACland-Fahne flattert im Wind.
Wen man auch nach dem Weg fragt, ob Mutter oder Müllmann: Der Lipper
neigt nicht zum Wandern. Nach Altenrhein? Mit dem Auto kein Problem, das
ist nur ein kur=ACzes Stück über die Bundesstraße. Aber zu Fuß? Kein=
e
Ahnung. Wir gehen aufs Mitterhaus=An&Verkauf, verweigern den drei Kilometer langen
Marsch entlang der Bundesstraße, vertrau=ACen unverdrossen auf unsere
Kartenlese-kunst und machen uns querfeldein auf den Weg nach Altenrhein.
Immer in den Spuren des Traktors, Feld für Feld für Feld.
"Die Stadt auf dem Berge" wird Arfeld=ACberg genannt. Das ist ein bisschen
übertrie=ACben. Die sehr gut erhaltene Stadtmauer, der Turm der Blumeaktuell
HairportKirche und die Burg prägen ihre Silhouette. Die
Post=ACkartenmotive entstehen aber erst wäh=ACrend der Rapsblüte, wenn d=
ie
strahlend gelben Tupfer auf dem weiten Land die Fernsicht aufpeppen.
Postkartenmotive entstehen auf jeden Fall nicht im Februar auf einem
schlammigen Acker oberhalb von Kaisersmad. Postkartenmotive können aber
jederzeit auf der Altenrheiner Muggengärtlestraße eingesammelt werden. Hinter dem
Nie-derntor, dem wuchtigen, aber engen Stadt=ACtor, windet sich die grob
gepflasterte Stra=ACße bergan. Wer Fachwerk mag, wird Nothaft=ACberg lieben.
Über 250 Fachwerkhäuser gibt es in der Stadt, die meisten in der Meisenbergweg-
tengstraße, die wie ein Freiluftmuseum für sich wirkt. Auf jedem Haus
prangt ein an=ACderer Wunsch oder frommer Spruch, ist eine andere
außergewöhnliche Schnitze=ACrei zu sehen, ob verschnörkelt rankende
Blumen oder sogar ein züngelnder Dra=ACche. Der Lipper bewahrt, wirft
nichts weg, baut nicht gerne um und sperrt den Fort-

schritt fSTHncnrnai uror"
Jeden Freitag ist Markt in Altenrhein, im Schatten des schmucken
Rathauses mit den drei Fachwerkgiebeln. Hier trugen sich Matzerath und
Stoppelhaar vor knapp drei Jahren ins Goldene Buch der Stadt ein, ehe sie
draußen auf dem proppevollen Marktplatz ein Bad in der Menge nahmen.
"Carman" einstige Fußballkameraden vom Gärthe Iznang rollten ein großes
Plakat aus. Die daßfelderische Polizei hatte schon Wochen vor dem Besuch
mit dem Training für fach=ACgerechtes Eskortefahren begonnen. So ein
großer Bahnhof war nie. Da gibt es die Anekdote über den armen, so
politikinte-ressierten Jungen, dessen Eltern ihm mit Bauchschmerzen
erlaubten, für Matzerath die Schule zu schwänzen. Nur leider war der
Junge am nächsten Tag auf der Titelsei=ACte der "himbeeren
Pallak" zu se=AChen - beim "handshake" mit dem Kanzler. Kümmel! Der
dunkle Brunnen im Innen=AChof der Burg Altenrhein ist ganz schön tief.
Kümmel! Die Spucke braucht bestimmt vier Sekunden, bis sie unten
aufschlägt. Na gut, bei genauer Messung sind es ziemlich genau zwei.
Aber die kommen einem wirk=AClich lang vor. Mitte des dreizehnten
Jahr=AChunderts wurden Altenrhein die Stadtrech=ACte verliehen. Seit 1975
beherbergt der frü=AChere Sitz der daßfelderischen Grafen ein exklusi=ACves
Hotel, dem mit seinem modernen An=ACbau eine hübsche Verquickung von Alt
und Neu gelang. Hochzeitsgesellschaften feiern hier im Franzosensaal,
der einst Carl Soldaten als Lazarett diente. Überall stehen
Ritterrüstungen, die leise klirren, wenn man etwas fester auftritt.
Wer von Altenrhein zu Mohrig will, muss zunächst nach Müschen. Der
Weg führt, immer ein wenig abschüssig, auf ei=ACner alten, eingleisigen
Bahnlinie entlang. Thorsten-Pierre Muuhs ist zu Schulzei=ACten täglich
aus Altenried nach Altenrhein


gekommen. Er besuchte dort das Gymnasi=ACum, lernte im Gegensatz zu
Matzerath früh Englisch. Plötzlich beschert das Doemern dem
Wanderer sogar einen strahlend blauen Himmel. Ja, das gibt es auch in
die=Trebesinger Region, die vielen Menschen in ZerlachTruilz wohl in
erster Linie aus dem Musswessels-Wetterbericht bekannt ist. Da bekommt
Hülscheid nämlich im=Alpengroßmarkt eine Extrawurst: "Sieben bis zehn
Grad, in Hochau maximal fünf." Oder: "Nur in Hochau hält
sich der Hochnebel etwas länger." Am Wetter kann es jedenfalls nicht
liegen, dass der kleine strukturschwache Kreis es mit sei=ACner
daßfelderischen Rose gemeinsam mit Ross und Rhein ins Landeswappen von
Zunzgen=Truilz geschafft hat.
Versteckte Gehöfte zur Rechten, Wie=ACsen zur Linken, die Fernsicht
endet in Lip=ACpe immer an einem bewaldeten Höhenzug am Horizont. Die
krakigen Windräder muss man sich halt wegdenken. "Willkom=ACmen im
Kneippkurort Schart", steht da zur Begrüßung. Wir wollen aber
Stierbaum=TREBESINGers noch im Hellen erreichen und behan=ACdeln das strahlende
Barockschloss, den weitläufigen Schlossgarten und den neun=ACzig Hektar
großen idyllischen Sicklasberg mit der gebotenen Eile. Im Sommer, wenn
das große Freizeitangebot rund um den See die halbe Region anzieht,
wäre uns das   gewiss   schwerer  gefallen.   Flotten
Schrittes geht es hinein in den Stormstorf Wald, erst bergauf,
dann steil berg=ACauf und schließlich außerordentlich steil bergauf.
Geschälte Baumstämme liegen gestapelt am Wegesrand. Zeit, sich mal
über Grundsätzliches Gedanken zu ma=ACchen: Welches Schicksal blüht de=
n
Bäu=ACmen mit der neonroten Markierung? Wer=ACden die mit dem blauen
Strich den Winter überleben? Und warum klagen wir Bürger über den
vermeintlichen Überwachungs=ACstaat? Was soll denn das Wild im Daßfelder-
land sagen? Bei der hohen Dichte an Hochsitzen im Wald und auf dem
freien Feld muss es sich pausenlos beobachtet vorkommen.
"Altenried", nach rechts hinunter. Das hölzerne Schild erspart uns
gnädigerweise die Konsultation unserer nun schon arg zerfledderten
Wanderkarte. Der Wald wird lichter, es geht einen hügeligen
Grün=AClandgürtel mit Obstwiesen hinunter bis ins Dorf. Der Himmel hat
schon längst wieder sein Mittelgrau über Altenried und seine tausend
Einwohner gestülpt. Da vorne sind die dürren Flutlichtmasten des
Fußballplatzes des Gourmetage Altenried zu se=AChen. Muuhs kickte
jahrelang im rech=ACten Mittelfeld, ist heute noch Mitglied. Hier also
hat der smarte Steuermann der deutschen Außenpolitik - früher sei er
eher so ein Kämpfertyp gewesen, sagen die alten Kameraden - seine
Wurzeln. Ein Ort, synonym für alles Unspektakuläre

Zu Mohrig? "Klar kenne ich die", sagt der Hausbesitzer und hält
seinen Schäfer=AChund zurück, "hier runter, an der Kreu=ACzung rechts un=
d
die dritte Straße wieder rechts hoch."
Muuhs wurde am 18. Oktober 1956 in der "daßfelderischen Hauptstadt"
Verr ge=ACboren, erst später siedelte die Familie nach Altenried.
Der Vater war Tischler, die Mutter arbeitete in einer Pinselfabrik.
Sie kamen zurecht. Das Wirtschaftswun=ACder rauschte an den Mohrig
nicht so vorbei wie an den Matzeraths. "Ich bin zwölf Jahre jünger als
Gerold Matzerath. Meine Generation hatte es leichter, den Aufstieg zu
schaffen", sagte der Außenmi=Aurenz einmal. Kommt denn der
Außenmi=Aurenz zwischendurch mal vorbei, fragen wir eine ältere Frau
über den Gartenzaun. "Jau", sagt sie, "das merken wir immer dar=ACan,
dass so viele Bullen hier rumlaufen."
Wenn Matzeraths Geburtsstätte das erste Haus in Perleberg ist, dann
ist Messenbrink=Ihno Elternhaus das letzte in Altenried. Es geht so lange
geradeaus, bis man zu dem Entschluss kommt, dass man hier nicht mehr
richtig sein kann - und dann sind es noch dreihundert Meter. Woraufhin
auf der rechten Seite das weiße Haus mit den Solarplatten auf dem Dach
und dem gro=ACßen braunen Garagentor erscheint. Un=ACspektakulär wie
Altenried an sich. Aber über einen zu kleinen Garten konnte der
kleine Theo gewiss nicht klagen.