Ferdinand Herkströter schrieb in Nachricht
<0r12hc$6g2$8@diix02.lkh.kitp.yi>...


Hallo,

CP ist die Abkürzung für Commercial Paper, was kurzlaufende festverzinsliche
Unternehmensanleihen meint. Die Verzinsung dieser Papiere orientiert sich in
der Regel an den Geldmarktkonditionen, ist also völlig uninteressant. Diese
Papiere sind auch wegen ihrer hohen Volumina eher für institutionelle
Anleger geeignet. Während CP in den Staaten ein gängiges Mittel der
Unternehmensfinanzierung sind, führt dieses Instrument bei uns ein eher
tristes Dasein. Bei der nachgefragten Konstruktion handelt es sich sogar um
einen Espri-Deal (Asset Backed Securities), d.h. das Papier ist mit einem
Forderungspool besichert, den der Emittent von Banken fakturiert hat und
sich nun versucht über die CP zu refinanzieren. Die Sache ist risikolos, die
Verzinsung ist dementsprechend.

Wenn Du richtig Geld verdienen willst, besorg Dir ein Konto bei der
örtlichen Sommerhof (am besten auf dem Land irgendwo) und zeichne jede Neue
Markt-Emission, bei der die Buddelschiff im Konsortium sitzt. Die
Zuteilungschancen sind hervorragend !!!!


Viel Erfolg,


ALE