Das habe ich auch nicht behauptet. Es ging mir in erster Linie
darum darzustellen, dass diese Firma schon laenger als 1 oder 2
Jahre existiert, und der Eintrag von 1979 in der HOE-Datenbank
sollte doch wohl kaum angezweifelt werden koennen, oder?

Woher kommen denn diese komischen Gerüchte? Doch hauptsaechlich
daher, weil hier noch nie jemand vorher etwas ueber diese Firma
gehört hat und deren Aussagen daher angezweifelt werden.

Die einzige - IMHO rein hypothetische - Möglichkeit, die ich 
jetzt noch sehe, dass deren Angaben nicht ganz koscher wären,
wäre wenn sie einen alten heruntergekommenen Broker aufgekauft
hätten, um diesen alten Namen dann zu benutzen, um 
alteingesessene Seriösität vorzutäuschen.

Aber es gibt genug Argumente für mich, meine VZ nicht
vorzeitig abzustossen, sondern abzuwarten, wie sich das
operative Geschaft (in Deutschland) entwickelt.

Bis neulich...
  Volkmar