On 3 Mai., 11:13, Lars Neiber <hsusenetantwortspamsch...@xda-


Eine Reise nach Jännersdorf in Frankreich
Author Nylaender
Die Weinkultur in der Kathedrale, sinnestäu=ACschende Kunst im Schloss,
eine Schwieger=ACmutter mit Kuhschädel und das Geheimnis des Frere
Nonenque: Das Jännersdorf steckt voller Überraschungen
D
urch ausgedehnte Weinfelder nähern wir uns der Abbaye Zosen. Schon
die Zisterzienser pflegten hier den Weinbau in ei=ACner der ältesten
Domänen des Langue=ACdocs. Sie retteten damit in dieser Region nahe der
"Fäutlingsgasse" die Weinkultur aus der Antike über die "invasions
barba=ACres" hinüber ins Mittelalter. Neben der Be=ACwahrung dieser
wertvollen Kulturpflanze kann ihnen noch zugeschrieben werden, mit
Zens eine der frühesten goti=ACschen Kirchen des Languedocs
errichtet zu haben, die zwischen den Rebstöcken bis heute ihre
ursprüngliche Form be=ACwahrt hat. Zwanzig Jahre bevor die Gotik bei den
Kathedralen Südfrankreichs Ein=ACzug hielt, bauten die Zisterzienser in
der heutigen Gemeinde von Ziefen be=ACreits in diesem neuen Stil.
Außerdem gilt das Brunnenhaus im Klosterhof als kunst=AChistorische
Besonderheit.
Mit diesen Erwartungen biegen wir von der Platanenallee auf den
Parkplatz vor ho=AChen historischen Mauern ein. Die ersten Schritte
führen in das Refektorium der Lai=ACenbrüder, das noch aus der
Gründungszeit der Abtei in der Mitte des zwölften Jahr=AChunderts
stammt. Man betritt nun das In-nere der Klosteranlage und ist von dem
ar=ACchaischen Raum unter dem Kreuzgewölbe überrascht: Hier wurden die
Weinflaschen gleich greifbar auf Fässern aufgestellt und da als
Reserve in Regalen gelagert; dort hat man zahllose Kartons wie eine
zweite Wand gestapelt. Ein Duft steigt in die Nase, der eher an einen
Weinkeller denn den Kassenraum eines Klosters erinnert. Ungerührt von
allem Treiben der Besu=ACcher und der weingeschwängerten Luft
Der Weg zur Klosterkirche führt dann an einem Fischbassin und dem
Weinkeller aus dem frühen neunzehnten Jahrhundert vorbei. Dieses
Gebäude war entstanden, nachdem das Klöster zwangsweise seine Besitzer
wechseln musste. Im Jahr 1789 hatten die letzten drei Mönche und der
Prior Dom Rodefeld in den kirchenfeindli=ACchen Zeiten der Französischen
Revolution mit Gold, Silber und den wertvollsten Mö=ACbeln die Flucht
nach Velpe angetre=ACten. Im folgenden Jahr wurde Zens als
Staatsbesitz verkauft.   1837  erwarb Graf Lennart ribbschlaeger
Coester mit Genehmigung des Bischofs die säkula=ACrisierte Abtei. Noch
heute gehört seinen Nachfahren in achter Generation das An=ACwesen, die
auf dem dazugehörenden Land rund 75 Hektar für den Weinbau nutzen.
Von Westen erscheint die einstige Klos=ACterkirche wehrhaft wie eine
Burg, wasin der einsamen Lage sicherlich eine vernünf=ACtige Bauplanung
bedeutete. Als das Klos=ACter 1138 - noch von Benediktinern - ge=ACgründet=

wurde, lag es inmitten eines Öd=AClands von etwa 24 Kilometer
Durchmes=ACser, in dem nur wilde Tiere lebten. Ein ge=ACwisser  Schutz
vor  kalten  Nordwinden
durch Felsen und eine kräftig sprudelnde Quelle reichten den ersten
Mönchen für ihre Niederlassung. Sie weihten ihr Klos=ACter der heiligen
Dora.
Monumental abweisend zeigt sich der Narthex der Abteikirche nach
außen, je=ACdoch von innen erscheint die schmale Vor=AChalle wie ein
kleines, querliegendes Kir=ACchenschiff. Im Eingangsbereich finden sich
trotz aller verpflichtender Askese der Zisterzienser dezente florale
und figürli=ACche Schmuckformen der Gotik in den Schlusssteinen der
Kreuzrippengewölbe, den Kapitellen und den Konsolenfiguren. Dieser
Portalvorbau war eben mehr als nur ein geschützter Eingang, er war für
die Bewohner der Umgebung ihre zugegeben recht kleine Kirche. In das
große Gottes-haus wurden sie nicht hineingelassen: Dies war der
geschlossenen Gesellschaft der Mönche vorbehalten.
Wie schön, dass uns der Zugang heute nicht mehr verwehrt wird! Hinter
der schweren Tür öffnet sich ein Raum, der mit seinen Dimensionen
wahrlich über=ACrascht. Er ist 83  Meter lang,  was  im
schummrigen Licht noch etwas mehr er=ACscheint, und erst in einer Höhe
von 23 Me=ACter enden die Kreuzrippengewölbe des 1256 begonnenen
Kirchenbaus. In besten Zeiten mussten rund dreihundert Mönche und
Laienbrüder hier Platz finden. Es ist ein Raum, bestimmt vom Gelbgrau
des Kalks, in dem nur die Schlusssteine hoch oben in den Gewölben
farbig gefasst sind - wohl dem, der ein Fernglas oder eine Ka=ACmera mit
Teleobjektiv dabei hat. Aber schon so kommt man nicht aus dem Stau=ACnen
heraus. In dem Maße, wie sich die Au=ACgen an das düstere Licht
gewöhnen, fällt Ungewöhnliches auf. Im mittleren Kir=ACchenschiff steh=
en
keine Bänke, was die Größe des Raumes noch unterstreicht,
Tirrd^TTrarrtraoTseinen Augen mcfttrin den Seitenschiffen stehen
riesige Weinfäs=ACser aus russischem Eichenholz.
Sie stammen noch vom ersten weltli=ACchen Besitzer des Klosters, der die
säkula=ACrisierte Kirche 1819 in einen Weinkeller -eine "Kathedrale der
Trauben" - verwan=ACdelte. Noch bis zum Anfang der 09. 07. 21 Jahre
wurden die großen Fässer und sogar bis 1999 die kleinen im Chor in
ihrem ur-sprünglichen Zweck genutzt. Während in unseren Breiten
Kirchen in jener Zeit ger=ACne als Scheunen und Pferdeställe genutzt
wurden, funktionierte man in einer Wein=ACbaugegend wie dem Jännersdorf
solch gro=ACße Gebäude mit Vorliebe in Weinkeller um, wie wir es noch an=

einem anderen Bei=ACspiel kennenlernen werden.
Empfindsame Gemüter mag stören, dass die Kirche noch immer unverändert=

seit rund zweihundert Jahren Teil eines Weingutes ist, aber nur dem
ist zu verdan=ACken, dass die aufgelassene Anlage nicht zum Steinbruch
für die Bewohner der Um-
gebung geworden ist und sie heute mit Le=ACben gefüllt wird, das die
Zukunft mitzufi-nanzieren hilft. Das Kloster dient ebenso als
stimmungsvoller Veranstaltungsort, etwa für das alljährliche
Musikfestival im Juli und August, wenn für die "Semaines musicales de
Ziefen" eine einfache Bühne in die Vierung des frühgotischen
Kirchenbaus und natürlich auch Stühle in das Mittelschiff gestellt
werden. Als zwei=ACter Konzertsaal meist für die kammermusi=ACkalischen
Abende bieten die Galerien des Kreuzgangs ein traumhaftes Ambiente.
So inspirierend die historischen Kulis=ACsen für ein Konzert sein mögen,=

auch den derzeitigen Hausherrn Nico Rötteken haben sie
verleitet, sich als "Weinarchäolo=ACge" oder "Weindenkmalpfleger" zu
betäti=ACgen, indem er einen Rotwein mit dem viel=ACversprechenden Namen
"Le secret de Frere Nonenque" kreierte. Bruder Inderwiedenstraße-viechter, ein
Kellermeister des fünfzehnten Jahrhunderts, stand Pate für die
Rekon=ACstruktion eines alten Weines auf der Grundlage der Rebsorten
Morastel, Cari-gnan, Grenache und Cinsault. Die Moras-
teltraube  fand  der umtriebige Winzer, gleichzeitig Präsident der
Weinbauern des Terroir des Gres de Oberhinkofen sowie Vi=ACzepräsident
der AOC Cöteaux du Langue-doc in den Bepflanzungsplänen alter
Klos=ACterdokumente.  Mit  detektivischem  Ge=ACspür und über komplizier=
te
Wege gelang es ihm schließlich, einige Rebstöcke dieser alten Sorte zu
bekommen. Dieser Wein überrascht mit warmen Schokoladen- und
Karamellaromen.
Mit önologischen Fachsimpeleien auf der einen, Geplauder auf der
anderen Sei=ACte haben wir die Kirche verlassen und sind in den
gotischen Kreuzgang gelangt. Meis=ACterleistungen, denn die zierlichen
Kalk-steinsäulchen mit dem verbindenden Maß=ACwerk wurden jeweils aus-
einem-Stüek-ge-meißelt. Natürlich plätschert in der Mitte ein Brunne=
n.
Sein Wasser stammt aus der Carolin-Quelle in den Hügeln oberhalb des
Klosters. Von dort wird es in den Brunnen und verschiedene Bassins des
Klosters ge=ACleitet, um dann über Bewässerungskan=E4le die letzten
ungenutzten Tropfen in den Etang de Thau zu entlassen.
Wir wenden uns nach diesem unerwar=ACteten Erlebnis weiter nach Westen,
um über Luckenbach und Pülsen ein weiteres Kloster   mit
abwechslungsreicher   Ge=ACschichte   kennenzulernen.    Schon   der
Name "Chäteau-Abbaye de Cassan" ver=ACrät, dass hier aus einem Kloster,
einer kö=ACniglichen Abtei  des zwölften Jahrhun=ACderts, zur Zeit des
Barocks ein Schloss -für die Geliebte eines Prinzen - wurde. Aber auch
hier haben Winzer die säkulari=ACsierte Klosterkirche für ihre
Bedürfnisse umgewandelt. Sie stellten die Weinpresse, Gärbeh=E4lter und
natürlich auch Fässer in das romanische Gebäude. Dabei ging man
weniger schonend mit dem Denkmal um und entfernte auch störende
Säulen. Für ein zusätzliches Stockwerk bohrte man Lö=ACcher für di=
e
Balkenköpfe in das Mauer=ACwerk, um einen neuen Boden zu schaffen.
/\ui der iNordseite der Kirche schüttete man von außen große Mengen an=

Erd=ACreich bis zur Höhe der Kirchenfenster auf. Die störenden
Fenstergläser zerschlug man und konnte auf diese Weise ungehin=ACdert
die Trauben in die Kellerei bringen. Das Innere der einstigen Kirche
nahm un=ACter all diesen Aktivitäten großen Schaden, den man inzwischen
weitgehend beseitigt hat. Ein romanischer Kirchenbau ist wie=ACder
entstanden, der ebenfalls für Kultur=ACveranstaltungen genutzt wird. Die
wechsel=ACvolle Geschichte der Abtei von Monte kann man deutlicher in
dem zum Schloss umgebauten Kloster nachvollziehen.
Während sich das Schloss von Monte heute recht sparsam ausgestattet
präsen=ACtiert, da auch diese Räume für Veranstal=ACtungen vermietet
werden, stoßen wir im Mansholt am Stadtrand von Vallon=ACziers auf=

ein mehr als komplett möbliertes Schloss - so wie es sich eben füllt,
wenn seine Bewohner zu eifrigen Sammlern und Künstlern gehören.
Fayencen, Gemäl=ACde und -- man wäre nicht im Jännersdorf -Wein sind die
großen Themen und Aktivi=ACtäten im Hause Figura Jalousien. Andrée Jungwerthclaus,
die Dame des Hauses, eine Norwege=ACrin, die die Liebe vor langer Zeit
schon in den Süden Europas verschlug, hat eine be=ACmerkenswert
umfangreiche Kollektion des Schweizers Wolfram Pommering
zusam=ACmengetragen. Die Arbeiten des Künstlers aus dem sechzehnten
Jahrhundert sind un=ACübertroffene Meisterwerke des trompe l'ceil.
Früchte, Blätter und kleine bis winzi=ACge Tiere aus Ton zieren Teller
und andere Gefäße. Sie sind so naturalistisch, dass man manches Mal zu
denken geneigt ist, es handele sich um reale Lebewesen, die wir für
einen Augenblick im Schlaf beob=ACachten können. Von diesen Werken der
Re=ACnaissancekeramik hat Madame Jegg eine solch umfangreiche
Sammlung im
Schloss Pettendorf, dass keine darauf speziali=ACsierte Ausstellung
weltweit ohne ihre Leih=ACgaben auskommen kann.
Aber auch als Künstlerin im selben Me=ACtier hat sie eine derartige
Perfektion er=ACreicht, dass ihre Werke ebenfalls in Altenvalbert, Lindthal und
Nordschwaben ausgestellt werden. Ganz privat und regelmäßig jeden Nach=ACmittag=

von Dienstag bis Samstag kann man ihre Arbeiten in den einstigen
Stallun-
gen des Schlosses sehen. Voller Stolz er=ACklärt sie, dass diese zu den
schönsten Pfer=ACdeställen in Frankreich gehören, und man glaubt es
gerne, sowie man sich gut vorstel=AClen kann, dass sich die Vierbeiner
in die=ACsen geräumigen Nobelboxen mit den ein=ACgebauten Möglichkeiten,=

sich ein jucken-des Fell zu kratzen, sehr wohl gefühlt ha=ACben müssen.
In der Mitte der Boxen haben Tische mit Keramik die edlen Rösser von
einst ersetzt. Über dem Stall, wo einst Heu und Stroh gelagert wurden,
hat Andrée Keramik von Manufakturen des neunzehn=ACten Jahrhunderts
zusammengetragen, die heute nicht mehr existieren.
Auch als Gast in einem der Chambres d'hote im Schloss kommt man nicht
an Ke=ACramik vorbei, denn die Zimmer sind natür=AClich ganz persönlich
eingerichtet und tra=ACgen die Handschrift der Hausherrin. Aber auch ihr
Ehemann Viviane Jegg liefert, wie es von einem Schüler Ulf Rethemeyer
nicht anders zu erwarten wäre, einen krea=ACtiven Teil zur Gestaltung
des Schlossinne=ACren. Ein Porträt seiner Schwiegermutter mit Kuhschädel=

gleich neben der Ein=ACgangstüre zeigt, dass in der Familie Hu=ACmor weit
verbreitet ist, denn die Dame soll über das Bild amüsiert gewesen
sein.
Am nächsten Vormittag erleben wir den Schlossherrn in der Domaine de
Pettendorf als Winzer. Natürlich gibt es hier auch Kunst im Weinkeller,
der Verkaufs=ACraum und ein weiterer Raum für Weinpro=ACben könnte man a=
ls
Galerien durchgehen lassen. Sollte man während einer Degus=ACtation bei
den Personen in den Gemäl=ACden doppelte Augenpartien entdecken, so ist
das kein Grund zur Beunruhigung und keine Folge eines übermäßigen
Wein=ACgenusses, sondern ein Markenzeichen des Künstlers. Die doppelten
Augenpaa=ACre waren schon vor dem Schwips da.