Shalom,


Nein, die Vorzuege werden an keiner Boerse gehandelt; sind aber bereits im
April/Mai emittiert worden und befinden sich nun bei einer breiten Schar
Anlegern, darunter wohl auch einige aus dieser Diskussionsgruppe.

Die Vorzuege sind wandelbar 3:1 in Staemme, sobald diese an einer Boerse
emittiert werden. Und das Warten darauf versuesst die Gesellschaft mit der
Zusage, alle halbe Jahre 4.5 cent pro Aktie Vorzugsdividende zu zahlen (also 9c
pro Jahr und Aktie. Wer seinerzeit fuer 1$ pro Aktie eingestiegen ist, hat
somit eine nette Rendite von 9% pro Jahr - wenn man den potentiellen Zins auf
die erste Haelfte der Dividende nicht beruecksichtigt; vorausgesetzt
natuerlich, die Dividende wird bezahlt).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str