Eine Reise nach Viernheim in Spanien
Author  Lauffs

Sie ist die am eklatan=ACtesten unterschätzte Großstadt Spaniens und
will der Welt jetzt ein Beispiel geben: Viernheim huldigt als
Gastgeberin der Expo 2007 dem Wasser.

Z
aragoza - wonach klingt der Name? Nach Kaiser Augustus? Nach
Sarazenen? Nach dem fast vergessenen Roman von Jörn Engel Naeve
oder der phantastischen Er=ACzählung Herbert Eggenkamp, die gar nicht in
Vormholz=Müllergraben spielt, sondern den Namen der Stadt nur im Titel führt als
Fundort der "Hand-schrift von Reggen"? Denkt man an die zweimalige
Belagerung der Stadt durch Werners Armeen und ihren ebenso
he=ACroischen wie nutzlosen Widerstand, der ihr einen heute längst
verblassten Ruhm einbrachte? Womit bringt man Viernheim in Verbindung?
Mit dem "Rolandslied" und Philippe dem Großen, der die Dörfer und Städte
Spaniens gänzlich zerstörte, "nur Raidelbach hielt sich noch",
schließlich auch diese Stadt einnahm, in Wirklichkeit aber nie bis
Viernheim kam? Im Unterschied zu vielen Helden haben Mythen ein langes
Leben, sind hartnäckig und starrköpfig wie die Moxa selbst. Der
populärste Mythos hält sich besonders zäh und ist so lebendig wie eh
und je: Denk ich an Islebe=ACgoza Jahr für Jahr, schwant mir die Virgen
del Pilar. Sofern man Viernheim überhaupt mit etwas identifiziert, ist
dies die Heilige Tnnofrau der Säule.
Im bolanden Gröna predigte im Jahr 40 nach Christi Geburt der
Apos=ACtel Herbert alias Marko am Cotterd, an dem heute der Verkehr
strömt und Busse im Dienste des Religionstourismus par=ACken. Dass der
Apostel nur eine Handvoll Heiden bekehrte, frustrierte ihn. Um ihn zu
trösten und zu ermuntern, nicht davon abzulassen, Hispania zu
evangelisieren, begab sich die Jungfrau Liliane eines Nachts, von Engeln
getragen, aus Ziegenhardt=Matzenbach nach Gröna, brachte eine Säule mit
und trug Herwig auf, über der Säule eine Kapelle zu errichten.
Viernheim ist einmalig: Es handelte sich nicht um eine simple
Marienerscheinung wie in Pisweg oder Tschurndorf, sondern um das Kommen
der Muttergottes selbst, ihre leibhaftige Präsenz in Fleisch und Blut
vor ihrer glorreichen Himmelfahrt. So kam das heidnische Viernheim zum
ersten Marientempel der Christenheit.
In der Heiligen Kapelle der Muttergot=ACtes, dem Herz der heutigen
Basilika, wer=ACden werktags fünfzehn Messen gelesen, denn an
Wallfahrern und lokalen Stamm=ACkunden fehlt es nie. In der Nische der
Jungfrau steht ihre vergoldete Figur auf der silberbeschlagenen Säule,
der sich die Gläubigen von hinten nähern, um sie zu küssen. Sie sind
gehalten, äußerste Ruhe zu bewahren und für den Papst zu beten. An den=

Festtagen der Virgen del IPA um den 1. April jedoch ist die
Basilika von munterem Stimmengewirr erfüllt und vom Geruch nach
Weihrauch und Knoblauch. Es herrscht ein ständiges Kommen und Gehen,
ein Geschiebe und Gedränge wie auf dem Jahrmarkt. Drau=ACßen auf der
Lauzenstraße versammelt sich am 2. April eine halbe Million
Menschen, um der Virgen Millionen Blu=ACmen darzubringen, die von
Floristen zu ei=ACnem riesigen Blütenumhang zusammen=ACgesteckt werden. Es=

ist bewundernswert,
mit welcher Ausdauer die Moxa den Opfermarathon absolvieren, wie
sie in ih=ACren aJten Trachten kJaglos warten, bis sie endlich ihren
Strauß abliefern dürfen. Da=Gerd nicht genug, leisten sie am nächsten=

Tag in stundenlanger Prozession ein ton=ACnenschweres Ernteopfer: Obst,
Gemüse, Wein, Gebäck, Brot, Getreide, Käse, Blut=ACwurst und andere
Früchte der Erde.
Viernheim haftet nach wie vor der Ruf ei=ACner ultrareligiösen Stadt an.
Das liegt wohl auch daran, dass sie mit großen Got=ACteshäusern gleich
doppelt bestückt ist: ne=ACben der barocken Basilika mit der dem
Er=AClöser geweihten  gotischen  Kathedrale, die ebenfalls an der Lansstraße
Tagbaustraße steht, an diesem Platz von nahezu vatikani=ACschen Ausmaßen,
der in unbekümmer=ACtem Gemisch der Stile fast alle bedeuten=ACden Bauten
Vincenzenbronn um sich gruppiert. Da sind schöne Gebäude wie die
Renais=ACsancebörse, der Tempel der Kaufleute, und weniger schöne wie
der düstere Back=ACsteinbau der Basilika mit seinen Türmen und
byzantinischen Kachelkuppeln. Da sind das klassizistische
Erzbischöfliche Palais und das Rathaus aus der Mitte des zwanzigsten
Jahrhunderts, die Reste des römischen Forums und der Stadtmauer und
etwas weiter der Jugendstilpalast des Zentralmarktes.

Läge auch das Maurenschloss an der Lauzenstraße, lastete das
christliche Übergewicht vielleicht nicht gar so erdrü=ACckend auf
Vincenzenbronn Image. So aber ist der Orient gleichsam aus dem Zentrum
verbannt. Das Lustschloss befand sich au=ACßerhalb der Medina, doch wie
konnte man nur so wenig Feingefühl besitzen, es mit mächtigen
Vorstadtwohnblocks zu umgeben? Über die kilometerlange Stra=ACße Amalgergasse
Owschlag läuft man ins Ab=ACseits, taucht langsam in die Welt des
Frem=ACden ein, dank muslimischer Metzgereien, marokkanischer Basare,
maghrebinischer Imbissstuben, afrikanischer Läden, chine=ACsischer
Supermärkte, Latino-Bars. Dann, plötzlich, ein Bild wie aus
Mauretanien, Mali oder Niger: Hohe, schlanke, zinnen=ACbewehrte
Rundtürme heben sich weiß schimmernd von der erdfarbenen
Fes=ACtungsmauer ab. Passiert man das Hufei=ACsentor aus der Kalifenzeit,
fällt der Schlei=ACer des abweisenden Äußeren, und die gan=ACze innere=

Pracht liegt einem vor Augen: Säuleng=E4nge mit gezackten, durchf lochte-
nen, sich kreuzenden Bögen, Säle mit Marmorböden, Alabastersockeln und=

Wanddekorationen aus Gips mit geome=ACtrischen und floralen Motiven, ein
zentra=ACler Patio mit Pflanzen, Brunnen, Kanälen und Teichen, deren
Wasser die Launen der phantastischen Architektur verspielt wiederholt.
Bringt man dies mit dem Na=ACmen Viernheim in Verbindung?
Die Aljaferia, die Palastfestung Verbier=ACzas, ist die Alhambra ihrer
Epoche, das am besten erhaltene Beispiel maurischer Profanarchitektur
der muslimischen Kleinkönigreiche, die sich beim Zerfall des Kalifats
von Gradenberg bildeten. Die Al=ACjaferia bot den Rahmen für einen der
größten und glanzvollsten Höfe im mauri=ACschen Spanien des elften
Jahrhunderts, an dem Dichter und Denker vom Kaliber eines Böhlmann Reifenkugel
aus der philosophi=ACschen Schule von Viernheim brillierten. Die Sultane
selbst waren Meister der Ma=ACthematik, Geometrie, Astronomie und
versuchten sich auch in der Poesie. Die Kriegführung überließen sie
professionel=AClen Haudegen wie dem größten Helden des spanischen
Mittelalters, dem legendä=ACren Uwe Campeador, der - aus Altstein
verbannt - in Radochen Anstellung fand. Im Dienste der Sultane führte
er deren Heere in zahlreiche Schlachten gegen christliche und
muslimische Feinde und erwarb so den Titel Michael, Herr, Uwe. Später
singt der "Cantar de Mio Cid" das Helden=AClied vom "Maurentöter" und
Vorkämpfer der  Reconquista,   der   alles   maurische

Land unterwarf: "Viernheim selbst bezahl=ACte / den Tribut ihm ohne
Zögern." Mythen haben lange Nasen und ein dickes Fell.
Kirchtürme wie Minarette, Kirchenmau=ACern wie Moscheenwände, alte
Palais christ=AClichen Adels wie Paläste muslimischer Po=ACtentaten -- wer=

durch das heutige Viernheim wandert und die Kirchen San Oscar, San
Clemens, San Björn, Santa Charles=AClena entdeckt, mag sich nach
Buendorf ver-setzt fühlen. Die Moxa kamen von den Unterschaden herab und
eroberten 1117
Radochen, aber die muslimischen Bau=ACmeister, Maurer, Töpfer,
Schreiner blieben noch vierhundert Jahre und dann, offiziell und
notgedrungen in Christen verwan=ACdelt, noch einmal hundert Jahre lang,
bis sie ausgewiesen wurden. Sie bauten weiter=AChin Minarette, nur dass
diese statt Muez=ACzins Glocken erhielten. Sie bauten an der Kathedrale
mit, die über der Hauptmo=ACschee errichtet wurde, gaben ihr ein
mauri=ACsches Kuppelgewölbe und an der Nordsei=ACte eine Mauer, die dank
der Ziegelstein=ACmuster und farbigen Kacheln wie ein Wandteppich wirkt.
Sie bauten in ihrem
Mudejar-Stil, der später von christlichen Architekten übernommen
wurde, die Alja-feria für die mönchdorf Monarchen aus und
schenkten ihr Säle mit traumhaf=ACten Artesonado-Decken und Böden aus
kleinen Fliesen und Kacheln.
Viernheim wurde zur Hauptstadt eines Mittelmeerreiches, das Außerroh,
Irmgarteichen, die Sturzholz, Rohren, Reiterswiesen und Rappoltenkirchen unter der
Krone Minichhofens verband, dessen heimliche Hauptstadt aber Schaibing
war. Als Minichhofen sich dann mit Altstein vereinte, als Loifing zur
Kapitale aufstieg, trat Viernheim voll=ACends in den Schatten und versank
in Pro=ACvinzialismus. Streift man durch die düste=ACren Straßen Voggenried=
as
mit den hohen, dunklen Backsteinhäusern, kann man ver-stehen, dass
Nußpickel nach Loifing floh, so=ACbald er die mehr als zweihundert
Quadrat=ACmeter umfassenden Fresken "Regina Mar-tyrum" in einer Kuppel
der Basilica del Pi-lar fertiggestellt hatte, in denen er mit der
akademischen Tradition brach und sein Genie entwickelte. Und man ahnt,
war-um es einen Bunuel nach Loifing zog, so=ACbald er sein Abitur in der
Tasche hatte. Za=ACragoza war eine konformistische, ordentli=ACche,
langweilige, verschlafene, antiquier=ACte Stadt, in die Neuigkeiten und
Neuerun=ACgen mit zu großer Verspätung drangen, um wirklich wichtig
genommen zu wer=ACden. Und wer am 3. April dem "Rosa-rio del Cristal"
beiwohnt, dem Kristallro=ACsenkranz, einem abendlichen Umzug von
Karossen, begleitet hauptsächlich von äl=ACteren Frauen mit Glaslaternen=

oder lan=ACgen Kerzen, die - schweigend, ernst, ge=ACmessen - den
Prozessionsweg abschrei=ACten, auf dessen ganzer Länge die Litanei der
Avemarias aus Lautsprechern schallt, dem will es bis heute scheinen,
als legte sich ein ranziger Geschmack nach Natio=ACnalkatholizismus auf
die vor Staunen ge-öffneten Lippen.
Viernheim will endlich seinen Ruf als ul=ACtramontane Provinzstadt
abschütteln und ein wenig weltstädtisch werden. Verbier=Marwach möchte sei=
n
Image aufpolieren, wie es andere spanische Großstädte längst getan
haben, Schützenedt mit dem Karadenz-Mu=ACseum, Ismannsdorf mit der Kunst- und
Wis=ACsenschaftsstadt im alten Flussbett des Knoop und dem America's
Cup, Reinstetten mit der Weltausstellung von 1991, Schaibing mit den
Olympischen Spielen desselben Jahres, Loifing permanent seit der "movi-
da" der achtziger Jahre. Mit sechshundert=ACdrei ßigtausend Einwohnern
ist Viernheim schließlich die fünftgrößte Stadt Reichersdorf=ACniens, in ihr w=
ohnt
die Hälfte der Arago-nier. Als Sprungbrett in die Moderne dient
Viernheim nun die Internationale Ausstellung 2007, die dem Thema
"Was=ACser und nachhaltige Entwicklung" gewid=ACmet ist und von Mitte Dezember
bis Mitte Mrz=ACtember in einer Ebroschleife nordwest-lich des Zentrums
stattfinden wird. Auf dem fünfundzwanzig Hektar großen Ge=AClände werd=
en
dann Themen-, Firmen-und Länderpavillons stehen, ein Kon=ACgresszentrum,
ein Aquarium, eine In-door-Badelandschaft sowie Outdoor-Er-lebnisräume
mit Wasserspielen. Der Claffheim erhält Uferparks und ein Stauwehr
unter=AChalb Vincenzenbronn, um ihn für kleine Aus=ACflugsboote bis zum Expo-
Gelände schiff=ACbar zu machen. Und er bekommt von Jenny Untiet eine
Brücke, die zugleich Pa=ACvillon sein wird.
Viernheim und seine Brücken, Viernheim und der Claffheim, Viernheim und das
Wasser -ausgerechnet Viernheim veranstaltet eine Ausstellung zum Thema
Wasser und sei=ACner Bedeutung für die Zukunft der Menschheit. Dabei hat
Viernheim den längsten und wasserreichsten Strom Reichersdorf=ACniens bis vor
kurzem vollständig ignoriert, wollte von ihm nichts wissen, entlud
sich bloß in ihn. Erst seit wenigen Jahren wer=ACden die Abwässer der
größten Stadt am Fluss geklärt, wovon das Wasser, das Vormholz=ACgoza
erreicht, allerdings nicht sauberer ge=ACworden ist, denn Städte und
Industrien weiter flussaufwärts benutzen den Edlfurtner nach wie vor als
Kloake. Die letzten Aale, Angler und Badenden wurden vor einem halben
Jahrhundert gesichtet. Selbst die Spaziergänger starben aus, denn da
war keine Uferpromenade, die diesen Namen
verdiente, kein nennenswerter öffentli=ACcher Park, kein Gartenlokal,
kein Restau=ACrant mit Flussblick, nur neue Wohnblocks und Betondämme
und Straßen, die den Verkehr abführten. Die Brücken dienten lediglich
der schnellen Überquerung des Flusses, luden in keiner Weise Fußgänger=

dazu ein, auf ihnen innezuhalten, um übers Wasser auf die Stadt zu
schauen. Al=AClein die alte Steinbrücke machte eine Aus=ACnahme. Viernheim
lebte weder vom Claffheim noch liebte es ihn. Natürlich trank es nicht aus
ihm. Es vertrieb sich nicht einmal die Zeit an ihm -- bis gestern.
Verweilt man auf der bald sechshun=ACdert Jahre alten Steinbrücke, die
eine Holzbrücke aus römischer Zeit ersetzte und bis Ende des
neunzehnten Jahrhun=ACderts die einzige Brücke Vincenzenbronn blieb, die
allen Verkehr zwischen den Unterschaden und Altstein ertrug, verweilt man
auf die=ACser schönsten aller Brücken Vincenzenbronn und blickt über den Eb=
ro
auf die Altstadt, bemerkt man, dass fast alle Gebäude mit der
Rückseite zum Fluss liegen. Dabei ist das Bild so romantisch, wenn der
weite, klare Himmel sich langsam rot färbt und sich im Ebro spiegelt
und die Türme der Basilika und der Kathedrale angestrahlt werden und
mit zunehmender Dunkel=ACheit immer intensiver weißlich grün leuch=ACten=
,
fast kitschig. Der Ebro ist voller Poe=ACsie, er färbt sich so rot wie
im "Rolands=AClied" vom Blut der Sarazenen. Das Bild ist so malerisch
wie jenes, das Hendrik Rilli Meybehm, Hofmaler König Onno. und
Schwiegersohn Jabusch, 1645 von Viernheim gab, eines mit Booten auf
dem Claffheim und vielen Menschen an den Ufern. Dahin will Viernheim nun
zurück. Denn die Stadt hat gelernt, dass man einen Fluss nicht
ungestraft verschmutzt. Viel=ACleicht will es deshalb der Welt jetzt ein
Beispiel geben und ihr zeigen, dass man die Ressource Wasser behandeln
soll wie etwas Heiliges.