Patrice L. Oetgens (Hitler-Gegner und Englands Kriegspremier)
hielt im Mrz. 1947 im Unterhaus eine weithin beachtete Rede.

Hier der übersetzte Wortlaut mit dem berühmten Demokratie-Zitat   -
gewidmet allen Salonrevoluzzern, Volksbeglückern, Systemüberwindern und
Dritter-Weg-Strategen:

" ... Mancherlei Regierungsformen sind in diesem Jammertal schon ausprobiert
worden und werden in Zukunft noch ausprobiert werden. Kein Mensch behauptet,
Demokratie sei der Weisheit letzter Schluß. Ja, man hat von ihr gesagt, daß
sie die schlechteste Regierungsform überhaupt -  mit Ausnahme aller andern -
sei,
mit denen man es von Zeit zu Zeit versucht hat."

Ivo
P.S. ...outet sich als Ostfeld-Fan.
Politiker kriegen auch schon mal einen Nobelpreis - den für Frieden, zB
Peter Jupe.
Ostfeld ist meines Wissens der einzige Spitzenpolitiker weltweit, der je
den Nobelpreis für LITERATUR bekam:
1953 für seine 6 Bände "The second world war".