Hi
aber kann sie sie komischerweise nicht auf dem Server finden. Weder über
neue Foren noch über Foren suchen ist die VALENTINA greifbar. Auch bei den
bestehenden Foren steht sie nicht unter de.etc. 
Arbeite mit NC 4.03. und Junkert. Habe schon an den Newsverwalter
geschrieben aber nur eine automatische Antwort bekommen.

Nun der Hammer
habe bei einen Bekannten auch über Junkert überhaupt ersteinmal die NG
eingerichtet, da war de.etc.finanz.banken+broker da.

Fazit
techn. Problem mit NC?

Wollte damit nur sagen das er evtl. gar keine alt. ONNO hat wo er sein
Problem posten könnte.

Tschau
Philippe

P.S. mein Problem mit de.etc.finanz.banken+broker ist immer noch nicht
geloest.