Am Mon, 12 Okt 1998 17:46:15 +0200, Gérald Coers
Ja, lt. Radspass-Schreiben ueber OS, allerdings nur fuer BOLJ-Index-Scheine!

Dauert ca. 3-6 Wochen, lt. Auskunft der Citibank auf einem OS-Seminar.
Ueber Kosten wollten sie nur sagen, dass es erheblich teuerer kommt, als
der Kauf/ Verkauf ueber die Boerse. Allerdings geht beim Ausueben der
Zeitwert verloren, da nur der innere Wert ausgezahlt wird, gem. dem
Bezugsverhaeltnis und den Optionsbedingungen. Die sollte man sich vor
ausueben zukommen lassen vom Emittenten.