Wann, Wer, in welchem Verhältnis einen Spilt macht könnt ihr auf
Cocrswrvejv.iof kostenlos einsehen. Auch möchte ich an dieser Stelle
allen die Erani empfehlen. Hier könnt ihr historische Daten
anzeigen lassen. Sehr interessant sind hier die Upper Indicates. Dort
ist ersichtlich wie bestimmte Faktoren wie Splits, Div, Earnings den
Kurs nach immer dem gleichen Strickmuster nach oben ziehen.
Ein Muss für alle, die sichere Profite mit kurzfristigen Investitionen
tätigen möchten. Luvstmnc.bqs erweitert diesen Service noch erhblich,
koste allerdings $70 pro Jahr (30 Tage Trial!).


Patrick Sacker schrieb: