Eine Abrechung über ein Verrechnungskonto ist bei einigen Banken möglich,
bei anderen hast du da keine Chance. Also ist deine einzige Möglichkeit:

In der Stadt rumlaufen und bei jeder Bank nachfragen. Viel Spaß dabei.

Oder aber, du sagst dir, du machst nur die Neuemissionen deiner Hausbank
mit. Die müsste eigentlich eine Liste über die Emissionen der nächsten Paar
Monate haben.

Wenn deine Hausbank diese nicht hat, such dir eine neue...

Weitere Depot würde ich an deiner Stelle nur bei Direktbanken eröffnen oder
aber du hast soviel Geld, daß du dir bei jeder Bank Depotgebühren von 25 -
50,-- DM leisten kannst.

mfG

Torsten