Hallo FABRICE,

jetzt hast Du mich entdeckt.   ;-)
Mal ganz davon abgesehen, dass meine Antwort nicht ganz uneigennützig war, ist sie
ja wohl doch ganz nützlich, oder ???


Da hast Du teilweise recht; Joeken ist einer unserer Vertriebspartner .


Vielen Dank für das Lob, die teilweise langsame Ansage, wird durch hohe
Systembelastung ausgelöst. Wir abreiten bereits an Kapazitätserweiterungen.


GANZ RICHTIG: 660/ 736 119        ;-)


--
ysblztnppk@tjplvqoeij.ao

FOZ - www.rtfp.or
Wir bringen die Boerse auf den Punkt