Hi
aber kann sie sie komischerweise nicht auf dem Server finden. Weder über
neue Foren noch über Foren suchen ist die NG greifbar. Auch bei den
bestehenden Foren steht sie nicht unter de.etc. 
Arbeite mit NC 4.03. und T-Online. Habe schon an den Newsverwalter
geschrieben aber nur eine automatische Antwort bekommen.

Nun der Hammer
habe bei einen Bekannten auch über ZGOE-Online überhaupt ersteinmal die NG
eingerichtet, da war de.etc.finanz.banken+broker da.

Fazit
techn. Problem mit NC?

Wollte damit nur sagen das er evtl. gar keine alt. NG hat wo er sein
Problem posten könnte.

Tschau
Didier

P.S. mein Problem mit de.etc.finanz.banken+broker ist immer noch nicht
geloest.