Pilzomelett
So mag man Omelett in Frankreich besonders gern: mit Champignons
ge=ACfüllt, die in Gänseschmalz gedünstet werden.
Für 4 Portionen: 120 g Zwiebeln
1	großes Bund
glatte Petersilie
200 g rosa Champignons
2	El Gänseschmalz
6 Eier (Kl. M)
100 ml Schlagsahne Salz, Pfeffer
1.	Zwiebeln pellen und fein
würfeln. Petersilie hacken.
Champignons mit einem Kü=AC
chentuch abreiben und vom
Fuß eine dünne Scheibe
abschneiden. Champignons
in Scheiben schneiden.
2.	Gänseschmalz in einer
großen Pfanne erhitzen.
Zwiebeln darin bei mittlerer
Hitze unter Rühren glasig
dünsten. Champignons und
Petersilie zugeben und
5 Minuten mitdünsten, da=ACbei gelegentlich umrühren.
3.	Inzwischen die Eier
mit der Sahne verquirlen.
Champignons mit Salz und
Pfeffer würzen. Eiersahne
zugeben und zugedeckt bei
niedriger Hitze 8-10 Minu=AC
ten stocken lassen.
4.	Die Pfanne vom Herd
nehmen und das Omelett
vorsichtig von einer Seite
zur anderen aufrollen und
auf eine Platte gleiten
lassen. Dazu passt grüner
Salat mit Tomaten.
Zubereitungszeit: 35 Minuten
=2E....................

Spaghettipfanne
Zuckerschoten, Estragon und Räucherk=E4se machen aus schlichten Nudeln
ein raffiniertes Essen.
Für 4 Portionen: 400 g kleine weiße Champignons 250 g Zuckerschoten
2	Bund Frühlingszwiebeln
1 Knoblauchzehe
400 g Spaghetti, Salz
6 El Olivenöl
40 g Sonnenblumenkerne
Pfeffer, 1 Bund Estragon
100 g geriebener
Räucher-Edamer
1.	Champignons putzen
und halbieren oder vierteln.
Zuckerschoten putzen und
schräg in 1 cm breite Stücke
schneiden. Frühlingszwie=AC
beln putzen und mit dem
zarten Grün schräg in 2 cm
lange Stücke schneiden.
Knoblauch pellen.
2.	Spaghetti in Salzwasser
nach Packungsanweisung
bissfest kochen. Abgießen
und abtropfen lassen. Spa=AC
ghetti mit 1 El Öl mischen.
3.	Inzwischen die Sonnen=AC
blumenkerne in einer gro=AC
ßen Pfanne ohne Fett hell=AC
braun rösten, herausneh=AC
men. 3 El Öl in der Pfanne
erhitzen. Pilze darin unter
Rühren 3 Minuten braten.
4.	2 El Öl, Zuckerschoten
und Frühlingszwiebeln zu=AC
geben. Knoblauch dazupres-
sen und alles unter Rühren
3	Minuten braten. Salzen
und pfeffern. Estragon ab=AC
zupfen, hacken und mit den
Sonnenblumenkernen
unter das Gemüse mischen.
Spaghetti unters Gemüse
heben. Mit Käse bestreuen.
Zubereitungszeit: 40 Minuten

=2E.............................
Bandnudeln
mit gebratenem Kohl
Eine ungewöhnliche Verbindung, aber eine gelungene: Bandnudeln zu
gebratenem Weißkohl mit Cabanossi, Paprika und Semmelbröseln.
Für 4 Portionen:
1 rote Paprikaschote
600 g Weißkohl
1 Knoblauchzehe
150 g Cabanossi
7 El Olivenöl
300 g Pappardelle (breite Bandnudeln)
Salz
1 El edelsüßes Paprikapulver
Pfeffer
30 g Semmelbrösel
1/2 Bund glatte Petersilie
1.	Paprika vierteln, entkernen und fein
würfeln. Kohl vierteln, den Strunk
entfernen und den Kohl in feine Streifen
schneiden. Knoblauch pellen und fein
würfeln. Cabanossi längs halbieren und in
dünne Scheiben schneiden.
2.	5 El Olivenöl in einem Bräter erhitzen.
Den Kohl darin 5 Minuten braten, Paprika=AC
würfel und Cabanossi zugeben und
weitere 8 Minuten unter Wenden braten.
3.	Inzwischen die Nudeln nach Packungs=AC
anweisung in reichlich Salzwasser kochen.
4.	Den Kohl mit Knoblauch, Paprika=AC
pulver, Salz und Pfeffer würzen und noch
1 Minute weiterbraten. Die Brösel in
einer Pfanne mit 2 El Olivenöl goldbraun
rösten. Petersilie grob hacken.
5.	Nudeln abgießen und noch heiß
im Bräter mit dem Kohl vermengen. Wenn nötig, mit Salz und Pfeffer
nachwürzen. Mit Petersilie und Bröseln bestreuen. Dazu passt eiskalter
Schmand.
Zubereitungszeit: 45 Minuten
=2E..................
Zwetschgenknödel
1 kg fest kochende Kartoffeln
Salz
3 Eigelb (Kl. M)
35 g Kartoffelstärke
130 g Butter
12 Zwetschgen
(eventuell TK-Ware, 450 g)
12 Stücke Würfelzucker
3 Scheiben Toastbrot
50 g Zucker
200 g Pflaumenmus
1.	Ungeschälte Kartoffeln in Salzwasser
20 Minuten kochen, abgießen, ab=AC
dämpfen und pellen. Kartoffeln dann im
heißen Backofen bei 150 Grad (Gas 1,
Umluft 110 Grad) 8 Minuten abdämpfen.
2.	Kartoffeln zweimal durch die Kartoffel=AC
presse drücken. Eigelb, Stärke und
Salz unterarbeiten. 30 g Butter zerlassen und lauwarm unter den Teig
kneten.
3.	Zwetschgen halbieren und entsteinen.
1 Stück Würfelzucker zwischen 2 Zwetsch=AC
genhälften geben. Kartoffelteig in 12 Portio=AC
nen teilen, jeweils 1 gefüllte Zwetschge hin=AC
eingeben und mit Teig umhüllen.
4.	Knödel in einem weiten Topf in leicht
gesalzenes kochendes Wasser geben. Hitze
reduzieren und die Klöße 12-15 Minuten
in siedendem (nicht sprudelnd kochendem)
Wasser gar ziehen lassen, dabei gelegent=AC
lich wenden.
5.	Inzwischen das Toastbrot entrinden und
im Mixer fein zerkrümeln. Mit dem
Zucker in 100 g Butter goldbraun rösten.
6.	Zwetschgenknödel aus dem Wasser
heben, kurz abtropfen lassen und mit
Butterbröseln und Pflaumenmus servieren