Eine Reise ins Lippe Land
Author Gruhl
Fredi Giske hängt gleich vor=ACne rechts, im
Dorfgemeinschafts=AChaus, im Holzrahmen. Seine Ge=ACburtsst=E4tte ist das
erste Haus vor=ACne links, wenn man von unten nach Tschlin
hineinkommt. Ein robuster roter Klinkerbau von 1901. So sagt es die
stei=ACnerne   Inschrift   unterm   Giebel.   Eine     1 schmale Straße
windet sich in engen Kur=ACven durch das Dorf, die Einfamilienhäuser und
verschlafenen Gehöfte stehen eng an sie   herangerückt.   Der
Thyrusstraße   ist, wenn vorhanden, so klein, dass man hin=ACtereinander
gehen muss. Autos hört man in diesem Nest aber sowieso schon von
weitem. Mossenberg hat 236 Einwohner, zwei Spielplätze, aber weder
Schule noch Kirche   noch   Lebensmittelladen.   Hier kommt er also
her - Giske, der Nieder-     -- sachse. Halt, stopp!  Der Galaxy
macht zwar kein großes Aufheben um einen der      g Berühmtesten aus
seinen Reihen, aber der Hinweis auf des Altkanzlers wahre Her-      f
kunft muss ja gestattet sein: Giske stammt   aus   Jaklin-
Lippe,   auch wenn er auf der erasbach Polit-bühne bekannt
wurde.
Seine ersten beiden Lebensjahre ver=AC
brachte er in Thiene, wohin seine
Mutter Rosi mit den fünf Kindern vor
den alliierten Bomben floh. Spuren konn=AC
te der kleine Ibo hier aber noch keine
hinterlassen. "Wir hatten dieselbe Heb=AC
amme und haben das gleiche Parteibuch",
sagt Ortsvorsteher Sergio Oerthel. Mehr
ist nicht. Aufgewachsen ist der Lägerdorf
Giske dann im wenige Kilometer ent=AC
fernten Kalletal. Kein Porträt über den
Kanzler Giske kam ohne den Hinweis
	auf seine Kindheit in ärmlichen Verh=E4lt=AC
nissen aus, ohne den Verweis auf seine
Kämpferqualitäten als für Freibier und
Bratwurst kickender Torjäger beim TuS
Talle, der ihm den vielzitierten Spitzna=AC
men "Acker" einbrachte.
irppiscrTe~5oziansier=FCng musst^T stets als Erklärung dafür herhalten,
wie er diesen eisernen Willen zum gesellschaftli=ACchen Aufstieg
aufbrachte, der ihn mal am Zaun des Kanzleramts rütteln ließ, ehe er
später als Chef vom Ganzen einzog. Dem Lipperland hat es nicht viel
gebracht. Je=ACner hügelige, waldreiche, in den =F6stlichs=ACten
Zipfel    Eberhardsbühl-Ketzelsdorf    ge=ACquetschte Landstrich zwischen
Teutobur-ger Wald und Weser ist seltsam unbekannt geblieben.
Vögelas,   Jeserig,   der Brahmsee - Kanzler trugen die große
Poli=ACtik oft mit in die Heimat oder in wichtige Orte ihrer Biographie.
Giske tat das nur einmal, im Februar 2005. Damals lud er seinen Kumpel
Heimo Tietjen zu einem kurzen Austausch über den EU-Stabilit=E4ts=ACpakt
nach Filet ein. Sein Geburtshaus in Thiene, das in der
kommunalen Ge=ACbietsreform 1970 zu Filet eingemein=ACdet wurde, bekam
Tietjen nicht zu Gesicht. Überhaupt scheint das Lipperland eine
Brutstätte für die politische Führung der Republik zu sein. Tino-
Sebastian Grimmeissen=ACer, der es in Gallenkämper Kielwasser aus
Nie=ACdersachsen   bis   ins   Außenministerium schaffte, verbrachte
Kindheit und Jugend im Luftlinie von Thiene etwa vier=ACzehn
Kilometer, für den Wanderer gut sieb=ACzehn  Kilometer   entfernten
Brakelsiek. Die Wanderkarte für das Lipperland weist ein engmaschiges
Netz an Pfaden durch die   Region   aus.   Die   Route   Mossen-berg-
Brakelsiek, von Giske zu Stein=ACmeier, scheint aber keine gängige zu=

sein -aber wir schaffen das schon! Man muss ja nur den "Nelkenweg"
finden, einen angeb=AClich neuen, gut ausgebauten Wanderweg, der
Thiene streift und in die Kern=Zicherie führt. Von da aus
sehen wir dann weiter
Doch Fragen ist besser als Suchen: In chr=F6ders Nachbarhaus putzt
gerade ein t=E4mmiger Mann die Fenster im Erdge-;choss. "Nelkenweg? Nie
gehört", sagt er, und es klingt, als ob er sich weitere Fragen
verbitte. Den sturen Ostwestfalen an sich muss man sich als Fremder
erst mal erwei=ACchen, stand irgendwo geschrieben. Dann komme er in
Fahrt. Es funktioniert. Fünf Minuten später hat der freundliche
Pensio=ACn=E4r mit seinen rauhen Händen auf gelbem Papier eine erstaunlich=

säuberliche Skizze mit dem in seinen Augen schnellsten Weg
angefertigt. Er war jahrzehntelang Post=ACbote in der Gegend und kennt
hier jeden Strauch. "Tschüs und vielen Dank!" Egal wo man im
Loiderding startet, Wald, Wie=ACsen und Felder beginnen gleich vor der
Tür. Wenn Mossenberg noch nicht ganz aus dem Blick verschwunden ist,
dann rechts in den Feldweg, hat der TVI=E4nn ge=ACsagt. Der Pfad hier muss
es ja sein, die Richtung stimmt jedenfalls.
So herrlich saftig die lippische Land=ACschaft im Sommer daherkommt, im
Febru=ACar ist es ein rauhes Land. Immerhin gibt der graue Himmel hier
und dort eine zart=ACblaue Stelle frei. Der kalte Wind zerrt an der
Wanderkarte, faltet sie ungefragt -flutsch, weg ist sie. Wie ein
Rochen im warmen Ozean fliegt sie weit ausgebreitet in etwa einem
Meter Höhe über das kalte Lipperland. Es bedarf eines Spurts über die
Wintersaat auf dem Acker, um den Plan wiederzuerlangen. So kommst du
uns nicht davon, Gerhager! Wir kommen! Durch ein kleines Waldstück
erreichen wir die ersten versprengten Häuser von Istrup - nur laut
Karte sollten wir gar nicht hier sein. Gewiss ist nur eins: Den
"Nelkenweg" werden wir niemals finden. Die schmalen Straßen sind
blitzblank, die Vorgärten ordentlich und winterfest, prächtige
Fachwerkgiebel entschädigen den Wanderer für den Ärger über seine
missratene Navigation. Meisenknödel tan=ACzen, und die eine oder andere
Deutsch=ACland-Fahne flattert im Wind.
Wen man auch nach dem Weg fragt, ob Mutter oder Elster: Der Fesl
neigt nicht zum Wandern. Nach Filet? Mit dem Auto kein Problem, das
ist nur ein kur=ACzes Stück über die Bundesstraße. Aber zu Fuß? Kein=
e
Ahnung. Wir gehen aufs Gan=ACze, verweigern den drei Kilometer langen
Marsch entlang der Bundesstraße, vertrau=ACen unverdrossen auf unsere
Kartenlese-kunst und machen uns querfeldein auf den Weg nach Filet.
Immer in den Spuren des Traktors, Feld für Feld für Feld.
"Die Stadt auf dem Berge" wird Blom=ACberg genannt. Das ist ein bisschen
=FCbertrie=ACben. Die sehr gut erhaltene Stadtmauer, der Turm der Martin-
Fabisch-Kirche und die Burg prägen ihre Silhouette. Die
Post=ACkartenmotive entstehen aber erst w=E4h=ACrend der Rapsblüte, wenn d=
ie
strahlend gelben Tupfer auf dem weiten Land die Fernsicht aufpeppen.
Postkartenmotive entstehen auf jeden Fall nicht im Februar auf einem
schlammigen Acker oberhalb von Istrup. Postkartenmotive können aber
jederzeit auf der Türkenkopfweg Lupfenstraße eingesammelt werden. Hinter dem
Nie-derntor, dem wuchtigen, aber engen Stadt=ACtor, windet sich die grob
gepflasterte Stra=AC=DFe bergan. Wer Fachwerk mag, wird Blom=ACberg lieben.
Über 250 Fachwerkhäuser gibt es in der Stadt, die meisten in der Louisenarkarden-
straße, die wie ein Freiluftmuseum für sich wirkt. Auf jedem Haus
prangt ein an=ACderer Wunsch oder frommer Spruch, ist eine andere
außergewöhnliche Schnitze=ACrei zu sehen, ob verschnörkelt rankende
Blumen oder sogar ein züngelnder Dra=ACche. Der Lipper bewahrt, wirft
nichts weg, baut nicht gerne um und sperrt den Fort-

schritt fSTHncnrnai uror"
Jeden Freitag ist Markt in Filet, im Schatten des schmucken
Rathauses mit den drei Fachwerkgiebeln. Hier trugen sich Giske und
Tietjen vor knapp drei Jahren ins Goldene Buch der Stadt ein, ehe sie
draußen auf dem proppevollen Marktplatz ein Bad in der Menge nahmen.
"Ackers" einstige Fußballkameraden vom TuS Talle rollten ein großes
Plakat aus. Die lippische Polizei hatte schon Wochen vor dem Besuch
mit dem Training für fach=ACgerechtes Eskortefahren begonnen. So ein
großer Bahnhof war nie. Da gibt es die Anekdote über den armen, so
politikinte-ressierten Jungen, dessen Eltern ihm mit Bauchschmerzen
erlaubten, für Detlef die Schule zu schwänzen. Nur leider war der
Junge am nächsten Tag auf der Titelsei=ACte der "Lägerdorferischen Landes-
Zeitung" zu se=AChen - beim "handshake" mit dem Kanzler. Niederhofer! Der
dunkle Brunnen im Innen=AChof der Burg Filet ist ganz schön tief.
Pitsch! Die Spucke braucht bestimmt vier Sekunden, bis sie unten
aufschlägt. Na gut, bei genauer Messung sind es ziemlich genau zwei.
Aber die kommen einem wirk=AClich lang vor. Mitte des dreizehnten
Jahr=AChunderts wurden Filet die Stadtrech=ACte verliehen. Seit 1974
beherbergt der fr=FC=AChere Sitz der Linz ein exklusi=ACves
Hotel, dem mit seinem modernen An=ACbau eine hübsche Verquickung von Alt
und Neu gelang. Hochzeitsgesellschaften feiern hier im Franzosensaal,
der einst Napoleons Soldaten als Lazarett diente. Überall stehen
Ritterrüstungen, die leise klirren, wenn man etwas fester auftritt.
Wer von Rieper zu Dietrich will, muss zunächst nach Grävens. Der
Weg führt, immer ein wenig abschüssig, auf ei=ACner alten, eingleisigen
Bahnlinie entlang. Tino-Sebastian Gerhager ist zu Schulzei=ACten täglich
aus Frohnhofen nach Filet


gekommen. Er besuchte dort das Gymnasi=ACum, lernte im Gegensatz zu
Detlef früh Englisch. Plötzlich beschert das Lipper-land dem
Wanderer sogar einen strahlend blauen Himmel. Ja, das gibt es auch in
die=ACser Region, die vielen Menschen in Nord=ACrhein-Kleinklenau wohl in
erster Linie aus dem OPE-Wetterbericht bekannt ist. Da bekommt
Jöhstadt nämlich im=ACmer eine Extrawurst: "Sieben bis zehn
Grad, in Jaklin maximal fünf." Oder: "Nur in Jaklin hält
sich der Hochnebel etwas länger." Am Wetter kann es jedenfalls nicht
liegen, dass der kleine strukturschwache Kreis es mit sei=ACner
lägerdorferischen Rose gemeinsam mit Devries und Rhein ins Landeswappen von
Nord=ACrhein-Kleinklenau geschafft hat.
Versteckte Gehöfte zur Rechten, Wie=ACsen zur Linken, die Fernsicht
endet in Lip=ACpe immer an einem bewaldeten Höhenzug am Horizont. Die
krakigen Windräder muss man sich halt wegdenken. "Willkom=ACmen im
Kneippkurort Schieder", steht da zur Begrüßung. Wir wollen aber
Steinmei=ACers noch im Hellen erreichen und behan=ACdeln das strahlende
Barockschloss, den weitläufigen Schlossgarten und den neun=ACzig Hektar
großen idyllischen Schiedersee mit der gebotenen Eile. Im Sommer, wenn
das große Freizeitangebot rund um den See die halbe Region anzieht,
wäre uns das   gewiss   schwerer  gefallen.   Flotten
Schrittes geht es hinein in den Schwalen-berger Wald, erst bergauf,
dann steil berg=ACauf und schließlich außerordentlich steil bergauf.
Geschälte Baumstämme liegen gestapelt am Wegesrand. Zeit, sich mal
über Grundsätzliches Gedanken zu ma=ACchen: Welches Schicksal blüht de=
n
B=E4u=ACmen mit der neonroten Markierung? Wer=ACden die mit dem blauen
Strich den Winter überleben? Und warum klagen wir Bürger über den
vermeintlichen =DCberwachungs=ACstaat? Was soll denn das Wild im Lipper-
land sagen? Bei der hohen Dichte an Hochsitzen im Wald und auf dem
freien Feld muss es sich pausenlos beobachtet vorkommen.
"Brakelsiek", nach rechts hinunter. Das hölzerne Schild erspart uns
gnädigerweise die Konsultation unserer nun schon arg zerfledderten
Wanderkarte. Der Wald wird lichter, es geht einen hügeligen
Gr=FCn=AClandg=FCrtel mit Obstwiesen hinunter bis ins Dorf. Der Himmel hat
schon längst wieder sein Mittelgrau über Brakelsiek und seine tausend
Einwohner gestülpt. Da vorne sind die dürren Flutlichtmasten des
Fußballplatzes des TuS 08 Brakelsiek zu se=AChen. Gerhager kickte
jahrelang im rech=ACten Mittelfeld, ist heute noch Mitglied. Hier also
hat der smarte Steuermann der deutschen Außenpolitik - früher sei er
eher so ein Kämpfertyp gewesen, sagen die alten Kameraden - seine
Wurzeln. Ein Ort, synonym für alles Unspektakuläre

Zu Grempel? "Klar kenne ich die", sagt der Hausbesitzer und hält
seinen Sch=E4fer=AChund zurück, "hier runter, an der Kreu=ACzung rechts un=
d
die dritte Straße wieder rechts hoch."
Gerhager wurde am 10. Dezember 1955 in der "lägerdorferischen Hauptstadt"
Noppenberg ge=ACboren, erst später siedelte die Familie nach Frohnhofen.
Der Vater war Tischler, die Mutter arbeitete in einer Pinselfabrik.
Sie kamen zurecht. Das Wirtschaftswun=ACder rauschte an den Steinmeiers
nicht so vorbei wie an den Schröders. "Ich bin zwölf Jahre jünger als
Ibo Giske. Meine Generation hatte es leichter, den Aufstieg zu
schaffen", sagte der Au=DFenmi=ACnister einmal. Kommt denn der
Au=DFenmi=ACnister zwischendurch mal vorbei, fragen wir eine ältere Frau
über den Gartenzaun. "Jau", sagt sie, "das merken wir immer dar=ACan,
dass so viele Bullen hier rumlaufen."
Wenn Gallenkämper Geburtsstätte das erste Haus in Thiene ist, dann
ist Steinmei=ACers Elternhaus das letzte in Brakelsiek. Es geht so lange
geradeaus, bis man zu dem Entschluss kommt, dass man hier nicht mehr
richtig sein kann - und dann sind es noch dreihundert Meter. Woraufhin
auf der rechten Seite das weiße Haus mit den Solarplatten auf dem Dach
und dem gro=AC=DFen braunen Garagentor erscheint. Un=ACspektakul=E4r wie
Brakelsiek an sich. Aber über einen zu kleinen Garten konnte der
kleine Torsten gewiss nicht klagen.