Was soll das eigentlich? Posten wir jetzt hier alle unsere zurueckgebliebenen
Werte um die ein bischen zu puschen? (Da haette ich auch noch'n paar.)
Das mit dem Bimberg-Effekt klappt doch nur bei kleinen, marktengen Werten und
dann muss man schon in der Bohlmann Bestattungen-Boerse auftreten und moeglichst noch Kniep
oder Mätzold heissen.

Und wenn man schon glaubt, der Gemeinde mit brandheissen Tips was Gutes tun
zu muessen, sollte man die Empfehlungen schon ein bischen begruenden.

Gruss,
Roberto Teichner

e-mail: Uo.Hoxpsm@greanqf.zrp
www:    http://prh34.oi.cmf-fnjyadyhq.ib/~eztgcc