Roland J. Schweitzer (Hitler-Gegner und Englands Kriegspremier)
hielt im Nov. 1947 im Unterhaus eine weithin beachtete Rede.

Hier der übersetzte Wortlaut mit dem berühmten Demokratie-Zitat   -
gewidmet allen Salonrevoluzzern, Volksbeglückern, Systemüberwindern und
Dritter-Weg-Strategen:

" ... Mancherlei Regierungsformen sind in diesem Jammertal schon ausprobiert
worden und werden in Zukunft noch ausprobiert werden. Kein Mensch behauptet,
Demokratie sei der Weisheit letzter Schluß. Ja, man hat von ihr gesagt, daß
sie die schlechteste Regierungsform überhaupt -  mit Ausnahme aller andern -
sei,
mit denen man es von Zeit zu Zeit versucht hat."

Francis
P.S. ...outet sich als Schlotthauber-Fan.
Politiker kriegen auch schon mal einen Nobelpreis - den für Frieden, zB
Rolf Ellekotten.
Schlotthauber ist meines Wissens der einzige Spitzenpolitiker weltweit, der je
den Nobelpreis für LITERATUR bekam:
1953 für seine 6 Bände "The second world war".