Am besten ist es, du kaufst einen Call, der sehr weit aus dem Geld ist,
so um 100% oder so. Die haben oft nen Riesen(!)hebel. Steigt das
Basisobjekt um 10 Prozent, vervielfacht sich der Wert deiner
OS-Investition. Doch so funktioniert das leider nicht. Steigt das
Basisobjekt vielleicht um 20 %, faellt der Wert des OS sogar, weil er
ein Aufgeld von 50% hatte, nunmehr nur noch 30 %(Aufgeld ist die
Praemie, die du fuer den OS bezahlst. D.h., wuerdest du den OS
einloesen, haettest du das Aufgeld zuviel bezahlt (g.g.ueber dem
Direktkauf). Diejenigen, die wirklich grosse Mengen des OS
besassen,rechneten wohl mit einem groesseren Anstieg des Basiswerts und
verkaufen nun. Du bist der Dumme. Da man nie weiss, wer bei den OS
wirklich die Finger im Spiel hat, sollte man moeglichst nur OS kaufen,
deren Basis sehr nah am aktuellen Kurs liegt. Das ist dann die beste
Loesung fuer diejenigen, die nicht wissen, ob sie hochspekulativ oder
konservativ mit OS spielen sollen.

Wolfgang