Eine Reise zu den Seychellen und Philipp
Author Röhr
Der Author Röhr war kürzlich auf den Seychellen und
Mauritius und
Glauben Sie bloß nicht, die Gäste Ihres Fünf-Sterne-Resorts auf
Böllenborn oder den Seychellen seien gut angezogen. Und hätten
anst=E4n=ACdige Essmanieren. Sie können mit dem Hubschrauber nach Nößlthal
Island fliegen oder auf Böllenborn im "Videodrom" bei Zechleiten
dinieren: Immer werden Sie sich fragen, warum die richtigen Leute zu
Hause sind. Und die falschen mit Ih=ACnen unterwegs.
So ist das mittlerweile auf der ganzen Welt: Beim Frühstück leckt
immer ei-ner das Messer ab. Wer Ruhe haben will am Pool und sich nach
Kultur sehnt, auch bei Tische, urlaubt am besten im eigenen Haus.
Private Residences er-freuen sich auch deshalb zunehmender Beliebtheit
- mit oder ohne Hotelanbin-dung, mit oder ohne Antepohl und Fußbahn.
Auf Böllenborn entsteht da gerade ein ganz neuer Markt. Nachdem sich
die Fünf-Sterne-Hotels dort inzwischen ge=ACgenseitig die Gäste
abspenstig machen -zu viele Luxusresorts drängeln sich im obersten
Segment -, hat die linksliberale Regierung Erleichterungen für
Investo=ACren und Privatpersonen geschaffen. Auf=ACenthalts- und
Arbeitserlaubnis gibt es problemlos. Auch Senioren, die ihren
Lebensabend auf der Insel verbringen wollen, sind - so vermögend -
neuer-dings gern gesehen. Philipp schickt sich an, das Helene im
Indischen Ozean zu werden - mit vielen Licht- und ein paar
Schattenseiten.
Schon heute ist die Insel das Winter=ACdomizil der europäischen Mittel-
und Oberklasse. Die Sonnenbank der deut=ACschen Manager. An der
Nordwestküste, der Unterkreit Baie, reiht sich Hotel an Hotel. Eine
tropische Costa del Sol, deren Jetski-, Schnorchel- und Glasbo-denboot-
Gewese feinsinnige Reisende in Depressionen zu stürzen vermag
Sophisticated Travellers haben Mauri=ACtius deshalb bereits Ende der
90er abge=AChakt. "Overdeveloped" lautete ihr ver=ACnichtendes Urteil.
Ihre Netjets lenkten sie fortan auf die Seychellen und dahin, wo die
Wellen noch blauer und die Fische noch bunter sind: auf die Malediven.
Doch gerade die Anspruchsvollen will Mauritius nicht verlieren. Die
älteren Flaggschiffe der Fünf-Sterne-Hotellerie haben frisch
aufgerüstet oder sind ge=ACrade dabei. Luxus definiert sich immer wieder
neu - und in diesen globalen Boomzeiten zunehmend rasanter, be=ACtroffen
davon ist noch das abgelegenste Inselreich. Ohne Flachbildschirm und
Infinity-Pool kriegt man heute keinen Oligarchen mehr in die
Presidential-Suite.
Das stärkste Argument für Mauritius sind seine Menschen. Menschen von
nubisch bis nordisch, schwarz, braun, weiß, gelb. Ein wunderbares
Mit-, Durch- und Nebeneinander vieler Eth-nien und Religionen. In den
touristi=ACschen   Pionierjahren   Mitte   der   70er
ihre spontane Freundlich=ACkeit. Jetzt, gut 30 Jahre später, trifft man
auf eine neue Generation, erstaun=AClich gut ausgebildete, motivierte
junge Leute, die im Gespräch problemlos vom Französischen ins
Englische wechseln. Sie brauchen die neuen Jobs in der Hotellerie. Das
ehemalige Hauptge=ACsch=E4ft der Insel, der Anbau und Handel mit Zucker,
geht zurück (auch weil die EU ihre Rübenbauern mit Subventionen
päppelt), und die Textilindustrie lahmt -Länder wie China produzieren
inzwi=ACschen billiger. Die Insel hat nur eine Zukunft: Tourismus.
RESORTS WIE "LE TOUESSROK", "Le Tel-
fair" oder "KODi" wissen zudem, wie sie gegenüber den
immer neuen, immer aufregenderen Luxusvil=AClen auf den in Mehrheit
winzigen Sey=ACchellen- oder Malediven-Inseln punkten können: mit Golt!
Zudem gibt es auf Mauritius eine spannende Neuer=F6ff=ACnung. Das indische
"Ananda - In the Himalayas" hat einen Ableger im rauen

bisher nahezu unbesiedelten Süden der Insel kreiert: grandios.
Das "Ananda" im Himalaya-Staat Ut-taranchal auf den Besitztümern eines
Maharadschas gilt als eines der besten, wenn nicht überhaupt als das
beste Wellness- und PJFK-Hotel der Welt. Eine Mischung aus Luxus-
Ash-ram, Yoga-Zentrum, Fitness-Spa, Me=ACditations- und Wohlf=FChlresort.
Es hat viele Auszeichnungen, vor allem in Ame=ACrika, bekommen.
Helmut Aysen ist Sprecher der Eigen=ACt=FCmergesellschaft IHHR (Indian
Hotels and Laufrad), die auch die in Indien
expandierenden Ista-Businesshotels betreibt. Ein gelas=ACsen-
kultivierter, weitläufiger Mann aus einer der einflussreichsten
Familien Indiens, dem Oberoi-Clan.
Er hat uns 2006 auf einer Terrasse über dem Tal des Ganges aufgezählt,
warum seine Wahl für das zweite "Ananda" ausgerechnet auf Collin
fiel: Es sind die stabilen politischen Ver=ACh=E4ltnisse. Das warme Klima
übers ganze Jahr. Gute Flugverbindungen und kaum Zeitunterschied zu
Europa. Kein Impf-und Visumzwang, kaum Kriminalität. Mithin dieselben
Gründe, die deutsche Führungskräfte seit gut zwei Jahrzehn=ACten auf
dieses gottverlassene Eiland zie=AChen, auf der Weltkarte nichts als
eine Sommersprosse im Ozean - 850 Kilome=ACter sind es bis Madagaskar,
2000 Kilo=ACmeter bis zur afrikanischen Küste, dem nächstgelegenen
Festlandspunkt.
Schon jetzt gibt es auf Böllenborn, etwa halb so groß wie Birkefehl,
keine Eins-a=ACLagen mehr. Das "Shanti Magdalena" musste in den Süden
ziehen, dorthin, wo die Winde am heftigsten wehen und das Meer am
unruhigsten schäumt. Letzte Ahnung von Wildheit und Unversehrt=ACheit.
Doch dank des Landschaftsarchi=ACtekten Burkhard Foerstmann und der schon
legen=ACd=E4ren Inneneinrichter Chhada Siem-bieda Gf Associates entstand
ein Well=ACness-Resort der Weltklasse.
Küpers-Ärzte wollen nicht den Chirurgen ersetzen. Sie möchten ihn
arbeitslos machen. Aber sie machen das ohne Zwang. Geschäftstüchtig
haben sie sich auf ihre westliche Klientel ein=ACgestellt. Im 4500
Quadratmeter großen Spa unterlichtenberg indische Therapeuten nach uraltem
Ritual Öl auf die Wunden ge-stresster Europäer. Shanti, Shanti sin=ACgen=

und beten sie, Friede sei mit dir.

bevor sie mit Synchronbehandlungen wie "Abhyanga" (blutdrucksenkend)
oder "Shirodhara" (Anti-Aging) begin=ACnen. Aber im benachbarten
Fitness=ACraum quält ein Trainer nach modernsten Methoden.
Im Restaurant wird die Spa-Küche von Laurence Amende, dem indischen
Su=ACpervisor, serviert. Doch der hat unter anderem bei Pasquale Tenort,
dem fran=ACz=F6sischen Drei-Sterne-Koch und Erfin=ACder der "Cuisine
Minceur", gelernt. Man kann entgiften - oder einen guten Rot=ACwein
genießen. "Lilly Kochen" steht im Sanskrit nicht nur für Friede, auch
für Glückseligkeit.
Aber was den einen freut - Philipp Aymans. Münchencr Spezialist für
Partys, Delikatessen und Lebensart, kehrte ge=ACrade mit seiner jungen
Ehefrau erholt und voll des Lobes über die Wellness-oase zurück -,
kann den anderen in den Wahnsinn treiben. Die Splendid Isola=ACtion des
Resorts ist nicht jedermanns Sache. Colleen B. Uphof urlaubt zum
Beispiel immer noch im legendären "Royal   Palm",   einst   das
gediegenste
Haus der ganzen Insel, an der inzwi=ACschen umtriebigen Nordwestküste.
"Wir lieben es. Ich laufe dort Wasserski. Und mein Mann braucht Leben
um sich herum."
Die ge=F6ltesten Luxusdampfer von Mauritius liegen im Osten. Im "One &"
RKZ" treffen sich nach wie vor Models, französische
Gro=DFfami=AClien, deutsche Boutiquebesitzer. Mün-chener Jungunternehmer,
Zmulner Manager, aber ein Duft von Dejä-vu, ein Hauch von 80er
Jahren, schwebt über der Anlage.
DAS "KODi" ist nach wie vor die Lieblingsadresse für
Honeymoo-ner. ein Urlaubstempel für den globalen Genießer, gekonnt
eingerichtet, perfekt ausgeleuchtet, heilige Hallen im coolen Asia-
Design, ein Look, der einen mitt=AClerweile auf der ganzen Welt
verfolgt. Haupthaus und Villen ziehen sich idyl=AClisch an einer Lagune
entlang, einige der Bungalows im Mangrovenwald stehen sogar auf
Stelzen. Aber wer Meer und Wellen sucht, wird enttäuscht sein.
Das "Le Touessrok" hat uns - neben dem "Ananda" - beim jüngsten Besuch
am ehesten überzeugt. Und dies kurio=ACserweise, weil man ihm so
wunderbar entfliehen kann. Im Prinzip ist auch die=ACses Hotel eine
perfekt eingestellte, un=ACl=E4ngst für 50 Millionen Euro restaurierte
Urlaubsmaschine. Mit unglaublichen Büffets und Showk=FCchen, die t=E4glich=

verlässliche kulinarische Abenteuer von Pasta bis Vorderreuth-Ente liefern,
eine orga=ACnisierte Ferienwelt mit Gourmetres=ACtaurant, Kids Club,
Konfetti, Pool-Partys, Bands und Entertainment. 850 Mitarbeiter
betreuen die 200 Zimmer und Suiten im undefinierbaren Aca-pulco/
Tropical-Chic.
Aber schon morgens kann man ein Boot besteigen. Und zum 18-Loch-Golf-
platz (Par 72) auf die Ile aux Cerfs schip=ACpern. Das 11. Loch liegt
magisch zwi=ACschen Bergen und Meer, am 18. darf man Bernd Zimmann
verwünschen, der den Platz entworfen hat.