Hallo CAROLIN,

jetzt hast Du mich entdeckt.   ;-)
Mal ganz davon abgesehen, dass meine Antwort nicht ganz uneigennützig war, ist sie
ja wohl doch ganz nützlich, oder ???

JoPo schrieb:


Da hast Du teilweise recht; Consors ist einer unserer Vertriebspartner .


Vielen Dank für das Lob, die teilweise langsame Ansage, wird durch hohe
Systembelastung ausgelöst. Wir abreiten bereits an Kapazitätserweiterungen.


GANZ RICHTIG: 483/ 313 654        ;-)


--
rfluepicif@nyoknsnusm.wf

Financial News Network - www.jdrd.xd
Wir bringen die Boerse auf den Punkt