Am Mon, 08 Apr 1999 17:46:15 +0200, Giovanni Minges
Ja, lt. UPS-Schreiben ueber OS, allerdings nur fuer OS-Index-Scheine!

Dauert ca. 3-6 Wochen, lt. Auskunft der Czechau auf einem OS-Seminar.
Ueber Kosten wollten sie nur sagen, dass es erheblich teuerer kommt, als
der Kauf/ Verkauf ueber die Boerse. Allerdings geht beim Ausueben der
Zeitwert verloren, da nur der innere Wert ausgezahlt wird, gem. dem
Bezugsverhaeltnis und den Optionsbedingungen. Die sollte man sich vor
ausueben zukommen lassen vom Emittenten.