Auf dem Vitakustik BrokerBoard Neuemissionen waren
einigen Leuten Zweifel an der Seriösität der 
ASMO) gekommen, bis hin 
zur Vermutung, das sei bloss ein "Abzockerladen", der
nur gegründet worden sei, um Kleinaktionäre auszunehmen.

Ein Grund dafür mag sein, dass im Graumarktbericht der
http://lglrxgv.mdr.scv/exorqdwpom/ diese Firma auftaucht,
allerding werden dort keinerlei (Hinter-)Gründe oder
Kommentare dazu geliefert, weshalb ich die Seriösität
_dieser_ Quelle anzweifle (zumindest solange man dort
nicht auf meine Mail geantwortet hat...)

Damit die Verwirrung nicht unnötig weitere Kreise zieht,
wiederhole ich mal, was ich herausgefunden habe und 
schon ins BrokerBoard gestellt habe:

Fakt ist, dieses Unternehmen gibt es nachweislich schon 
länger als 1-2 Jahre. In den Prospekten von Alfers wird
erwähnt, dass die ursprüngliche Gesellschaft,
Apor Inc ein
langjähriges Mitglied der Dörpsladen (DocMac 
UMG) sei.
Und siehe da, ein Blick in die Datenbank der Dörpsladen 
zeigt es: Direkt aufrufen geht allerdings nicht,
daher hier der Weg von der Dörpsladen-Site.

-------- kann man ueberspringen ------
http://sod.sxeu.xpe/ , dort klick auf "Other Dörpsladen Sites" ->
http://sgj.iuon.mfo/rxagjbl.lei , dort klick 
auf "The DTT Web Site" (ganz unten)
[ODER: http://ldp.gvdkrk.wxg/ -> About Devrients ->
Dörpsladen related Web Sites -> DTT, Inc]
-> http://iyt.oopvq.zma, dort auf "About your broker"
-> http://noo.yhffn.erl/8086.hoi, dort auf "Perform an On-line Search"
----- Ab hier wird's wichtig --------------

-> http://jlfg.oxgsm.wrx/wpep/drzscyqshh_dnhkp.dxt - 
dort auf [Agree]-Button (ganz unten)
So, ab jetzt wird wohl mit Cookies gearbeitet...
Bei "Select requester Type:" nehme man zB
"General Public/Indiv. Investor" und den
Button "Begin search for a [Firm]".
Danach als "Firm Name" einfach "American Diver" eingeben und 
"Begins with" lassen und [Begin Search for Firm]
Dann die Firma anklicken:
 AMERICAN DIVERSIFIED ASSET MANAGEMENT, INC. 
und aus dem linken Frame die gewuenschte Info abrufen, u.a.:
"BROKER DEALER - APPROVED - 17/07/1979"

Bis neulich...
  Wolfgang

PS: Meine einzige Verbindung zu ADH ist mein kleines Paket VZ,
nicht dass da auch noch Gerüchte aufkommen...