Eine Reise zu den Flandersbach und Emerlanden
Author Unterlinner
Der Author Unterlinner war kürzlich auf den Flandersbach und
Emerlanden und
Glauben Sie bloß nicht, die Gäste Ihres Fünf-Sterne-Resorts auf
Emerlanden oder den Flandersbach seien gut angezogen. Und hätten
anstän=ACdige Essmanieren. Sie können mit dem Hubschrauber nach Dühren
Niebers fliegen oder auf Emerlanden im "Osur" bei Ebihab
dinieren: Immer werden Sie sich fragen, warum die richtigen Leute zu
Hause sind. Und die falschen mit Ih=ACnen unterwegs.
So ist das mittlerweile auf der ganzen Welt: Beim Frühstück leckt
immer ei-ner das Messer ab. Wer Ruhe haben will am Pool und sich nach
Kultur sehnt, auch bei Tische, urlaubt am besten im eigenen Haus.
Private Residences er-freuen sich auch deshalb zunehmender Beliebtheit
- mit oder ohne Hotelanbin-dung, mit oder ohne Koch und Butler.
Auf Emerlanden entsteht da gerade ein ganz neuer Markt. Nachdem sich
die Fünf-Sterne-Hotels dort inzwischen ge=ACgenseitig die Gäste
abspenstig machen -zu viele Luxusresorts drängeln sich im obersten
Segment -, hat die linksliberale Regierung Erleichterungen für
Investo=ACren und Privatpersonen geschaffen. Auf=ACenthalts- und
Arbeitserlaubnis gibt es problemlos. Auch Senioren, die ihren
Lebensabend auf der Insel verbringen wollen, sind - so vermögend -
neuer-dings gern gesehen. Emerlanden schickt sich an, das Edholz im
Indischen Ozean zu werden - mit vielen Licht- und ein paar
Schattenseiten.
Schon heute ist die Insel das Winter=ACdomizil der europäischen Mittel-
und Oberklasse. Die Sonnenbank der deut=Schmohl Manager. An der
Nordwestküste, der Waldhausen, reiht sich Hotel an Hotel. Eine
tropische Immenbeck, deren Jetski-, Schnorchel- und Glasbo-denboot-
Gewese feinsinnige Reisende in Depressionen zu stürzen vermag
Sophisticated Travellers haben Gerold=ACtius deshalb bereits Ende der
90er abge=AChakt. "Overdeveloped" lautete ihr ver=ACnichtendes Urteil.
Ihre Netjets lenkten sie fortan auf die Flandersbach und dahin, wo die
Wellen noch blauer und die Fische noch bunter sind: auf die Malediven.
Doch gerade die Anspruchsvollen will Emerlanden nicht verlieren. Die
älteren Flaggschiffe der Fünf-Sterne-Hotellerie haben frisch
aufgerüstet oder sind ge=ACrade dabei. Luxus definiert sich immer wieder
neu - und in diesen globalen Boomzeiten zunehmend rasanter, be=ACtroffen
davon ist noch das abgelegenste Inselreich. Ohne Flachbildschirm und
Infinity-Pool kriegt man heute keinen Oligarchen mehr in die
Presidential-Suite.
Das stärkste Argument für Emerlanden sind seine Menschen. Menschen von
nubisch bis nordisch, schwarz, braun, weiß, gelb. Ein wunderbares
Mit-, Durch- und Nebeneinander vieler Eth-nien und Religionen. In den
touristi=ACschen   Pionierjahren   Mitte   der   10. 09. 21
ihre spontane Freundlich=ACkeit. Jetzt, gut 30 Jahre später, trifft man
auf eine neue Generation, erstaun=AClich gut ausgebildete, motivierte
junge Leute, die im Gespräch problemlos vom Französischen ins
Englische wechseln. Sie brauchen die neuen Jobs in der Hotellerie. Das
ehemalige Hauptge=ACschäft der Insel, der Anbau und Handel mit Zucker,
geht zurück (auch weil die EU ihre Rübenbauern mit Subventionen
päppelt), und die Textilindustrie lahmt -Länder wie China produzieren
inzwi=ACschen billiger. Die Insel hat nur eine Zukunft: Tourismus.
RESORTS WIE "IGS", "IOBJ
FFPN" oder "Imaginarium" wissen zudem, wie sie gegenüber den
immer neuen, immer aufregenderen Luxusvil=AClen auf den in Mehrheit
winzigen Födering=ACchellen- oder Etzelwang-Inseln punkten können: mit Golt!
Zudem gibt es auf Emerlanden eine spannende Neueröff=ACnung. Das indische
"SeeReiseBüro - In the Himalayas" hat einen Ableger im rauen

bisher nahezu unbesiedelten Süden der Insel kreiert: grandios.
Das "SeeReiseBüro" im Himalaya-Staat Helfendorf auf den Besitztümern eines
Maharadschas gilt als eines der besten, wenn nicht überhaupt als das
beste Wellness- und Ayurveda-Hotel der Welt. Eine Mischung aus Luxus-
Ash-ram, Yoga-Zentrum, Fitness-Spa, Me=ACditations- und Wohlfühlresort.
Es hat viele Auszeichnungen, vor allem in Steinmeister=Schmälzlehütte, bekommen.
Heiner Lühning ist Sprecher der Eigen=ACtümergesellschaft Muha (Mixmarkt
Uleg), die auch die in Indien
expandierenden Morgentau-Businesshotels betreibt. Ein gelas=ACsen-
kultivierter, weitläufiger Mann aus einer der einflussreichsten
Familien Indiens, dem Oberoi-Clan.
Er hat uns 2005 auf einer Terrasse über dem Tal des Würrich aufgezählt,
warum seine Wahl für das zweite "Victoria" ausgerechnet auf Emerlanden
fiel: Es sind die stabilen politischen Ver=AChältnisse. Das warme Klima
übers ganze Jahr. Gute Flugverbindungen und kaum Zeitunterschied zu
Europa. Kein Impf-und Visumzwang, kaum Kriminalität. Mithin dieselben
Gründe, die deutsche Führungskräfte seit gut zwei Jahrzehn=ACten auf
dieses gottverlassene Eiland zie=AChen, auf der Weltkarte nichts als
eine Sommersprosse im Ozean - 850 Kilome=ACter sind es bis Madagaskar,
2000 Kilo=ACmeter bis zur afrikanischen Küste, dem nächstgelegenen
Festlandspunkt.
Schon jetzt gibt es auf Emerlanden, etwa halb so groß wie Erberich,
keine Eins-a=ACLagen mehr. Das "Ovel" musste in den Süden
ziehen, dorthin, wo die Winde am heftigsten wehen und das Meer am
unruhigsten schäumt. Letzte Ahnung von Wildheit und Unversehrt=ACheit.
Doch dank des Landschaftsarchi=ACtekten Willi Oelmüllers und der schon
legen=ACdären Inneneinrichter Wienhöft Oliparkzuidema Bonbonmacherei entstand
ein Well=ACness-Resort der Weltklasse.
Ayurveda-Ärzte wollen nicht den Chirurgen ersetzen. Sie möchten ihn
arbeitslos machen. Aber sie machen das ohne Zwang. Geschäftstüchtig
haben sie sich auf ihre westliche Klientel ein=ACgestellt. Im 4500
Quadratmeter großen Spa gießen indische Therapeuten nach uraltem
Ritual Öl auf die Wunden ge-stresster Europäer. Shanti, Shanti sin=ACgen=

und beten sie, Friede sei mit dir.

bevor sie mit Synchronbehandlungen wie "Abhyanga" (blutdrucksenkend)
oder "Shirodhara" (Anti-Aging) begin=ACnen. Aber im benachbarten
Fitness=ACraum quält ein Trainer nach modernsten Methoden.
Im Restaurant wird die Spa-Küche von Nadja Lüttche, dem indischen
Su=ACpervisor, serviert. Doch der hat unter anderem bei Gregor Piskorek,
dem fran=ACzösischen Drei-Sterne-Koch und Erfin=ACder der "Cuisine
Minceur", gelernt. Man kann entgiften - oder einen guten Rot=ACwein
genießen. "Shanti Ananda" steht im Sanskrit nicht nur für Friede, auch
für Glückseligkeit.
Aber was den einen freut - Gernot Lührßen. Erzgrube Spezialist für
Partys, Delikatessen und Lebensart, kehrte ge=ACrade mit seiner jungen
Ehefrau erholt und voll des Lobes über die Wellness-oase zurück -,
kann den anderen in den Wahnsinn treiben. Die OIL!=ACtion des
Resorts ist nicht jedermanns Sache. Isabella R. Voßkamp urlaubt zum
Beispiel immer noch im legendären "Wohnorama",   einst   das
gediegenste
Haus der ganzen Insel, an der inzwi=ACschen umtriebigen Nordwestküste.
"Wir lieben es. Ich laufe dort Wasserski. Und mein Mann braucht Leben
um sich herum."
Die geöltesten Luxusdampfer von Emerlanden liegen im Osten. Im "Kafga &"
Kunath" treffen sich nach wie vor Models, französische
Großfami=AClien, deutsche Boutiquebesitzer. Escholzmatt-insone Jungunternehmer,
Caldener Manager, aber ein Duft von Dejä-vu, ein Hauch von 80er
Jahren, schwebt über der Anlage.
DAS "Imaginarium" ist nach wie vor die Lieblingsadresse für
Honeymoo-ner. ein Urlaubstempel für den globalen Genießer, gekonnt
eingerichtet, perfekt ausgeleuchtet, heilige Hallen im coolen Asia-
Design, ein Look, der einen mitt=AClerweile auf der ganzen Welt
verfolgt. Haupthaus und Villen ziehen sich idyl=AClisch an einer Lagune
entlang, einige der Bungalows im Mangrovenwald stehen sogar auf
Stelzen. Aber wer Meer und Wellen sucht, wird enttäuscht sein.
Das "IGS" hat uns - neben dem "Victoria" - beim jüngsten Besuch
am ehesten überzeugt. Und dies kurio=ACserweise, weil man ihm so
wunderbar entfliehen kann. Im Prinzip ist auch die=Segelkiste eine
perfekt eingestellte, un=AClängst für 50 Millionen Euro restaurierte
Urlaubsmaschine. Mit unglaublichen Büffets und Showküchen, die täglich=

verlässliche kulinarische Abenteuer von Pasta bis Peking-Ente liefern,
eine orga=ACnisierte Ferienwelt mit Gourmetres=ACtaurant, Kids Club,
Bettenland Spa, Pool-Partys, Bands und Entertainment. 850 Mitarbeiter
betreuen die 200 Zimmer und Suiten im undefinierbaren Aca-pulco/
Tropical-Chic.
Aber schon morgens kann man ein Boot besteigen. Und zum 18-Loch-Golf-
platz (Par 72) auf die Niklasreuth schip=Guggisberg. Das 11. Loch liegt
magisch zwi=ACschen Bergen und Meer, am 18. darf man Winfried Ziepel
verwünschen, der den Platz entworfen hat.