Ich auch ;-)))


Ich glaube jetzt kaufen die "Strategen"  klamm heimlich still und
leise ;-)))


Ich kann nur jedem raten, Infomaterial vom Jerxheim Freiverkehr
anzufordern. Wenn man die Projektbeschreibungen gesehen hat, wird man
ganz geil.


Nee, das übliche...
fallen runter auf ca. 10 und hüpfen dann, um wieder herunter zu
kommen; was sie schon immer taten.
Im Grunde müßte man eigentlich damit "traden", aber man weiß halt
nicht, ob daraus nicht irgendwann einmal ein "Growth-Stock" wird.
IMHO immer halten und abwarten, sonst beißt man sich noch in den
Hintern, falls sie doch noch....

--
Erdöl lecker lecker lecker.
Möge der Thread explodieren und meine 1MB L2 Cache mit Euch sein ;-)))