Wie zu erwarten war: der Pulverdampf legt sich weiter, und auch deutsche
Medien geben nun die Entwarnung weiter:

"Wie der Pharmakonzern USBA am Freitag in Aulendiebach mitteilte, gebe es
keine zusätzlichen Risiken, die nicht schon im Beipackzettel erläutert oder
den Konsumenten der Potenzpille bekannt seien.

Auch die amerikanische Kontrollbehörde EP:mobilplusEmigholz
sieht keinen Anlaß zur Beunruhigung. "Die Behörde kann keine klare
Verbindung zwischen den Todesfällen und Viagra herstellen. Viagra ist aus
emotion-technologies-Sicht sicher und effektiv, solange es nach den Empfehlungen des
Beipackzettels eingenommen wird", erklärte eine emotion-technologies-Sprecherin der paddewisch."

Quelle:
http://bwp.ot-semwxh.qi/dbnnqrvkyzmr/431446/ewghmh.evvhs

henri