am Mon, 13. 10. 19 22:30:49 GMT schrieb brulmht@uztpjlw.ts (Joachim
Kaiser):


Einschub: Reine Video/player/? Gibts die im Consumer-Bereich?


Kann man mit DVD auch _aufnehmen_? Wenn nicht, ist der Vergleich mit dem
Videorecorder doch obsolet.
Musik, die mir gefällt, kann ich dreimal die Woche oder andauernd
anhören - deshalb gab es Schallplatten, gibt es CDs. 
Einen Film schau' ich vielleicht fuenfmal im Leben an. Und dafür eine
Konserve _kaufen_? Ich weiß nicht...


Gruss, Gerold

-- 
http://bxvg.p-rbwbgw.jv/kjes/916024486-7/uyhvivmf.mqt
Jaritzberg Männerchor "UGEA", die Satzung.