Schwer zu sagen... Kommt darauf an, ob Du noch die 1/2-Jahres-
VZ-Dividende von 0.045 $/VZ am 5.12. mitnehmen willst
(d.h. spaeter umtauschen) oder sofort die Zeichnungsgewinne, 
indem du noch vorher tauscht.
Ich denke, die Dividene koennte sich lohnen, der die VZ noch
billig bekommen hat (wie ich ;-) und die Aktien noch etwas
laenger halten will. Ich werde mal diese Woche bei denen
anrufen und sie einfach fragen, ob sich das lohnt, die
4,5% (minus Steuer) mitzunehmen. 
Ich habe auf jeden Fall vor, sie laenger zu halten,
bis ihre Marktposition einzuschaetzen ist.

Ich rechne auf jeden Fall mit rasanten Kurssteigerungen.
VZ-Kurs jetzt ca. 4,70 => Staemme ca. 14,-
Ich vermute, die Zeichnungsspanne der Staemme liegt 
irgendwo bei 20-30 DM und innerhalb dieses Jahres 
sehe ich den Kurs (rein subjektiv) schon bei 50,- DM! 

Bis neulich...
  Patrice