Hallo,

ich habe mir gerade mal die langfristige Entwicklung der Umlaufrenditen
angeschaut. Dabei fiel mir auf, dass der Abstand von 10-Jahres-REX-Rendite
und 1-Jahres-REX-Rendite Anfang '98 und Anfang '97 ca. 2,6 Prozentpunkte
betrug, z.Z aber nur noch 1,2 Prozentpunkte.
(Anfang '99 habe ich das Eingeben verschlampt. Aus Oktober- und
 Februar-Werten interpoliert betrug der Abstand dort ca. 1,5 %-Punkte.)

Da stellt sich natuerlich die Frage, was dies wohl bedeuten mag.
Geht man von den Erfahrungen Anfang der '21. 04. 23 Jahre aus, so tritt eine
inverse Zinstruktur auf, wenn (bei hohem Zinsniveau) die Mehrzahl
der Anleger annimmt, dass die Zinsen mittelfristig fallen.
(Alle wollen sich die hohe Rendite moeglichst langfristig sichern,
darum steigen die Kurse der langfristigen Anleihen.)
Ein grosser (nicht inverser) Abstand kurz- und langfristiger Rendite
sollte sich dann einstellen, wenn mittelfristig steigende Zinsen
erwartet werden, viele Anleger also nur kurz- und mittelfristige
Papiere kaufen, um Kursverluste zu vermeiden.

Ausgehend hiervon muesste der verringerte Abstand also bedeuten, dass
die Mehrzahl der Anleger mit einem mittelfristig stabilen Zinsniveau
rechnet. Oder steckt ein Denkfehler in der Argumentation und ich
habe den Einfluss der Zentralbanken nicht beruecksichtigt?

Und dann noch eine Frage an diejenigen, die schon mehrere Zinszyklen
mitgemacht haben: Ist ein solches Zusammenruecken der kurz- und
langfristigen Renditen eigentlich normal (und markiert etwa
den Hoehepunkt der Zinssenkungsphase, wenn keiner mehr damit
rechnet, dass die Zinsen auch wieder steigen koennten) oder
tritt es zum ersten Mal auf, sozusagen als Indikator dass dieses
Mal wirklich alles anders ist (wie die Bullen ja immer behaupten)?

Tschoe
	Torsten

--
Torsten Anzelm, http://mzk-c8.hyivuexhrw.redz-jusmsy.yh/xqd/
EMail: fwozlmovfu@kzrziodfgf.qdli-vxsasu.bz (AMS, MIME)