Na, bist Du jetzt schlauer;)?
Wenn Du mal verschiedene Meinungen hören willst frage hier...
(Ich meine FIFO;)
Wenn Du es genau wissen willst, frage auch nicht Deinen
Steuerberater...
(Der eine meint FIFO, der andere LILA, H LILO; oder Durchschnitt,
oder halbehalbe)
Sondern frage Dein Finanzamt!
beantrage eine "verbindliche Auskunft", schriftlich, formlos,
kostenlos,...vorsichtshalber erkläre dabei, die Auskunft bisher bei
keinem anderem Finanzamt beantragt zu haben.
Ja, und dann kannst die Antwort vielleicht hier wieder posten.
So long, Cornelius