Hallo,

ich beschäftige mich gerade damit, wie man OS auswählt.
Nun nehmen wir mal an ich habe 1000,00 DM, die ich einsetzen will.
Ich finde einen call desen Basis weit über dem momentanen Kurs liegt. Er
verändert sich, wenn das Basisinstrument um 100 Punkte steigt um 0,05
Pfennige. Der Kurs des OS ist 0,50 DM.
Ein anderer Call liegt im Geld. Er steigt bei der selben Veränderung des
Basisinsrument um 0,40 DM, sein Kurs liegt bei 10,00 DM.

Macht beim ersten Call, sollte das Basisinstrument um 100 Punkte steigen
100,00 DM Gewinn, beim zweiten beträgt der Gewinn 40,00 DM. Ebenso ist es
bei den Verlusten. 

Es werden, aber immer OS empfohlen die im Geld sind. Gibt es einen Grund
dafür, außer daß das Verlustrisiko minimiert wird?

Gruß
-- 
Reinhold Obrich


-- 
Reinhold Obrich