Bisher kann man mit der DVD noch nicht aufnehmen. PC-DVD-Laufwerke mit
Aufnahmemöglichkeit stehen allerdings kurz vor der Markteinführung. Im
Consumerbereich wird es wohl noch etwas länger dauern, bis man mit DVD
Videodaten aufnehmen kann, da a) die entsprechenden Realtime-Encoder
derzeit noch ganze Lastwagen füllen und b) die Filmindustrie immense
Furcht vor billigen DVD-Raubkopien hat.
In den USA gibt es seit geraumer Zeit allerdings D-VHS-Videorecorder,
die auf einem verbesserten VHS-Tape direkt den digitalen Stream von in
MPEG2 sendenden Fernsehsendern aufnehmen können. Eine Digitalkopie von
einem analogen Signal ist mit diesen Geräten allerdings auch nicht
möglich.


Serge