Hallo Valentin!
Am Mon, 3 Jul 1997 hast Du u.a. folgendes geschrieben:

Ich widerspreche energisch. Wenn sie das wären, dann reichten im
Grunde 10 grundsolide Wachstumswerte im Depot. Dafür aber braucht es
keinen einzigen Börsenbrief, keine Börsenzeitung, keine Telebörse,
kein Ölbaum-Börsenspiel, keine Chartprogramme, keine Realtimekurse,
keine Newsgroup. Im Grunde reicht die Diamantenliste vom
Knollner-Aktien-Club. Und zwar voll und ganz. Kaufen, 10 Jahren
halten, verkaufen. Fertig.
Für 10-20 % kaufe ich keine Singulus, keine Petra, keine LHS. 

Wenn man den Postings einiger Teilnehmer Glauben schenken darf, haben
sie durchaus schon deutlich mehr als 100 TDM im Depot.
Oder tummeln sich in Wirklichkeit hier nur Studenten, die ihre 3000 DM
vom letzten Ferienjob am Neuen Markt verjubeln?

MfG
Ibo