Da wäre ich mir mal gar nicht so sicher ...

evtl. darf Charles noch mal mitspielen weil :
- viele viele Zuschauer darum gebeten das Charles nochmal mitspielt um durch

  seine qualifizierten Analysen weiter zu profitieren.
- er zwei Börsenspiele nacheinander überragend gewonnen hat.

Wie wäre es mit der folgenen Runde :

Prior 
Northemann
und
der Zocker Heimanns

mfg
Thomas

-- 
Thomas Vaarkamp              |
Ljhu@Attpexps.nvbzdtrxa.ua |   
Tel. +86 3072 36 04 88     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +76 2571 92 30 04     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung