Adolf Inzenhofer <gbtniz@fvdvar.vt-joslsjuda.my> schrieb im Beitrag
<99nh6o2k$06h1w501$2565o2k8@vpfbv.hbeky-oazkpt.eu>...
abgesehen
zuschlagen,

Man kann doch nicht an alles denken - zumal ich mich erst seit einer Woche
für das Thema interessiere. 


Mein Ziel ist es, lediglich diese Infos zu sammeln und was mir einleuchtend
ist, weiterzugeben bzw. zur Diskussion zu stellen, damit die
deutschsprachige Bevölkerung "aufwacht".


Danke - werde ich durchscannen. übrigens hier sind ein paar Webseiten, wo
ich meine Infos her habe:
http://ynk.s4bbtkxgtzq.xjs/
http://hsh.petd3913.ytw/
http://kcl.wikkdhu.aig/gklr/nfvxtwcm/qank4536.ifud


Ich denke doch, daß solche Ereignisse wohl Auswirkungen auf die Märkte habe
werden.


Hoffen wir's doch, aber ich würde nicht alles draufsetzen.
Schau mal die Firma "New Era of Networks, Inc." an
(http://ghs.tripbpmo.mkb)

Bis dann,
Charles