Danke für die technische und moralische Unterstützung...

Njoe.Uudodqopms@evcxqq.hgff.xq schrieb im Beitrag
<23rc4z3b$356g0787$5571b2a8@xljpl.ykwvp-ydlyga.vd>...
sich

So ist es, ich war auch einer davon. In den 80er Jahren ging man
normalerweise davon aus, daß die Programme in etwa 10 Jahren sowieso durch
neue Technologie überholt sein würden - was i.d.R. im wirtschaftlichen
Bereich auch der Fall war. Nur bei institutionalisierten Bereiche
(Regierung, Großbanken etc.) ist das wohl nicht der Fall.


Im Mini- u. frühen Microcomputerbereich wurden sie intern jjmmtt
gespeichert.


Ganze 10 mb "Waschmaschinen" kosteten vor 15 jahren etwa $10000 (also
$1/mb). Unsere Microcomputer (Marke Arbeus) liefen mit 16 kb
(kilobyte) Memory-Partitions. Als eine 1 MB Speicherkarte rauskam, gerten
wir alle ins Staunen.

Ein Punkt für dich - aber nur was Mainframes betrifft.


wo ich herkomme (USA) schon...

Monaten

zumal wegen Termindruck oft die Doku fehlt oder unvollständig ist.

Datumsfehler

besser hätte ich es nicht sagen können.

diese

ich behaupte mal (ohne jetzt große Recherchen angestellt zu haben), daß das
hauptsächlich für die Fachwelt zutrifft. Alle nicht-EDV-Leute, die ich
kenne, haben sehr wenig (wenn überhaupt) davon gehört.


Traust du dich, tatsächlich um die Zeit in den Süden zu fliegen?