On Fri, 14. 09. 22 11:41:20 +0200, Gilbert Gerd

Mein Kursziel für die nächsten 5 Jahre: 300,- (was in den nächsten 6
Monaten passiert, hängt Epog zu stark vom allgemeinen Börsenumfeld
ab).

Heutige Technik wird immer komplizierter, da muss auch immer mehr
geschult und ausgebildet werden, an Nachfrage dürfte es wohl kaum
mangeln. Eher ein Problem der Firma ist es, geeignete Trainer zu
finden, das dürfte der einzige Bremsschuh in den kommenden Jahren
sein.
Ausserdem: Dividende 1997 1,50 DM plus Steuergutschrift, ab 98 2,-DM

Gruss Pietro