zu Ralf "Beitrag"...
Ei, sind wir heute angriffslustig!
Habe ich dir auf den Schlipps (ist das mit 1p oder 2p???) getreten? 
Ich denke, du machst es dir mit deinen kleinen Tiefschlägen ein bißchen zu
einfach....
Da Arian Krässel mir unter die Arme gegriffen hat, verweise ich auf
seinen Beitrag und meine Kommentare dazu - bis auf dem was folgt....

René <dly_impc@aedwbho.lvn> schrieb im Beitrag
<49rf8z4e$f7m070d3$9969d1f9@rubdp.lsmtx-akghrv.ta>...

für

Aber Ausnahmen bestätigen die Regel


Laut einer Schätzung die ich gelesen habe - man hofft, daß nicht ALLE
Banken pleite gehen.


Ich denke, wenn eine Gefahr droht, daß man sein Guterspartes (ist das
richtig so?) auf der Bank oder in Wertpapieren verlieren kann, hat das wohl
etwas mit "finanzen" zu tun.


Schlaf weiter... 


dazu fehlt mir leider die Zeit. Ich will andere anregen, sich selber
darüber Gedanken zu machen


dazu würde ich aber empfehlen, ein offenes Ohr für "contrarian" Nachrichten
zu haben.


Danke - wieder was neues gelernt...


Ich habe nie behauptet, ein Professor der Informatik zu sein. Dafür habe
ich in einigen Softwarefirmen viel Erfahrung gesammelt und einen gesunden
Menschenverstand. Deine Aussage sagt aber schon einiges über dich.

Was heißt ROTFL. - rote Flagge? Ich bin in den Newsgruppen noch unerfahren.
Oder ist das neue Rechtschreibung?


nun, man lernt ja nie aus :-)  Falls es dich interessiert, ist deutsch
meine zweite Sprache (neben englisch). Eine so hochgeschulte Person wird
wohl nicht ausländerfeindlich sein. außerdem, wer außer dir kümmert sich im
Internet um rechtschreihbung und Grramatik? Ich denke, meine Message
(entschuldige) ist sehr gut rübergekommen :-)


Man braucht ja nur das zu lesen, was einem interessiert - oder? Ich muß
stark vermuten, daß du etwas zu verlieren hast, wenn dieses Thema
verbreitet wird.