hallo,

also meinen informationen nach kann man amdiv vz aktien kaufen, die als
sog. notverkïŋ―ufe von altaktinïŋ―ren abgegeben werden. ab dem 17. 05. 19
kann man dann ganz normal stÃĪmme Ãžber die bank zeichnen; die vz kann man im
verhïŋ―ktnis 3:1 in stÃĪmme wandeln.

also wenn man zeichnen will (oder wÃžrde) bietet es sich an, schon jetzt die
noch unbekannte mÃķglichkeit der vz zu nutzen.

entweder Ãžber www.lzygu.zu

oder anrufen

9751 4977385 ganzen tag, 24 stunden!!

gruesse und viel glueck

jr