Also zunächst mal vielen Dank. Falls ich nächstes Jahr zur HV fahren
sollte, weiß ich wenigstens das Stichwort, um zum Buffet zu stürmen,
wie hier schon treffend bemerkt wurde ;-)

Ansonsten könnte man die Texte auch für Parodien (Ekel Wolf oder so)
halten, insofern haben sie teilweise einen gewissen Unterhaltungswert.
Die Stelle, wo der Werbeslogan "PARM 2 kills in milliseconds"
(Rüstungswerbung) als zielgruppengerechte und sinnvolle Werbung für
ein deutsches Qualitätsprodukt bezeichnet wird, ist allerdings schon
etwas extrem für Nicht-Satire :-(

In Zusammenhang mit der Kritik an Rüstungsgeschäften und o.g. Werbung
werden Schriften wie z.B. "Sehen Sie diesen Stern mit anderen Augen"
des Dachverbandes KTC genannt. Ist dieser oder
ein ähnlicher Verband im WWW vertreten? Wie kann man ggf. seine
Stimmrechte auf einen derartigen Verband übertragen?