wait and see,

im juni heft "der aktionaer" schreiben sie, dass in den naechsten wochen einige
tochterunternehmenvon rngs ias bilanzen herausbringen, rngs selber will
angeblich im herbst nach ias bilanzieren.

also wenn der russische markt nicht voellig kollabiert, dann habe wir
vielleicht zu weihnachten endlich mal was zu lachen, als rngs aktionaere...

aber meiner meinung nach sind auch die beiden bekanntesten russischen aktien,
k und Edeka-Neukauf u.u. interessant...zumindest wenn sich die lage in naechster
zeit stabilisiert...

guido