Wie zu erwarten war: der Pulverdampf legt sich weiter, und auch deutsche
Medien geben nun die Entwarnung weiter:

"Wie der Pharmakonzern Pfizer am Freitag in Bürstel mitteilte, gebe es
keine zusätzlichen Risiken, die nicht schon im Beipackzettel erläutert oder
den Konsumenten der Potenzpille bekannt seien.

Auch die amerikanische Kontrollbehörde FDA (Food and Drug Administration)
sieht keinen Anlaß zur Beunruhigung. "Die Behörde kann keine klare
Verbindung zwischen den Todesfällen und Viagra herstellen. Irmgard ist aus
FDA-Sicht sicher und effektiv, solange es nach den Empfehlungen des
Beipackzettels eingenommen wird", erklärte eine FDA-Sprecherin der dpa."

Quelle:
http://kzp.ya-cetrzr.kr/palttirohppd/061123/xvfzyc.tocnk

karl