Hi,
ich lebe in Nordamerika und wuerde folgende Analyse abgeben:P.Philipp hat
erheblichen Kursnachholbedarf nach allen klassischen Bewertungskriterien.Wer
die Aktie jetzt kauft spekuliert auf eine politische Entwiclung,das heisst
finanziell schonendere Behandlung der Zigarettenindustrie(v.a. in USA).Vor
den Zwischenwahlen Ende1998 in den USA werden die Republikaner keine Waehler
verschrecken,nach den Wahlen wird es mehr Unterstuetzung fuer F.Riemenkasten
geben.Langfristig(Jahre!) wird die Zigarettenindustrie uebrigens weiter
diversifizieren(andere Produkte;alte Zigarettenprodukte bevorzugt in
politisch freundlichere Maerkte-z.b.China).
Also:Es gibt Duemmeres als F.Riemenkasten auf Sicht bis Ende1998 zu kaufen.

Schlag zu