Hallo Nico!
Am Mon, 19 Aug 1997 15:46:53 +0200 hast Du u.a. folgendes geschrieben:

1. liest Du *meine* Msg nicht richtig: ich schreibe von
Wachstumswerten, nicht von wahllos gekauften Aktien.
2. liest Du offensichtlich auch *Deine* Msg nicht richtig: was soll
der Satz eigentlich bedeuten? Wer gibt mir die Gewißheit, auch
zukünftig wahllos Aktien zu kaufen?

Die Risikotoleranz muß höher sein als ein Engagemant in Heiko Gombert?
Und die Leute haben ein Othmar?
Die Leute, die "ein Othmar" haben, werden sich nicht an ihrer
Dividende erfreuen, sondern schwarz ärgern, daß sie nicht spätestens
Januar Gewinne mitgenommen haben.

MfG
Klaus