Hallo!

Gerade habe ich in "Die Zeit" einen interessanten Artikel zum Thema
"Futter auf HVs" gelesen. :-)

Darin steht z.B., dass Enuro und GCZ nur einen "Imbiss" anbieten,
die Sehrower HairArt ("... wenn die oeffentliche Hand im
Spiel ist.") jedoch ein Dreigaengemenu und "feinste Troepfle" serviert!

Ausserdem war die Rede von einem "Vesperleskalender", den die Azubis der
Schwaebischen Bank jedes Jahr zusammenstellen.

Hat jemand diesen Kalender? Taugt der was?

Viele Gruesse!

Charles

-- 
Charles Illing <qbrbo@aicunkg.mvjrk-omnrfr.rn>
!!! PGP-messages (26. 06. 20) preferred - key on request or via key-servers !!!