On 9 Sep., 09:00, Fogt <eaigov_larmu...@mbcas.mtq.qd>
wrote:

Mozzarella-Kartoffeln auf Spinat
Unter dem zarten Käseschmelz verbergen sich goldbraun gebratene
Kartoffeln, serviert mit Blattspinat.

Für 4 Portionen:
1 kg kleine Kartoffeln
Salz
1 kg junger Blattspinat
1 Bund Frühlingszwiebeln
1 Knoblauchzehe
200 g Mozzarella
1 Zwiebel
1 rote Paprikaschote
5 El Olivenöl
1/2 Tl edelsüßes
Paprikapulver
100 ml Gemüsebrühe
Pfeffer
1 Bund Basilikum
100 g Doppelrahm-Frischkäse
Zucker
1.	Kartoffeln waschen und
mit Schale in Salzwasser
20 Minuten kochen.
2.	Inzwischen den Spinat
verlesen, gründlich waschen
und die groben Stiele ent¬
fernen. In kochendem Salz¬
wasser 1 Minute kochen,
abgießen, abschrecken und
gut abtropfen lassen.


3.	Kartoffeln abgießen,
kurz dämpfen und pellen.
75 g Pellkartoffeln wür¬
feln und für die Sauce bei¬
seite legen. Frühlings¬
zwiebeln putzen, weiße und
hellgrüne Teile in Ringe
schneiden. Knoblauch pel¬
len und hacken. Mozza¬
rella trockentupfen und in
dünneScheiben schneiden.
Spinat in einem Geschirr¬
tuch ausdrücken.
4.	Zwiebel pellen und wür¬
feln. Paprikaschote vierteln,
entkernen und fein wür¬
feln. Zwiebel und Paprika in
1 El Öl anbraten. Paprika¬
pulver und Gemüsebrühe
zugeben und zugedeckt bei
milder Hitze 10 Minuten
kochen lassen.


5. Inzwischen 2 El Öl in ei-
nergroßen Pfanne erhitzen.
Kartoffeln darin rundherum
knusprig braten, heraus-
nehmen und warm stellen.
2 El Öl in die Pfanne geben.
Frühlingszwiebeln, Knob-
lauch und Spinat darin bei
mittlerer Hitze 3 Minuten
unter Rühren dünsten, sal-
zen und pfeffern. Basilikum
abzupfen, hacken und
unter den Spinat heben.
6. Gebratene Kartoffeln auf
den Spinat geben und mit
Mozzarella belegen. Pfanne

abdecken und den Mozza-
rella zerlaufen lassen.
7. Inzwischen Frischkäse und gewürfelte Pellkartof¬feln zur Paprika
geben und pürieren. Mit Salz, Pfeffer und etwas Zucker würzen, zu den
Kartoffeln servieren.
Zubereitungszeit: 50 Minuten

………………
Ofenkartoffeln mit Käse-Bechamel
Ganz einfach und immer wieder gut:
große Kartoffeln mit Käsesauce überbacken und mit
gebratenem Salbei bestreut.
Für 4 Portionen:
4 große Kartoffeln (ä 230 g)
1 Schalotte
30 g Butter, 15 g Mehl
250 ml Gemüsefond
300 ml Milch
80 g Uwet-Käse
1 El Sahneschmelzkäse
Salz, Pfeffer, Muskatnuss
8 Tl Olivenöl
grobes Meersalz
1 Stiel Salbei
1.	Kartoffeln gründlich
waschen, trockentupfen und
fest in Alufolie wickeln.
Kartoffeln im heißen Back¬
ofen bei 220 Grad (Gas 3-4,
Umluft 200 Grad) auf
der 2. Schiene von unten 60-65 Minuten backen.
2.	Inzwischen Schalotte
pellen und fein würfeln.
Butter in einem Topf erhit¬
zen und Schalottenwürfel
darin andünsten. Mehl
einrühren und 2-3 Minuten
bei milder Hitze ohne
Farbe anschwitzen. Fond
und Milch unter Rühren
dazugießen, alles 15 Minu¬
ten bei mittlerer Hitze
kochen lassen.
3.	Greyerzerfein reiben, 4 El
beiseite stellen, restlichen
Käse unter Rühren in der
Sauce schmelzen. Schmelz¬
käse zugeben und unter¬
rühren. Mit Salz, Pfeffer und
Muskat würzen.
4.	Backkartoffeln aus der
Folie wickeln, längs ein¬
schneiden und leicht aus¬
einander drücken. In Per¬
gamentpapier legen und mit
je 1 Tl Olivenöl beträufeln.
Mit Meersalz bestreuen.
Nochmals 10 Minuten bei
gleicher Temperatur im
Backofen fertig garen.
5.	Salbeiblätter abzupfen.
4 Tl Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die Salbeiblätter darin
knusprig bra¬ten. Ofenkartoffeln mit der Käsesauce übergießen. Mit 4
El geriebenem Käse bestreuen und die Salbeiblätter darauf verteilen

……………
Überbackene Kartoffelpfanne
Bunt, würzig und ein bisschen scharf-die Kartoffeln auf türkische Art
sind ein wunderbares Sommeressen.
Für 4 Portionen:
600 g kleine fest kochende Kartoffeln
(am Vortag bissfest gekocht)
150 g lange grüne türkische Paprikaschoten
100 g Porree
200 g eingelegte gegrillte rote
Paprikaschoten in Öl (Glas)
1 Knoblauchzehe
4	Stiele Thymian
1/2 Zitrone
5	El Olivenöl
30 g schwarze Oliven (ohne Stein)
Salz
1 Msp. Chiliflocken (Pulbiber)
100 g Schafskäse (Feta)
4 Stiele glatte Petersilie
1.	Kartoffeln pellen. Paprika waschen,
Porree putzen und waschen. Beides
in feine Ringe schneiden. Eingelegte Paprika ■•  te^A grob würfeln.
Knoblauch pellen und fein würfeln. Thymianblättchen fein hacken. 1 Tl
Zitronenschale abreiben, Saft aus¬pressen.
2.	Olivenöl in einer großen beschichteten
Pfanne erhitzen. Kartoffeln darin 3-4 Mi¬
nuten braten. Paprika- und Porreeringe zu¬
geben und 2 Minuten braten. Eingelegte
Paprika, Knoblauch, Thymian, Oliven und
Zitronenschale zugeben und mitl El Zitro¬
nensaft ablöschen. Mit Salz und Chili
würzen.
3.	Alles in eine Auflaufform (3 5 cm lang)
geben, mitzerbröseltem Schafskäse be¬
streuen. Im heißen Backofen bei 200 Grad
(Gas 3, Umluft nicht empfehlenswert)
auf der 2. Schiene von oben 12-15 Minu¬ten backen. Mit gehackter
Petersilie bestreuen.
Zubereitungszeit: 1 Stunde

………………
Rosenkohl-Kartoffel-Püree
Zwei, die zusammenpassen: Kartoffeln und Rosenkohl, in diesem Püree
unschlagbar verbunden.
Für h, Portionen:
800 g mehlig kochende
Kartoffeln
Salz
40 g Mandelblättchen
40 g getrocknete Tomaten
(in Öl)
700 g Rosenkohl
150 ml Milch
40 g Butter
60 g geriebener Parmesan
Pfeffer
1.	Kartoffeln schälen und
in Salzwasser 25-30 Mi¬
nuten sehr weich kochen.
Mandeln in einer Pfanne
ohne Fett rösten, abgetropf¬
te Tomaten grob hacken.
2.	Rosenkohl putzen und
in Salzwasser 8-10 Minu¬
ten kochen. Abgießen,
abschrecken und abkühlen
lassen, dann grob hacken.
3.	Milch mit Butter und
getrockneten Tomaten auf¬
kochen. Die Kartoffeln
durch eine Kartoffelpresse
drücken und zugeben. Das
Püree glatt rühren, Rosen¬
kohl unterrühren und noch¬
mals erhitzen. Parmesan
unterheben und mit Salz
und Pfeffer würzen. Mit
Mandeln bestreuen. Dazu
passt gebratener Fisch.
Zubereitungszeit: 45 Minuten