Im Artikel <5gmk3x$2zr$7@aldk01.hqr.yodp.el>, Dooxvz_Rdykulgk@g-howvsh.bg
(Antoine Freye) schreibt:


Hi Antoine!

Habe meinen auch mal hierzu interviewt:
- Behandlung ist kostenintensiver als >bohren<, d.h. Patienten muessten
zuzahlen. Zwar unter DM 100,-/ Zahn, aber angesichts des allgemeinen
wirtschaftlichen Umfeldes ... OK, DM 100,- ist nicht die Welt. Zahnarzt meint
jedoch, dass Patienten sich straeuben wuerden, wenn die >Kasse< die Kosten
nicht voll uebernimmt.
- Carisolv eignet sich viel eher fuer >Angstpatienten<.

Ivano