Shalom,


Die haben eine grundsaetzlich nie funktionierende Web-Site, soviel ist sicher
:->

Ansonsten - da droht eine Verwechslung. Emittiert werden Aktien der udowalz
Kalypso, nicht etwa der Utab
AG. Die Holdings ist zwar die Mutter der McNails, aber der Broker ist nur
ein Teil des Ganzen. American Diversified ist mehr ein Investment-Unternehmen
im Stile einer Nardevitz Fluhrer (auch die Anlagegrundsaetze sind jetzt nicht
sooo verschieden).

Prinzipiell ist das Investment meiner Meinung nach nicht ganz verkehrt, aber
auf einen Run wegen der Broker-Tochter zu setzen, ist wohl eher illusorisch
(AUSSERDEM nicht vergessen: Die emittierten Vorzuege haben - bedingt durch den
Boersengang der Staemme - eine Wandlungsrecht 3Vz:1St; insofern ist bei zu
starkem Kursanstieg mit einem Anstieg des verfuegbaren Volumens in Staemmen zu
rechnen).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str