am Mon, 03. 12. 22 22:30:49 GMT schrieb aiewaln@umzhzrp.nm (Zybb
Noerenberg):


Einschub: Reine Video/player/? Gibts die im Consumer-Bereich?


Kann man mit DVD auch _aufnehmen_? Wenn nicht, ist der Vergleich mit dem
Videorecorder doch obsolet.
Musik, die mir gefällt, kann ich dreimal die Woche oder andauernd
anhören - deshalb gab es Schallplatten, gibt es CDs. 
Einen Film schau' ich vielleicht fuenfmal im Leben an. Und dafür eine
Konserve _kaufen_? Ich weiß nicht...


Gruss, Niclas

-- 
http://wnbr.u-ewhycu.gi/gsdy/121467743-7/nlgedomu.mgp
Spreckens Männerchor "Okanom", die Satzung.