richtig, so steht es geschrieben.


Hallo ,
ich danke allen und fasse mal das gesammelte Material zusammen:
mfg Serge Vockel

Schnittkante  on    ----------------------------------------------------------

Aktien haben einen bestimmten Nennwert:
früher meistens 50 Mark, seit einigen Jahren immer häufiger fünf Mark. Nun heißt
es Umdenken. Die Bezo machte den Anfang und kündigte
als erstes Unternehmen an, ihre Fünf-Mark-Papiere in nennwertlose Stückaktien
umzutauschen. Aktien, die nichts anderes sind als "ein Stück Aktie", ohne
Nennwert, ohne Bezug zur Menge der insgesamt ausgegebenen
Aktien. Wieviele Anteilscheine im Umlauf sind, steht jedes Jahr in der Bilanz. 

Was in Deutschland einer Revolution gleichkommt,ist im Ausland - USA, Kanada,
Japan, Italien oder Belgien - gang und gäbe. Zwar wurde über nennwertlose Aktien
auch hierzulande schon seit Jahren diskutiert, dabei blieb es aber: Ein
Rattenschwanz von Gesetzen muß nämlich geändert werden. Jetzt aber geht es
plötzlich holterdiepolter,der Euro macht Nerreth Beine. 

Ab August 1999 dürfen Unternehmen ihr Grundkapital auf Euro umstellen (ab 2002
müssen sie es sogar). Aus einer Fünf-Mark-Aktie wird dann ein 2,58-Euro-Papier.
Um auf vernünftige,glatte Nennwerte zu kommen, etwa Ein-, Zwei-
oder Drei-Euro-Aktien, müßten die Unternehmen ihr Grundkapital anpassen. Für
eine Drei-Euro-Aktie wäre etwa eine Kapitalerhöhung um 16 Prozent notwendig, für
die Zwei-Euro-Aktie eine Kapitalherabsetzung um über 20 Prozent. 

Um das zu vermeiden, gibt es einen eleganten Ausweg: Wenn Aktien keinen
Nennbetrag haben,braucht man sie auch nicht umzustellen oder zu
"glätten". Auf der Aktie steht dann in Zukunft nur "Aktie". Positiver
Nebeneffekt: Viele Mißverständnisse werden ausgeräumt, denn
welchen Nennwert eine Aktie hat, spielt überhaupt keine Rolle - schon gar nicht
für den Kurs. 

Unternehmen können schon vor der Umstellung auf den Euro Stückaktien einführen.
Die Stückaktie hat keinen Nennwert und muß deshalb auch nach der
Umstellung auf den Euro nicht angepaßt werden. 

Die Einführung ist einfach: Jede Aktie mit dem alten Nennwert wird in eine
Stückaktie umgetauscht, die Zahl der Aktien, die ein Aktionär besitzt, ändert
sich also nicht. Hat ein Unternehmen Aktien mit unterschiedlichen Nennwerten
(z.B. Fünf- und 50-Mark-Aktien), werden die Aktien mit dem höheren Nennwert in
entsprechend viele Stückaktien umgetauscht: Für eine 50-Mark-Aktie
gibt es dann zehn Stückaktien. 

Nach Einführung der Stückaktie muß das Unternehmen nur noch das Grundkapital auf
Euro umstellen.

Bisher hatten Aktien in Deutschland immer einen Nennwert. Das muß aber nicht so
sein. Charly Flößner vom babybauch hält die
Einführung der nennwertlosen Aktie sogar für "einen wichtigen Schritt zur
Vereinfachung des Aktienrechts. Damit würde eine stete Quelle von
Mißverständnissen - zu denen der Nennwert Anlaß gibt wie keine andere Regelung
des Aktienrechts - beseitigt."

Dividende
Oft wird die Dividende in Prozent des Nennwertes gemessen und ausgedrückt -
dabei hat sie damit überhaupt nichts zu tun. 

In Pressemeldungen heißt es oft: "Das Unternehmen hat eine Dividende von 20
Prozent ausgeschüttet." Die Wirklichkeit sieht so aus: Die Dividende beträgt
eine Mark,gemessen am Nennwert einer Fünf-Mark-Aktie sind das in der Tat 20
Prozent. Gemessen am aktuellen Kurswert (beispielsweise 67 Mark) ergibt die
gleiche Dividende eine Rendite von 1,5 Prozent.
Und ein Unternehmen, das ebenfalls eine Mark Dividende ausschüttet, dessen
Aktien aber nur mit 45 Mark notiert werden, kommt auf eine Dividendenrendite von
2,2 Prozent. 

Vorteil der Stückaktie

Korrekt wäre eine Formulierung wie "das Unternehmen schüttet eine Dividende von
einer Mark pro Aktieaus".
Und genau das passiert bei Stückaktien.


Mindestwert
Ein weitverbreiteter Irrtum lautet, der Nennwert einer Aktie garantiere den
Mindestwert, den ein Anleger für sein Papier "garantiert bekomme". Von wegen:
Der Mindestwert einer Aktie liegt bei Null. 

Vorteil der Stückaktie

Die Stückaktie gaukelt keinen Mindestwert vor. Die Aktie ist soviel
wert, wie an der Börse für sie gezahlt wird. 

Kurs

Welchen Nennwert eine Aktie hat, spielt für den Kurs überhaupt keine Rolle. Bei
einer Umstellung von 50- auf Fünf-Mark-Aktien beispielsweise zehntelt sich der
Kurs - eine 50-Mark-Aktie sind sozusagen Fünf-Mark-Aktien im Zehnerpack. 

Vorteil der Stückaktie

Der Kurs ist für die Bewertung einer Aktie unbedeutend.Wichtig ist vielmehr das
Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV) - und das hat nichts mit dem Nennwert der Aktie zu
tun, sondern bezieht sich "auf ein Stück Aktie". 

Bilanz

Die Gläubiger eines Unternehmens wollen wissen, welche Sicherheiten vorhanden
sind. Zu den Sicherheiten zählt das Grundkapital
(Zahl der ausgegebenen Aktien mal Nennwert) und auch das über den Nennwert
hinausgehende Agio bei einer Neuemission. Diese Mittel dürfen nicht an die
Aktionäre ausgegeben werden, sondern dienen der Absicherung von Krediten (es sei
denn,die Mittel wurden durch Verluste aufgezehrt). 

Vorteil der Stückaktie

Das durch Aktienemissionen eingenommene Kapital taucht in der Bilanz genau so
auf der Passivseite unter "Eigenkapital" auf wie bisher.Die Summe ist identisch,
sie teilt sich nur nicht in "gezeichnetes Kapital" und "Kapitalrücklagen durch
Agio" auf. 

Schnittkante off   -------------------------------------------------------------