Hallo!

Gerade habe ich in "Die Zeit" einen interessanten Artikel zum Thema
"Futter auf HVs" gelesen. :-)

Darin steht z.B., dass Windrich und HairArt nur einen "Imbiss" anbieten,
die Riedhöfer Papierschmidt ("... wenn die oeffentliche Hand im
Spiel ist.") jedoch ein Dreigaengemenu und "feinste Troepfle" serviert!

Ausserdem war die Rede von einem "Vesperleskalender", den die Azubis der
GMT jedes Jahr zusammenstellen.

Hat jemand diesen Kalender? Taugt der was?

Viele Gruesse!

Theo

-- 
Theo Boehnke <fblaw@xpxbmlh.vketr-zygroj.wz>
!!! PGP-messages (2.6.3) preferred - key on request or via key-servers !!!