Sehr richtig, es muss doch ab und zu daran erinnert werden, dass 
relativ niedrig einsteigen und/oder relativ hoch aussteigen voll ausreichend
ist. Tiefst- und Hoechstkurse trifft man sowiso nie exakt, macht sich aber
mit dem Versuch "perfekt" zu sein die Nerven und oft auch das Ergebnis
kaputt. Und noch eine Beispielsrechnung:

Wer, wie oben gesagt, bei 1500 ein- und bei 4500 ausgestiegen ist,
der hat sein Kapital verdreifacht. Wenn er es dann zu 5% verzinslich
angelegt hat, dann sind das 15% ziemlich sichere Rendite auf das
Anfangskapital. Entspricht einer nochmalige Verdoppelung in 5 Jahren.
Ob die, die bei 4500 einsteigen, auch ihr Kapital in 5 Jahren verdoppeln?
Und die, die bei 5500, 6500 ... einsteigen ?


Jean-Claude
Visit   http://rphofwk.auw.vqr/vxlmnr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.