Hackfleisch-Tacos
ZUTATEN (4 PERSONEN)
TEL Öl- 1 Zwiebeh 1 Knoblauch-zehe • 1 rote Chilischote • 1 TL
Paprikapulver • 1 TL Kreuzkümmel • 1 TL Koriander • 1 TL getrockneter
Oregano <• 2 TL Zucker • Salz • 500 g Hackfleisch vom Rind ■ 2 EL
Tomatenmark • 12 kleine Tacos (Schalen) ■ 4 Blätter Eisbergsalat ■ 200
g Cheddarkäse Für die Tomaten-Salsa: 500 g Toma¬ten • Salz, Pfeffer •
2 TL Tabasco •
1	rote Paprika • 1 Zwiebel • 2 Knob¬
lauchzehen ' 2 rote Peperoni -
2	grüne Peperoni • 1 TL brauner
Zucker • 1 EL Limettensaft
Hack wird aus Muskel-fleisch von Rind, Schwein oder Lamm hergestellt.
Tatar ist das magerste Hackfleisch, das von Rind oder Lamm stammt und
maximal 6% Fett enthält. Schabefleisch besteht aus grob entsehntem
Rindfleisch, enthält maximal 20% Fett. Schweinehack, auch Mett
genannt, enthält maximal 35% Fett, wird auch roh gegessen.
1.	Backofen auf 180° C vorheizen.
Öl in einer großen Pfanne erhitzen.
Zwiebel schälen und fein würfeln.
Bei geringer Hitze weich dünsten.
Knoblauch schälen und dazupres-
sen, 1 Minute mitdünsten.
2.	Chilischote waschen, entkernen
und in feine Ringe schneiden. Zu¬
geben und mit dem Paprikapulver,
Kreuzkümmel, Koriander, Oregano,
Zucker und 1 TL Salz würzen. Bei
mittlerer Hitze 3-4 Minuten düns¬
ten. Auf höchste Stufe schalten,
Fleisch zugeben und bräunen. Tomatenmark zugeben. Mischung 5-10
Minuten braten, dabei stän-dig rühren. Wenn das Fleisch an-haftet,
etwas Wasser zugeben.
3.	Taco-Schalen 5 Minuten im Ofen
erwärmen. Fleisch mit den Scha¬
len, Eisbergsalat, geriebenem Ched-
dar und Tomaten-Salsa auf den
Tisch stellen, sodass jeder seine
Schale selbst füllen kann.
4.	Für die Salsa Tomaten mit hei¬
ßem Wasser überbrühen, häuten,
entkernen und das Fruchtfleisch in
ganz kleine Würfelchen schneiden.
Mit Salz und 1 TL Tabasco würzen.
Paprika vierteln, putzen und wa¬
schen, fein würfeln. Zwiebel schä¬
len, ebenfalls fein würfeln, Knob
lauch durchpressen, Peperoni fein
hacken. Alle Zutaten mischen und
mit Salz, Pfeffer, restlichem Tabas
co, Zucker und Limettensaft wür
zen. Circa 1/4 der Masse pürieren,
wieder untermischen. Alles mindes
tens 1 Stunde kalt ziehen lassen.
VORBEREITUNG: ca. 30 Minuten
………………………….
Kräuter-Hackrollen
ZUTATEN
Für den Teig: 750 g Mehl • 2 Päck¬chen Trockenhefe • 100 ml
Pflan¬zenöl' 500 ml Milch Für die Füllung: 2 Zwiebeln • 150 g
Bauchspeck • 1 EL Olivenöl • 500 g Hackfleisch, gemischt '150g
Bärlauch (oder Rucola) • 200 g Schmant» Salz,Pfeffer• 2Eigelb
1.	Mehl mit Hefe, Öl und 300 ml
Milch verkneten. Dann weiter so
viel Milch hinzugeben, bis der Teig
geschmeidig, aber noch fest ist.
Den   Teig   zugedeckt  an  einem
warmen Platz 30 Minuten gehen
lassen.
2.	Zwiebeln   schälen   und   fein
hacken, Speck in kleine Würfel
schneiden, beides im Öl andünsten.
Hackfleisch dazugeben und krüme¬
lig braten.
3.	Bärlauch (bzw. Rucola) verlesen
und fein hacken, harte Stiele weg¬
schneiden. Mit dem Schmant zum
Hackfleisch geben, kurz aufkochen
lassen, dann vom Herd nehmen,
salzen und pfeffern.
4.	Teig in ca. 15 Stücke teilen und
zu Kreisen mit 15 cm 0 ausrollen.
Je 1-2 EL Füllung auf eine Kreis¬
hälfte legen, den Rand mit ver¬
quirltem Eigelb bestreichen. Dann
zur Tasche zuklappen  und den
Rand festdrücken. Die Taschen mit
restlichem Eigelb bestreichen.
5.	Im vorgeheizten Ofen ca. 20 Mi¬
nuten bei 200° C (Umluft 180° C)
backen.
VORBEREITUNG: ca. 55 Minuten BACKZEIT: ca. 20 Minuten

…………………………………..

Kartoffel-Möhren-Gratin
Geballter Geschmack im Förmchen: Kartoffeln, Möhren und
Frühlings¬zwiebeln geben dem Gratin reichlich frisches Aroma.
Für k Portionen:
5OOg Möhren
3 Frühlingszwiebeln
500 g Kartoffeln
100 g geräucherter Käse
(im Stück, z. B. Gouda)
150 ml Schlagsahne
200 ml Gemüsefond
2 Eier (Kl. M)
Salz, Pfeffer
lOOgPecannüsse
1.	Möhren schälen und
in schräge dünne Scheiben schneiden. Frühlingszwiebeln putzen und nur
das Weiße und Hellgrüne in fei¬ne Ringe schneiden. Kar-toffeln schälen
und in dünne Scheiben schneiden.
2.	Käse entrinden und grob
raspeln. Sahne, Gemüse¬
fond, 70 g Käse und Eier ver¬
rühren. Mit wenig Salz und
Pfeffer würzen.
3.	Pecannüsse grob hacken.
Gemüse in 4 kleine Auf¬
laufförmchen schichten und
mit den Pecannüssen be¬
streuen. Eimasse darüber
gießen.
4.	Gratins im heißen Back¬
ofen bei 170 Grad (Gas 1-2,
Umluft 150 Grad) auf der
2. Schiene von unten insge-samt 30-35 Minuten garen; 10 Minuten vor
Ende der Garzeit mit 30 g Käse be-streuen und fertig garen.
Zubereitungszeit: 50 Minuten

……………….
Brotauflauf mit Spinat und Salami
Ungewöhnlich und gut: knusprige, mit Salami belegte und mit Mozzarella
überbackene Brote auf saftiger Spinatschicht.
Für 4 Portionen:
45OgTK-Blattspinat
1 Bund Frühlingszwiebeln
1-2 durchgepresste
Knoblauchzehen
30 g Butter
30 g geriebener Parmesan
100 ml Weißwein
1	Pk. Bechamelsauce
(250 ml)
Salz, Pfeffer
Muskatnuss
400 g weiße Champignons
8 El Öl
200 g Baguette
2	Stiele Basilikum
250 g Mozzarella
40 g Tomatenmark
16 Scheiben Geflügelsalami (ca. 100 g)
Spinat etwas antauen lassen und grob
hacken. Frühlingszwiebeln putzen,
weiße und hellgrüne Teile schräg in Ringe
schneiden und mit dem Knoblauch in
der Butter glasig dünsten. Spinat zugeben
und unter Rühren auftauen lassen. Par¬
mesan zugeben. Mit Wein und Bechamel¬
sauce ablöschen. Den Spinat offen
5 Minuten bei milder Hitze garen und mit Salz, Pfeffer und Muskat
würzen.
2.	Champignons putzen, vierteln und in
3 El heißem Öl rundherum braun anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Baguette in 8 Scheiben schneiden und in 5 El Öl von beiden Seiten
goldbraun braten. Basilikum-blättchen abzupfen und hacken. Mozzarella
trockentupfen und in Scheiben schneiden.
3.	Spinat mit der Sauce in eine Auflauf¬
form geben, jede Brotscheibe mit 1 Tl Toma¬
tenmark bestreichen, dann mit Basilikum
bestreuen und mit 2 Scheiben Salami und
1 Scheibe Mozzarella belegen.
4.	Die Brote in die Auflaufform setzen
und die Pilze zwischen den Brotscheiben
verteilen. Den restlichen Mozzarella
würfeln und über Champignons und Spinat
streuen. Den Auflauf im heißen Back¬
ofen bei 225 Grad (Gas 4, Umluft 200 Grad)
auf der 2. Schiene von unten 15-20 Mi¬
nuten backen.
Zubereitungszeit: 50 Minuten