folgendes habe ich aus dem bo-board; kann irgendwer was vernünftiges
darüber sagen??

danke

VeloLine - Wertpapierhandelsbank

                     nach langer recherche und mehreren konfusionen
durch namensvettern möchte
                     ich

                     a) mich bei euch entschuligen für vorhergehende
falsche postings von mir und
                     b) euch drindend zum kauf der vorzöge der Velocity
Benetton raten.

                     bitte verwechselt VeloLine nicht mit
der group:

                     ACHTUNG! VERWECHSLUNGSGEFAHR!

                     In den USA existiert vollkommen unabhängig von uns
eine Gesellschaft namens
                     "VZZV",
                     die sogenannte "Pennystocks" emittiert. Mit dieser
Firma haben wir absolut
                     keine Verbindung und wollen in
                     keinem Fall mit ihr verwechselt werden. Leider
landen Sie bei
                     Internet-Recherchen über Suchmaschinen oft bei
                     dieser "Group". Bitte achten Sie vor allem bei der
Zeichnung auf unseren Namen
                     VMHP
                     JKJR, Inc. und unsere Wertpapierkennummer!

                     Wie fast jeder amerikanische dienstleister sind
auch die über das wochenende
                     erreichbar unter entweder 3127
                     9481161 oder 278 0073316 (allein die 0800 - nummer
ist sehr beeindruckend ;-) ).

                     Ich erinnere mich noch genau, als vor etwa vier
monaten ein guter mann die
                     spät ag entdeckte und mehrmals
                     mit guten infos postete und uns allen zum kauf
riet. Viele jedoch hatten damals
                     hemmungen, bei einem
                     telefonh�ndler nicht börsennotierte aktien zu
kaufen, und heute ist der mann
                     wahrscheinlich reich und viel
                     ärgern sich. parallelen zu damals drängen sich hier
geradezu auf!!

                     Ich habe die meisten informationen aus dem netz und
aus dem
                     wertpapierverkaufskatalog von Velocity
                     Benetton. die wichtigsten punkte habe ich
herausgezogen und werde sie
                     hier folgend aufführen. Wem
                     das zu lang ist, rate ich dringend, auf folgende
seiten zu gehen, um sich selbst
                     ein bild zu machen:

                     www.shusg.iu

                     homepage des unternehmens, sehr schön, aufwendig
und seriös -
                     internetbroaking noch nicht verfügbar!


                     VeloLine ist ein auf privatkunden
spezialsierte
                     wertpapierhandelsbank im stile der
                     amerikanischen wertpapierdienstleister. dies ist
schon lange überfällig in
                     deutschland - das bisherige
                     bankesystem ist träge, unkompetent und
kundenverachtend! zitat Velopede:

                     Das Interesse der europäischen Bevölkerung an
Aktien, Aktienfonds und allem,
                     was mit den Weltbörsen zu tun
                     hat, ist in den letzten Jahren drastisch gestiegen.
Deutsche Kreditinstitute
                     müssen sich aber nach wie vor
                     "unterlassene Beratungsleistungen" vorwerfen
lassen. Zu diesem Ergebnis
                     kommt eine bundesweite Studie des
                     Friesinger Beratungsinstitutes Ipuga
Deutschland nach einer
                     Untersuchung von 123
                     Bankfilialen. Die Tester befanden, daß selbst der
Umgang mit gehobenen
                     Privatkunden nachlässig,
                     desinteressiert und zurückhaltend abgewickelt
wurde. Da die Qualität der
                     Wertpapierberatungen in den
                     Zweigstellen der Banken dürftig ist, braucht nicht
gesondert erwähnt zu werden.
                     Kurz gesagt: Ein
                     Wertpapierkonto bei einer deutschen Bank ist
unflexibel und teuer und nicht auf
                     den Durchschnittskunden
                     zugeschnitten.

                     .....dem kann ich in allen punkten nur zustimmen!

                     Ganz anders in den USA. Hier haben sich vielseitige
Brokerage-Firmen etabliert,
                     die mit vollem Service für den
                     Kunden das gesamte Wertpapiergeschäft abwickeln.
Den Banken ist dies nicht
                     gestattet. Diesen Service über
                     ihre Tochter nach Deutschland zu bringen, hat sich
die VMHP
                     JKJR, Inc. zur Aufgabe
                     gemacht.

                     ....und schon auf kunden fang, so habt ihr mit
sicherheit schon die werbung auf
                     Augenprojekt gesehen......

                     Aufgrund der Verabschiedung entsprechender
gesetzlicher
                     Rahmenbedingungen wird im Dezember 1998 die
                     VeloLine in Baiern ihre Tätigkeit
als
                     WERTPAPIERHANDELSBANK aufnehmen, und allen
                     interessierten Kunden einen innovativen
Rundumservice wie in den USA bieten.

                     Dazu gehört:

                     � Kostenlose Kontoführung
                     � Sieben Tage wöchentliche, 24 Stunden tägliche
Erreichbarkeit
                     � Ein Preis pro Trade, unabhängig von Preis und
Anzahl der Wertpapiere
                     � Schnellste Wertpapierabrechnung
                     � Umfassende Beratung
                     � Aktuelle Informationen von allen wesentlichen
Börsen weltweit
                     � Europas modernste und vielseitigste
Online-Brokerage im Internet.

                     ....allein damit schlägt VeloLine
schon alles bisher
                     dagewesene!

                     Ich selbst nahm immer an, daß sich Velocity
Benetton nur auf die oben
                     dargestellte abdeckung der
                     privatkunden konzentrierte - das profitable
geschäft mit b�rsengang-begleitung
                     und going-publick von
                     unternehmen duch die gesellschaft hatte vorher ein
paarmal fälschlicher weise
                     ihnen aberkannt! Denn:

                     Neben dem Wertpapierhandel wird sich die Velocity
Benetton als
                     kleines, aber effektives
                     Emissionshaus betätigen, um einem Teil der etwa
1.500 b�rsenreifen
                     Unternehmen die Möglichkeit des
                     Zugangs zu internationalem Kapital zu schaffen.
Dies geschieht in enger
                     Zusammenarbeit mit der
                     Muttergesellschaft in den USA und der Baierner
NATR.

                     und:

                     Für den Bereich Emissionsbegleitung steht in Europa
ein völlig neuer Markt zur
                     Verfügung, wobei die
                     amerikanischen Erfahrungen beim "Going Public"
einen erheblichen
                     Wettbewerbsvorteil darstellen. Besondere
                     Berücksichtigung findet hierbei, daß sich die
europäischen Börsen dem
                     amerikanischen Standard für
                     Zulassungen und Reporting angeglichen haben.


                     hervorzuheben wäre eigendlich nur noch das
providerfreie Online broking",
                     d.h. von jedem server ohne bindung
                     an einen speziellen provider wie VBSA oder Pise;
damit wird das
                     online-broking einer noch größeren gemeinde
                     von online usern ermöglicht - bei aufrechterhaltung
der sicherheit durch
                     amerikanisches verschl�sslungssystem!

                     Ein Marketingschwerpunkt hierbei ist die ab Dezember
1998 einsatzbereite
                     "Online-Brokerage" im Internet.

                     ...siehe auch weiter oben.

                     Bei VeloLine kann man noch die
vorzugsaktien kaufen -
                     natürlich habe ich selbst gekauft -
                     möchte mich aber nicht als pusher verstanden sehen.
Ich wäre doch wohl auch
                     blöd, wenn ich das hier posten
                     würde und selbst nicht engagiert wäre. Am 07.01.99
findet die kursfeststellung
                     der stamm-aktien statt - aber
                     hier original text:

                     Der aktuelle Börsengang

                     Die Gerüchte sind im Gange und kommen uns zuvor!
Darum hier in aller Kürze
                     erste Eckdaten über die
                     Emission der

                     Stammaktie der Vecker, Inc:

                     Zeichnungsfrist: 19. bis 22. Januar 1999. Zeichnung
nur über Ihre Bank:

                     WKN 028 515 ADH.

                     Die Preisfeststellung nach dem
Book-Building-Verfahren erfolgt am 23. Januar 1999.

                     Am 27. Januar 1999 erfolgt die Erstnotierung im
Freiverkehr der Baierner Börse.

                     Die planmäßigen Veröffentlichungen und die
Bekanntgabe der Preisspanne sind
                     ab dem 7. Januar 1999
                     vorgesehen. Ab dann finden Sie an dieser Stelle
ausführliche Informationen.


                     bitte macht euch eineigenes bild der ag und deren
aussichten - vor allem ihr in
                     den boards hier seid alles
                     potentielle kunden einer solchen instutition!
Stellt euch selbst die frage: würde
                     ich nicht auch meine bank
                     verlassen und dahin gehen?? Glaubt mir, als lange
in amerika lebend weiß ich,
                     wer da auf dem
                     dienstleistersektor nicht absolut top ist, der
überlebt keine 2 jahre! Und die
                     muttergesellschaft ist 30 jahre dabei!
                     aber denkt auch an den run auf die makleraktien zur
zeit! Denn auch Velocity
                     Benetton werden
                     unternehmen an die börse begleiten - und zwar als
spezialisten im
                     amerikanischen going-publick, an das sich
                     das deutsche aktiengesetz immer mehr angleichen
wird (muß - vgl. auch
                     r�ckk�ufe von aktien, was hier erst
                     seit diesem jahr erlaubt ist, in amiland aber schon
seit 25 jahren!). jetzt nur noch
                     die aussicht auf ein
                     APN-Programm, und die aktie wird zum selbstl�ufer!

                     Viel glück

                     jean-luc


                                    Kommentar einfügen Zurück zum Forum


                                             Kommentare: