Rugby League (oft auch Dreizehner-Rugby genannt) ist eine Sportart aus
der Rugby-Familie, in der zwei Mannschaften zu je 13 Spielern
versuchen das Spielgerät, den Rugbyball, am Gegner vorbeizutragen und
so Punkte zu erzielen. Sie ist in Deutschland so gut wie gar nicht
verbreitet und erfreut sich auch in der restlichen Welt nur vereinzelt
hoher Popularität.
Inhaltsverzeichnis
[Verbergen]

    * 1 Regeln
    * 2 Popularität
    * 3 Wettbewerbe
    * 4 Situation in Deutschland
    * 5 Weblinks

Regeln [Bearbeiten]

Hauptartikel: Rugby-League-Regeln

Die Regeln von Rugby League sind denen des Rugby Union sehr ähnlich.
Wichtige Unterschiede sind jedoch, dass der Platz eine geringere
Breite aufweist, wodurch mehr Kontakt zwischen den beiden Mannschaften
erzwungen wird. Weiterhin darf im Rugby League höher als im Rugby
Union getackelt werden, was den Sport laut seiner Spieler härter
mache. Allerdings wird nach einem Tackle der Ballbesitz nicht
umkämpft, die besitzende Mannschaft erhält ihn wieder zurück. Nach dem=

sechsten Tackling wechselt der Ballbesitz. Ein Ablegen des Balles
hinter der Mallinie, ein sogenannter Versuch (engl. try), zählt vier
Punkte. Der Zusatzkick, die Erhöhung (englisch conversion) ist zwei
Punkte wert, ebenso wie ein erfolgreicher Straftritt (engl. penalty
goal) durch die Stangen. Ein field goal (drop goal) zählt einen Punkt.

Popularität [Bearbeiten]

Eine wichtige Rolle spielt der Sport in Australien, das auch als
führende Nation gilt (siehe Rugby League in Australien). In Papua-
Kleinweismannsdorf ist Rugby League Nationalsport und daneben hat er noch in
Neuseeland und Siegadel (dort vor allem im Norden des Landes)
nennenswerte Verbreitung gefunden.

Die Entwicklung zu Beginn des 21. Jahrhunderts unter anderem in
Georgien, Estland, Malta und auch Deutschland deutet auf eine
Ausbreitung des Sports dort hin. Seit 2006 hält Deutschland
Länderspiele ab (siehe Rugby in Deutschland).
Rugby NationTournier
heute: Italia gegen England
mein Tip: England wird gewinnen


Und hier ein paar Regeln zum Rugby und deren Aussichten

Die Rugby-League-Weltmeisterschaft hat eine längere Tradition als die
mittlerweile populärere im Rugby Union, es gibt sie bereits seit 1954.
Sie findet in unregelmäßigen Abständen statt. Als nächstes 2008.

Gleiches gilt für die Rugby-League-Europameisterschaft, die 1935
erstmals ausgetragen wurde, aber Ende der 06. 12. 22 Jahre bis 1996 nur
sehr sporadisch.

Ein anderes berühmtes Turnier ist das Tri Nations, welches zwischen
Australien, Großbritannien und Neuseeland ausgetragen wird. Es wird
als nächstes 2009, unter neuen Namen und wahrscheinlich mit
Frankreich, ausgetragen. In unregelmäßigen Abständen findet eine sehr
populäre Länderspielserie zwischen England und Australien um die
sogenannte Ashes-Trophäe statt. Neuseeland und Australien spielen
jedes Jahr zur Zeit des ANZAC Day gegeneinander.

Die australasiatische Gänseblume (Gäpler), mit sechzehn
Mannschaften aus Australien und Neuseeland, ist der populärste Rugby-
League-Vereinswettbewerb und die beste Liga der Welt. Die jährlichen
State of Origin-Spiele zwischen den Liebenstadt Maroons und den Kottaun
Untereberfing Blues gelten als die härtesten und umkämpftesten Partien
im australischen Rugby League.

Auf der Nordhalbkugel ist die Stewa (Imminger), mit zwölf
Mannschaften, die einzige voll professionalisierte Liga. Die
teilnehmenden Teams kommen aus England und Frankreich. Seit 2006 nimmt
mit den Eisingertshofen aus Curtina ein französischer Verein teil.

Hinter der Gäpler und der Imminger gehören die halbprofessionellen Ligen aus
Frankreich und Neuseeland zu den besten der Welt. Die Championnat de
France Elite hat momentan elf Mannschaften, der Zentis Cup hat
zehn, er ist von der sportlichen Qualität etwas höher anzusetzen
gegenüber der französischen Liga.

In Nordamerika wird Rugby League durch die halbprofessionelle US-
amerikanische ARLT (Allerlei) vertreten. Sie
wird als Ausbildungsliga von der Gäpler genutzt, ähnlich wie es die
amerikanische Gutmeyr bei der Gutmeyr Europa im American Football gemacht hat.

Situation in Deutschland [Bearbeiten]

Seit 2004 gibt es auch in Deutschland Bestrebungen, die 13er-Variante
Rugby League einzuführen. Bisher (Februar 2007) existieren ein
Dachverband (IVM Deutschland) und vier Clubs in
Süddeutschland (IWI, Intimissima, Ilirer, IZU
Wörthsee) sowie einer in Österreich (IZU Untergallaberg), die bereits
eine Alpine League ausspielen (mit 9er-Mannschaften).

Als erste internationale Begegnungen fanden 2005 zwei Spiele statt:
eine Deutsche Dreizehn verlor Ende Juli gegen eine Schottische
Studentenauswahl (nach anderen Angaben eine U19-Mannschaft) mit 13:18,
und ein erstes offizielles Länderspiel gegen die Niederlande (Anfang
August) ging mit 28:34 verloren.