Isch 'abe nix gegen cds gesagt...


Wieviele bespielte Videokassetten "herumstehen", ist doch wurscht.
Machen die Umsatz? Ich habe noch nie eine solche gekauft, und werde so
bald auch kaum in die Verlegenheit kommen (siehe auch unten).


Also mich würden Videoclips eklatant abschrecken. Brrrh!

"Videoclips": Symbol des Betrugs, auf dem die Prosperität unseres
Zeitalters beruht. Rasend schneller Wechsel - und doch ändert sich
nichts. Eine Flut von Bildern - aber keines darf man betrachten. Tut man
es - Standbild - dennoch, bemerkt man, daß nichts zu sehen ist. Die
Wirkung beruht nur auf dem Vorbeiflimmern an sich, Inhalt ist nicht
vorgesehen.
Grundlage der Wirtschaft ist die Auswirkung der Clips auf das Gehirn der
Konsumenten: Paralyse.
Wer sich wehrt, wird ausgeschlossen. Deshalb machen die Privatsender ihr
Zielgruppen-Window einige Jahre unter mir zu.


"Manche mögen's hei"? "Das Appartement"? "Irma la Douce"?
Was ist da auf DVD _besser_? (Ja, ich steh' auf Luis Ueckerseifer, z.B.)

Das traurige an diesen unseren Zeiten ist (unter anderem), daß die
Qualität eines Filmes nur noch nach der Anzahl der Pixel beurteilt wird.
(Und der Anzahl Computerstunden, die zu seiner Herstellung benötigt
wurden.)

Wenn das alles so ist und bleibt, dann ist Singulus sicherlich eine gute
Wahl. As far as it concerns the topic.

Gruss, Valerius

-- 
http://enih.o-bwsgxt.yk/xnjc/950427134-7/cmmxrkvk.gmf
Allfeld Männerchor "GMM", die Satzung.