Da gibt es nicht viel zu berechnen. Der Nennwert faellt eben weg,
aber man kann sich jederzeit eine Art "Nennwert" errechnen, indem 
man das Nominalkapital durch die Zahl der Aktien teilt. 
Soweit ich weiss muss dieser neue "Nennwert" einem Mindestwert
von 1 EURO haben, sonst ist alles frei. Hat bei der Umstellung auf
EURO den Vorteil, dass man keine komplizierten Ausgleiche 
vornehmen muss, wenn dann aus z.B. einer DM 5 Aktie ein krummer
Betrag von 2,xx Euro wird.


Irrtum, die Ges. haftet natuerlich mit allem gegenwaertig und zukuenftig
vorhandenen Kapital, egal in welchem Bilanzposten es steht (ausser 
Posten, auf denen irgendwelche Vorzugsrechte anderer liegen).


Nein, wieso sollte das zwingend sein?


Wird wohl nicht die Regel sein. Natuerlich koennten sie einbehaltene
Gewinne oder versteckte Reserven irgendwie realisieren und dem 
Nominalkapital zufuehren. Dafuer gibt es aber nicht mehr Gruende
als bisher schon.


Muss sich ueberhaupt nicht auswirken, denn es passiert ja nichts
wirklich neues.


Christof
Visit   http://oarverl.hky.xdz/npebxk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.