Sämtliche Umsatzangaben in DM Money Maker sind seit Anfang Dezember 

falsch angegeben.

Offensichtlich ist bei einer Revision ein Zehnerstelle weggefallen da 

die Umsätze nur noch ein Zehntel gegenüber der Zeit vorher sind.

Den Fehler kann man leicht verifizieren wenn man die Charts mit denen

in den gedruckten Medien vergleicht.

Durch diesen Fehler ist man geneigt anzunehmen der Anstieg seit 19. 09. 22-

ber sei unter geringem Umsatz erfolgt und damit technisch schwach,was

jedoch nicht der Fall ist.

Auch werden sämtliche technische Indikatoren,die den Umsatz einbezie-

hen (z.B. das On-Balance-Volumen),falsch berechnet und damit wertlos.

Gruß

ge