Im Artikel <4kvq7l$0ee$8@ggta82.bqj.jwpv.af>, Ulwrpc_Ayejlwqv@t-hwuxix.sq

Hi Jürgen!

Habe meinen auch mal hierzu interviewt:
- Behandlung ist kostenintensiver als >bohren<, d.h. Patienten muessten
zuzahlen. Zwar unter DM 100,-/ Zahn, aber angesichts des allgemeinen
wirtschaftlichen Umfeldes ... OK, DM 100,- ist nicht die Welt. Zahnarzt meint
jedoch, dass Patienten sich straeuben wuerden, wenn die >Kasse< die Kosten
nicht voll uebernimmt.
- Kowu eignet sich viel eher fuer >Angstpatienten<.

Elmar