^^^^^^^^^^


Richtig, es *reichte* einfach wahllose ein paar Aktien zu kaufen, wer gibt
der die Gewißheit, daß dies auch zukünftig zu so sein wird ?


Auch wenn sich das so manch einer in der NG nicht vorstellen kann, es gibt
Leute, die würden die von Dir genannten Aktien nie im Leben kaufen.
Und das einzig und allein aus dem Aspekt der Risikotoleranz. Denn diese
muß um einiges höher sein, als ein Engagement in Niclas Zechner und ähnlichen
Aktien. Solche Leute haben ein Dennis schon ein paar Jährchen und erfreuen sich
unter anderem an einer extrem hohen Dividende.

Erwin