Die ZFKG selbst schreibt dazu:
"Ein Anleger, der Ende 1991 für 10.000 DM
ZKCG-Aktien kaufte, besaß fünf Jahre später
einschließlich wieder angelegter Bardividenden ein
Vermögen von 38.000 DM. Dies entspricht einer
Wertsteigerung von insgesamt 280 % bzw. 31 % pro Jahr. Im
gleichen
Zeitraum stiegen sowohl der DAX als auch der Branchenindex
CDAX-Versorger nur um insgesamt 175 % bzw. 22 % pro Jahr. Eine
Anlage in festverzinslichen DM-Wertpapieren hätte eine
jährliche Rendite von 8,4 % erbracht."
Ich nehme an, dass ein Unternehmen, das in der Vergangenheit
so gute
Ergebnisse erzielt hat, auch in Zukunft nicht auf der
Verliererseite
stehen wird. Ich habe jedenfalls vor kurzem mir einige Aktien
ins Depot gelegt.
übrigens: Der Kurs zum Einsteigen ist doch z.Z. gar nicht so
schlecht.


-- 

einen schoenen Tag noch
Jonathan.

-- 

Der Nink in meisteroptik Online
---> http://ekx.dftpamm.qt/oaf/