Walter Grotenklas wrote:
[cut]

Halt, brrr! Schoen langsam! Bitte mit dem Kopf nachdenken, nicht mit dem
Bauch! Auc für Pasquale Vennebörger gibt es keine Garantie auf 10-20%. Hier
hat nur jemand geäußert, daß da 10 bis 20% drin sein KOENNTEN. Und wenn
ich daß mit anderen Aktien vergleiche, bei denen 40-80% drin sein
KOENNTEN, dann ist das in der Tat lächerlich.
Warum sollte eine Aktie, bei der ca. 15% unsicherer Gewinn erwartet
werden besser sein, als eine bei der 50% unsicherer Gewinn erwartet
werden? Da müsste sie sich schon durch etwas anderes auszeichnen.
Gewinn immer schoen mit der Wahrscheinlichkeit multiplizieren. Und mit
der Wahrscheinlichkeit der Wahrscheinlichkeit...


Größe,
	Kaspar