On Thu, 20. 09. 19 17:12:53 +0200, Jacques Wiblishauser

Hast du einen Proxiserver eingestellt?
Als ich keinen eingestellt hatte war es fast unmöglich auf diese
Seite zuzugreifen :-)


Werde bitte nicht größenwahnsinnig ! :-)
Ich wäre schon mit Charts zufrieden ....


Darf ich fragen ob du bei einer normalen Bank über den Schalter deine
Aktien kaufst und wieviel Spesen du zahlst?

Ich bin vor 2 Monaten auf den CA-Discountbroker umgestiegen und habe 
eingentlich recht gute Erfahrungen gemacht (ca 0,55-0,65% Spesen pro
Kauf/Verkauf über Telefon)
Was mir noch immer nicht gefällt ist daß ich zwar in Minutenschnelle
kaufen kann, am selben Tag verkaufen kann mit leichten technischen 
Problemem bei der CA :-) aber dann nicht nochmal kaufen kann.

Ich glaube ich werde gleich einen Teil meiner Investionen mit DATEK
in den Staaten am US Markt durchführen. Da kostet jede Transaktion
nur 10$ (es gibt auch noch billigere aber Datek hat echet Echtzeit
-Quoten!)

Größe