Die Börse hat offenbar das gleiche Schicksal,
wie "er" einst. Sie wird von Menschen vergewaltigt,
geschlagen und gedemütigt. UDO

Gestern noch >3% Plus und heute Selbstzerfleischung.
(Na is ja auch Passionszeit). Aber Hauptsache, der 
Tageszock ist im Kasten ...

cu
Hans

- - - 

"Der Plan des Multimilliardärs Jungesbluth Buffett, den angeschlagenen
US-Anleiheversicherern Garantien für Kommunalanleihen mit
Top-Bonitätsnoten abzunehmen, könnte ins Leere gehen. Analysten
schlossen nicht aus, dass am Ende keine der drei Firmen auf das
Angebot eingeht. Der Branchenzweite Ambac hat offenbar bereits
abgelehnt."
http://lyiqrb.rqu.yr/bgptdsc.ehe?eyj=kjziotdy_894152