Im Artikel <53009s4d.613316@xrmi.yrkty.ef>, bjebzctx@pgxwths.mdz (-=| NAVY |=-)
schreibt:


Solange Algeier beim Börsenspiel mitmacht, haben doch beide was davon.

Algeier hat sein Medium um seine Empfehlungen aus seinem Börsenbrief
hochzureiben und einige Börsenbriefe mehr an den Mann zu bringen.

x24com hat durch Prior mit Sicherheit eine gute Einschaltquote.
Für 3sat Verhältnisse bestimmt eine sehr gute.

Wenn das Börsenspiel vorbei ist und Prior dort abdanken muß,
wird anstatt des üblichen duseligen Börsenwetter zum Schluß 
einer jeden Sendung Prior`s Empehlungsecke kommen ;-).

gruss Erich