Nach wie vor bestimmen derzeit denkbar günstige Fundamentaldaten die
westlichen Aktienmärkte. Die Inflationsrate befindet sich immer noch auf
einem historischen Tiefstand, und das gleiche gilt für die Zinsen.
Gleichzeitig heißt es, nach wie vor seien die Kapitalmärkte in hohem
Maße liquide. Insbesondere Investmentgesellschaften hätten Mühe, das
ihnen zur Verfügung gestellte Kapital an den Aktienmärkten
unterzubringen. Die Erscheinung der Überliquidität der Kapitalmärkte
wird unterstützt durch die noch immer nicht überwundene Asienkriese.
Gerade in jüngster Zeit fließen große Kapitalströme von Asien in die
USA, aber vermehrt auch nach Europa, wo die Einführung des Euro die
Aktienmärkte zumindest mittelfristig noch zusätzlich günstig
beeinflussen dürfte.
Fundamentale Risiken ergeben sich derzeit lediglich insoweit, als die
asiatischen Kapitalströme irgendwann zurückfließen könnten, und weil die
Aktien möglicherweise überkauft sind.

Seitdem die im September 1997 eingesetzte Korrektur des seit 1996 anhaltend
rasanten Aufwärtstrends auf den amerikanischen und europäischen
Aktienmärkten im Dezember 1997 ihren Tiefpunkt erreicht hatte, stiegen
die Standartwerte auf diesen Märkten bis Mitte Mai 1998 kräftig an.
Erst dann brachen sowohl der Dow Jones als auch der Dax aus einem engen
und steilen Aufw�rtskanal, in dem sie sich seit Januar bewegt hatten,
bei Höchstmarken von etwa 9100 bzw. 5400 nach unten aus. Der Dax sank
innerhalb weniger Tage bis auf 5000 Punkte, der einzigen, wenn auch nur
im Hinblick auf die runde Zahl vorhandenen Unterstützungslinie seit
Februar 1998. Dort drehte er um, um nicht einmal sechs Wochen nach
Einsetzen der Korrektur einen neuen Höchststand bei über 5600 Punkten zu
erreichen.
Parallel zur Entwicklung des Dax fällt auf, daß der Dow Jones nach
seinem Einbruch im April keine neuen Höchststände mehr erreicht hat. Er
bewegt sich bis heute vielmehr in einer Seitwärtsbewegung zwischen 8900
und 9100 Punkten, und das bei geringen Umsätzen. Auffallend ist, daß der
Dax diese Bewegung nicht mitmacht. Gleichzeitig fällt auf, daß der
Dollar eher schwach tendiert, und daß sowohl in Deutschland, als auch in
Amerika die Renditen steigen. Dies erstaunt vor allem in Amerika. Als
Erklärung für dieses - eher ungewöhnliche - Phänomene ist zu hören, der
amerikanische Aktienmarkt, der den europäischen Aktienmärkten regelmäßig
voraus eile, habe sich überlebt, zumal die Überschreitung des
konjunktuellen Höhepunkts in den USA absehbar sei. In Amerika finde
daher derzeit eine Umschichtung von Aktien in Renten statt, mit der
Folge, daß sich die Rentenkurse nicht wie üblich mit, sondern entgegen
den Aktienkursen bewegten. Gleichzeitig strömte aus Amerika Kapital weg
von den eigenen Aktienmärkten, hin in die europäischen, denen noch
weiteres Wachstum zugetraut werde. Diese Umschichtung in Renten und
europäische Aktien werde durch die asiatischen Kapitalströme, die sich
ähnlich verhielten wie die amerikanischen, noch unterstützt.
Auch wenn die Verunsicherung an den amerikanischen Aktienmärkten die
Kursentwicklung europäischer Aktien derzeit zu unterstützen scheint,
kann doch davon ausgegangen werden, daß eine Abkopplung der europäischen
Börsen von den Entwicklungen in Amerika - auch vor dem Hintergrund einer
Emanzipation des Euro-Raumes - mittelfristig nicht zu erwarten ist.
Daher muß damit gerechnet werden, daß negative Impulse aus Amerika in
nächster Zeit auch die europäischen Aktienkurse nach unten drücken.

Betrachtet man den gewaltigen Anstieg des Dax seit 09. 05. 22
Jahres, ist zu erkennen, daß die im April eingeleitete Korrektur nicht
überraschend war. Nicht nur im Hinblick auf die beschriebenen
Entwicklungen in Amerika weisen dabei auch die Chartformationen der
europäischen Indizes darauf hin, daß die Korrektur noch nicht
abgeschlossen ist. Es wäre ungewöhnlich, würde sich z.B. beim Dax der
durch den kurzen Kursrückgang im Mai unterbrochene steile
Aufwärtstrend ohne weiteres fortsetzen. Nicht unwahrscheinlich ist es,
daß der Dax derzeit eine typische Schulter-Kopf-Schulter-Formation
ausbildet. Das ergibt sich zum einen aus dem Vergleich der beiden
Höchststände im Mai und Juni von ca. 5400 Punkten (Schulter) und von
ca. 5600 Pukten (Kopf), sowie aus dem Umstand, daß zwischen den beiden
Höchstständen mehr als ein Monat lag, was typisch ist für diese
Formation (vgl. Theodor Bohnenkämper, Der Aktienberater, 10. Aufl. S. 100).
Dann wäre z.B. beim Dax in den nächsten Wochen ein Rückgang auf die -
inzwischen recht ausgeprägte - Unterstützungslinie von 5000 Punkten zu
erwarten, die dann als Nackenlinie der sich ausbildenden
Schulter-Kopf-Schulter-Formation angesehen werden könnte. ändert der
Index dann erneut seine Richtung, wäre zu erwarten, daß er bei ca. 5400
Punkten aufgehalten wird. Auch hier hat sich nämlich eine
Widerstandslinie gebildet. Wenn der Dax dann - was ebenfalls zu erwarten
wäre - erneut seine Richtung ändert, läge eine klassische
Schulter-Kopf-Schulter-Formation vor. Sollte der Index bei seinem
nunmehr dritten Rückgang auf die 5000 Punktelinie diese (Nackenlinie)
durchbrechen, wäre ein Rückgang auf ca. 4400 Punkte wahrscheinlich. Bei
4400 Punkten liegt nämlich der Scheitelpunkt des Dax vor der Korrektur
im August 1997. Außerdem kann nach Durchlaufen einer
Schulter-Kopf-Schulter-Formation in der Regel davon ausgegangen werden,
daß der Kurs nach Durchschneiden der Nackenlinie mindestens noch einmal
den Abstand zwischen dem Höchstpunkt des Kopfes und der Nackenlinie nach
unten zurücklegen wird (vgl. Meinrad Heinigk, Börsenpsychologie und
Atienkursprognose, 1993, S. 135).
Bei unverändert günstigen Fundamentaldaten könnte dann in aller Ruhe ein
Anstieg des Dax auf 6000 Punkte abgewartet werden. Die anderen
europäischen Indices dürften sich ähnlich verhalten.

Jetzt bin ich gespannt, ob das tatsächlich so kommt, wie ich mir das
ausgedacht habe