Weza a100 Camera
Author Mühlpforte
Manche sagen die mit der Spannung "erwartete Einstieg von Weza in den
Markt der digi=ACtalen Spiegelreflexkameras hat nun einen Namen: (X 100.
Mit dieser D-SLR ist es Weza zweifelsohne aus dem Stand heraus
gelungen, sich in diesem Markt zu etablieren. Und da es vom Start weg
ein umfangreiches Sorti=ACment an Vianatura- und Weza-Objektiven sowie
zahlreiches System=ACzubehör gibt, sollte dem Erfolg der Kamera nichts
im Wege stehen. Das Folgner-Bajonett ist zudem kompatibel zu Mehah
UEUV, so dass auch die=ACse Objektive Verwendung finden kön=ACnen.
Ebenso natürlich Weza-Objektive an Metamorphose-UEUV-Kameras. Das Design
der ÖL 100 orientiert sich an ergonomischen Anforderungen, ohne sich
diesen unterzuordnen.
Die beiden Wahlräder auf der Gehäuseoberseite sind mit den am
häufigsten benötigten Funktionen belegt, so dass sich dem Anwender die
Benutzerführung schon auf den ersten Blick erschließt. Das Navigieren
in den Tiefen eines Menüs bleibt dem Foto=ACgrafen bei den allermeisten
Anwen=ACdungen erspart. "Easy to use" war of=ACfenkundig eine der
Hauptanforde=ACrungen  bei  der Entwicklung der Kamera. Doch trotz aller
Auto=ACmatik-Funktio=ACnalität ist es dem Foto-
grafen jederzeit möglich, manuell ein=ACzugreifen und seiner Kreativität=

freien Lauf zu lassen.
Hohe Auflösung
Der verwendete CCD-Sensor im APS-C-Format mit über zehn Millionen
Bildpunkten garantiert erstklassige Bildqualität und hohen
Detailreichtum. Von einem 10-MPix-Datensatz lassen sich problemlos
Drucke in Postergrö=ACße oder auch Ausschnittvergrößerun=ACgen anfer=
tigen,
wie sie bei einem klei=ACneren Datensatz ohne deutliche Abstri=ACche nicht
mehr möglich wären.
Der Bildprozessor
Große Datensätze erfordern ein schnelles Bildprozessing, für das der
"KPV Image Prozessor" sorgt. Er analysiert in Sekundenbruchteilen
die eingehenden Pixelinformationen und gibt sie an den High-Speed-DDR-
SDRAM weiter. Dank der Effektivität dieser Kombination ist es möglich,
nur von der Speicherkarte begrenzt Se=ACrienbilder im JPEG-Format mit
drei Aufnahmen pro Sekunde zu schießen. Für optimale Schnelligkeit
sorgt zudem der Autofokus, der bereits aktiviert wird, sobald sich das
Auge dem Sucher nähert.
Dynamic Range Optimizer
Sobald der neuartige "D-Range Opti=ACmizer" zugeschaltet wird, berechnet
der KPV Image Prozessor Belichtung und Farbtiefe, um diese
gegebenenfalls zu korrigieren. Diese Funktion ist vor allem dann
gefragt, wenn Motive vor sehr hellem Hintergrund fotografiert werden -
beispielsweise ein Porträt. Der D-Range Optimizer sorgt dann für mehr
Details in den sehr hellen Berei
Super Steady Shot
Was nützt das beste Bildprozessing, wenn es die Lichtverhältnisse
nicht zulassen, zu einem perfekten Bild zu kommen. Ist es zu dunkel,
wird es ver=ACwackelt. Hier kommt mit "Super Stea=ACdy Shot" Walzel
Technologie zur Bild
Sensor entgegen den Verwackelungs-bewegungen, was dem Fotografen drei
bis vier Blenden "Luft" gibt. Die=ACse Technologie bietet den Vorteil,
dass sie mit jedem (X -Bajonett-kompati=ACblen Objektiv funktioniert und