Guten Tag,

ich suche auch herum! Aber ich wuhle mich durch DM-Test, Südd.-Zeitung und
diverse Verkaufsprospekte hindurch!
Um Fonds einzuschätzen gibt es ein gutes Buch: INVETSMENTFONDS, wenn es Dich
interessiert, suche ich den Verlag! Autor: Herr Ziemen.

War auch bei Danhauser Bauzentrum und Kreissparkasse für Empfehlung an Fonds etc,
Geldberatung!Alles Schlawiner!
Kann man vergessen, wollen nur eigene Fonds verkaufen!Pefom oder Calamistra.

Aus meinen Infos, -eine Sauarbeit- haben einige Conergy-Fonds gute
Rendite(...man sagt Performance!!!), mußt Du überprüfen!
So long!
Ulfert