(Niko Nake)  11.05.99 in /de/msa/finanz/boerse:


Es war doch "bisher" so, dass das Finanzamt von einen LIFO-Pirnzip
ausgegangen ist (Last in, first out) und so die Spekulationssteuer
doch zu zahlen war?
Man nannte dies Steuer auch "Dummen-Steuer" da man z.B. durch
Unterkonten, hätte leicht nachweisen konnte, welches Pakete man 
verkauft hatte. Es konnte also "ausgeschlossen" werden.
(Dummensteuer waren auch die Steuern, die jemand auf die
Dividenden zahlte, weil er zu Dumm war die Aktien einen Tag vor 
der Divendenzahlung zu verkaufen umd sie einen Tag später, 
zu einen, um die Dividende reduzierten Betrag, wieder zu erwerben.
Schon seltsam das FA das jahrelang nicht als "Gestaltungsmissbrauch"
interpretiert hat. Es traf wohl auch nicht gerade Kleinanleger...)

Ist das alles bereinigt worden? (Als/weil? Aktien populär wurden...)


Em, was heist dieses nun auf deutsch, im Beispiel?

EK des ersten Paketes  zu 60DM
EK des zweiten Paketes zu 70DM
Verkauf des ersten zu 80DM
Gewinn:
 (60+70)/2 = 65DM; 80DM-65 = 15 DM ?

Wo ist der Haken zum Nachteil des Steuerzahlers dabei?

Etwa so:?

EK des ersten Paketes  zu 80DM
EK des zweiten Paketes zu 60DM
Not-Verkauf des ersten zu 80DM (Pech gehabt)
Gewinn:
 (80+60)/2 = 70DM; 80-70 = 10 DM  "Gewinn" ???


Björn