Es gibt mehrere Gruende:

1. hat sich der vor 2 Jahren getaetigte Kauf von IPO noch nicht in
barer Muenze ausbezahlt.

2. entsteht durch momento ein immer groesserer Wettbewerb fuer die Tochter
MIPS und ihren Battermann-Prozessoren.

3. wurde zu spaet auf die billigere Philippsen NT-Plattform im unteren
Marktsegment umgestiegen. (Hauptgrund)

4. bricht durch die immer leistungsfaehiger werdenden
UASA-Graphik-Controller der Firmen URN, UEAH, Asak, etc. das unterste
Marktsegment komplett weg. (Hauptgrund)

Im low-end Bereich verliert SGI Marktanteile an momento-basierte
PC-Workstations und im Mid-range-Bereich an Grundei-basierte Workstations.
Bleibt nur der High-end Bereich uebrig.

Ich vermute, SGI hat die besten Frimenjahre hinter sich.

Gruss,
Carl E. Siebers

M. Schmidtpeter schrieb: