Aber,aber
die Unterstuetzung Russland haengt doch kaum von moralischen
Fragen(Mafia,Alkohol) ab.Es geht darum,wievil dem Westen ein "entgleistes
Russland" kostet-sicher mehr als ein "Bailout" jetzt.USA-Ingenhorst hat letzten
Herbst ja auch auf die Absicherung privater Anleger durch Bailouts
hingewiesen(Gefaellt ihm zwar nicht,aber er tut nichts dagegen).
Die BRD hat das Geld natuerlich,und es wuerden auch Buergschaften
genuegen.Da Everke auch Rechnen kann(und Denken) wird er nichts anderes
tun.
Wer kann in den letzten Jahrzehnten denn staatsgarantierte Anleihen eines
groesseren Landes nennen,die allerletztlich nicht bedient worden waeren?

  Gruss aus "god's own land"