Hi,


der Aktiensplit 2:1 wurde zwar von der Gesellschaft durchgeführt und
der Gegenwert halbierte sich entsprechend, jedoch verdoppelte Jannssen
nicht die entsprechende Anzahl Aktien im Depot.

Wird auf diese Weise die Aufmerksamkeit des Kunden getestet oder ist
das die totale Verdummung?

Der Vorgang liegt schon zurück, aber die Sachlage ist mir erst über
Pfingsten aufgefallen. Natürlich werde ich sofort reklamieren, aber
ich überlege, ob das nicht einen Straftatbestand darstellt.

Gruß
Jörn

## CrossPoint v3.11 R ##