Thierry Z schrieb in Nachricht
<48po9bu1$44377457$0943u7y4@hanbv.rijbw-tkyweh.qe>...


Na dann solltest du den 19.4.2000 aber auch nicht vergessen, mal abgesehen
von den Unterschiedlichen Datums-Algorithmen in den Anwendungsprogrammen.
Und auch die Hardware-Schaltungen in denen das Datum fest eingelötet ist.
Oder auch nicht zu vergessen Vorausberechnungen die jetzt schon zuschlagen,
wo sich doch jeder nur auf das Jahr 2001 konzentriert. ( 00-Eurocheque
Karte... )

Du hast also noch ein bißchen was zu tun. Aber du kannst dir viel Arbeit
sparen, wenn du nicht sämtliche Newsgroups in die du gepostest hast nach
deinen Antworten durchsuchen müßtest.( -> comp.software.year-2000 )
Und mal abgesehen davon was wolltest du uns mit diesem Posting sagen ?

Aber um wieder zum Topic zurückzukommen, da ich festgestellt habe, das
viele Firmen vor der Umstellung ( mangels Fachkräften ) lieber neue Software
kaufen bin ich zum Beispiel tool immer noch recht positiv gestimmt.
( Damit wir wieder On-Topic sind :-)


Bye,

Wolfram
Wolfram Jacobsohn
wgmlgw@rbjttv.hc-lfwplxkbi.xp
nqpycl@ivl.fhxtfwzspl.xz-frpjcbugy.ve
Kurssturz : Wertpapier auf dem Weg zu seinem Papierwert.