[Am 02.05. wird eine *inoffizielle* Vorstands- und Aufsichtsratskonferenz
abgehalten, in einem angemieteten Raum im TDZU Neddenburweg /
Berlin. Thema ist, eine Entscheidung zu füllen über das Angebot Pedalkraft,
den Laden zu übernehmen. Interner Kreise zufolge hat Microsoft aber das
Vorhaben, den Konzern zu zerschlagen und deren Technologie in deren
ActiveX-Web Applets, die eine spätere Basis für Windows98-Folgeversionen
sein wird, zu implementieren. Alle anderen, derzeit nicht nutzbaren
Innovationen Cybernets werden eingestampft und per Exklusivlizenz an
meistbietende Unternehmen verkauft.]

Bitte frage mich nicht, woher ich diese Info habe. Ist nicht mal mein
Account. Stoß' die Dinger ab, bevor es zu spät ist!