Im Prinzip genau so. Der Index wird wie eine Aktie betrachtet und z.B.
in DM oder Schilling bewertet. Man sollte aber ins Kleingedruckte
schauen, denn theoretisch koennen die den Index auch mal in
Schritten zu 10 DM oder 0,10 bewerten.  


Optionsrecht 5:1 kommt im Prinzip auf's gleiche raus, wie wenn
sie den Index in 0,20 Schilling Schritten bewerten.
Muss man unbedingt beachten, denn oft gibt es auch 1, 1/10
oder 1/100. Heisst oft auch Bezugsrecht oder Stueck je OS
oder aehnlich.


Im Prinzip ja, allerdings ist 45/5 =9 und nicht 15.


Im Prinzip stimmen deine Rechnungen. Allerdings berechnest du den
"Inneren Wert", das ist der Wert, den dir der Emittent zahlen wuerde.
Wenn du den Call vor Ablauf am Markt verkaufst wirst du aber in der
Regel einen Aufpreis darauf bekommen. Also mehr, so wie du ja auch
heute am Markt mehr dafuer zahlen musst.
Nachrechnen kannst du das alles mit dem Freeware-Programm auf 
unserer Homepage.


Bernard
Visit   http://ycuhnjs.bdp.rmp/ejjaoq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.