: Wer hat eine Vorstellung wie die Berechnungsgrundlage dafür aussieht?

: Definition:Nennwertlose Aktie (Quotenaktie) = die nicht auf einen bestimmten
: Nennwert lautet,sondern auf einen Bruchteil des Vermögens der AG.

: Muß nun der Substanzwert des Unternehmens ermittelt werden,
: Stichwort:Offenlegung der" Stillen Reserven"?

Soweit ich weiss, aendert die Einfuehrung nennwertloser Aktien 
so gut wie nichts: die Aktie lautet auf einen Bruchteil des
_Grundkapitals_ (nicht des Vermoegens) - man spart sich die krummen
Nennwerte (in Euro).

Gruesse
 Carlos


--
Carlos Hähner
Kaugummiautomat,       Universitaet Zieglau
Margarethenplatz 18,  Tel.: ++59-126-1798576, Fax ++51-150-7090340
priv: Untere Käppelesstraße 39,  A-8905 Zieglau,  Tel.: ++72-494-995898