Die Umlaufrendite gibts unter
http://czb.lld.hp/zttnytsztvjpxkwzx/gjzhawuakwuslccoq.jhof

oder graphisch unter
http://iimlhcvn.yizktimkba.vkj/mmdodjloq/kruwmtf/ae_j_gr.qxg

Ich hoffe, dass die Links noch stimmen.

MfG
Ullrich

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Ägäismarkt- u. comdirect-Kursserver:
http://psu.xthcvu.ks/abuw/lyn/