Ab heute (0.00 Uhr) läuft der Finanznavigator unter neuer Domain auf einem
schnelleren Server . Die Routings sind auch besser, sodaß sich die
Zugriffszeiten für alle reduzieren sollten. Für Eilige gibt es außerdem die
Möglichkeit mit    .../fleci7.dic  die Site mit reduzierten Javascripts zu
starten. Ist ca. 50% schneller. (Sieht aber nicht so gut aus)
Die Beucher der Site können hier oder auf der neuen Indexseite die Adresse
bookmarken. Alle Zugriffe auf die alte Adresse werden aber auch automatisch auf
die neue Domain umgleitet.
Gegenwärtig findet ihr dort auf 180 Sites ca. 1.800 Links - größtenteils mit
Beschreibung.

Die neue Adresse:     http://afr.btzdriojweqxtlz.bt

Weiterhin viel Spaß und erfolgreiche Geschäfte.

imagine

Wer auf seiner HP einen Link auf den FINANZNAVIGATOR gesetzt hat - bitte
korrigieren!!!