Orangen-Grünkohl
Fruchtig und scharf schmeckt diese Variante des deftigen
Winterklassikers, ver=ACfeinert mit Orange und Meerrettich. Ein Muss
dazu: süße Bratkartoffeln.
Für 4 Portionen:
1 kg frischer Grünkohl, Salz
350 g Zwiebeln, 1 Knoblauchzehe
150 g Butterschmalz
200 ml Gemüsefond (oder -brühe)
300 ml Orangensaft
Pfeffer, 2 El flüssiger Honig
750 g kleine Kartoffeln, Muskatnuss
1 El Zucker, 30 g Semmelbrösel
30 g frischer Meerrettich
(ersatzweise aus dem Glas)
3 unbehandelte Orangen, 100 g Creme fraTche
1.	Grünkohl putzen, Blättervom Strunk
streifen. Mehrmals gründlich in kaltem
Wasser waschen. In kochendem Salzwasser
10 Minuten kochen, abschrecken, aus=AC
drücken und grob hacken.
2.	Zwiebeln und Knoblauch pellen. Zwie=AC
beln fein würfeln. Knoblauch fein hacken.
100 g Butterschmalz in einem Topf erhitzen.
Zwiebeln und Knoblauch bei mittlerer
Hitze darin glasig dünsten. Grünkohl zu=AC
geben und 5 Minuten dünsten. Mit Gemüse=AC
fond und Orangensaft ablöschen und zu=AC
gedeckt 1 Stunde bei milder Hitze garen,
dabei öfter umrühren. Mit Salz, Pfeffer und
Honig würzen.
3.	Kartoffeln waschen und mit Schale 20 Mi=AC
nuten in Salzwasser kochen. Abgießen,
abkühlen lassen und pellen. 50 g Butter=AC
schmalz in einer beschichteten Pfanne zer=AC
lassen. Kartoffeln bei starker Hitze 5 Mi=AC
nuten braten. Mit Salz, Pfeffer und Muskat
würzen. Mit Zucker und Semmelbröseln
bestreuen und nochmals 3 Minuten gold=AC
braun braten.
4.	Meerrettich schälen und fein reiben.
Orangenschale hauchdünn abschälen und
in feine Streifen schneiden. Orangen so
schälen, dass die weiße Haut entfernt wird.
Filets mit einem scharfen Messer heraus=AC
lösen. Meerrettich, Orangenschale und
-filets unter den Grünkohl heben und noch=AC
mals aufkochen. Mit den Kartoffeln und
Creme fraTche servieren.

=2E.....................
Frittierte Selleriestifte
Sehen aus wie Pommes frites, sind aber aus pikantem Knollensellerie
bereitet; statt in Mayonnaise werden die Gemüsestifte in Limetten- und
Ananas-Dips getunkt.
Für 4 Portionen:
1 kg Knollensellerie
Salz
150 g frische Ananas
200 g Ketchup
Tabasco
1 Limette
150 g Joghurt-Mayonnaise
1	rote Pfefferschote
150 g Semmelbrösel
Cayennepfeffer
100 g Mehl
3 Eier (Kl. L) Öl zum Frittieren
1.	Sellerie schälen und auf dem Gemüse=AC
hobel in dicke Stifte schneiden. In kochen=AC
des Salzwasser geben, 1 Minute sprudelnd
kochen lassen, abgießen und abschrecken.
Sellerie abtropfen lassen und zwischen
Küchentüchern sorgfältig trockentupfen.
2.	Ananas schälen, fein würfeln und
mit Ketchup verrühren. Kräftig mit Tabasco würzen. Limette heiß
abwaschen, 1 El Schale abreiben und den Saft auspressen. 1-2 El
Limettensaft, -schale und Mayon=ACnaise verrühren. Beide Dips zugedeckt
kalt stellen.
3.	Pfefferschote entkernen und fein würfeln.
Mit den Semmelbröseln mischen und
kräftig mit Cayennepfeffer würzen. Mehl und
Selleriestifte in einer großen Schüssel
mischen, so dass die Stifte rundherum be-
mehlt sind. Überschüssiges Mehl portions=AC
weise in einem Sieb abschütteln.
4.	Pfefferschotenbrösel in eine große Schüs=AC
sel geben. Eier in einer großen Schüssel
verschlagen. Sellerie portionsweise darin
wenden. Anschließend mit den Bröseln
mischen und auf einem Blech ausbreiten.
5.	Frittierfett auf 160 Grad erhitzen und
die Selleriestifte darin portionsweise
2	Minuten goldbraun backen, auf Küchen=AC
papier kurz abtropfen lassen, salzen
und mit den Dips servieren.
=2E..........................
Blumenkohl und Möhren in Weinsahne
Fein und zart schmeckt das Blumenkohl-Möhren-Gemüse mit Estragonsauce.
Für 4 Portionen:
300 g schlanke Bundmöhren
1	Blumenkohl (ca. 800 g)
3	Frühlingszwiebeln
2	El Butter
2 El Öl
Salz
250 ml Weißwein
250 ml Schlagsahne
1 Bund Estragon
Pfeffer
Zucker
Muskatnuss
1.	Möhren schälen, even=AC
tuell längs halbieren, in
4	cm lange Stücke schnei=AC
den. Blumenkohl putzen
und in Röschen vom Strunk
schneiden. Frühlingszwie=AC
beln putzen und in 2 cm
lange Stücke schneiden.
3.	2.	Butterund Öl erhitzen.
Möhren, Blumenkohl und
Frühlingszwiebeln zugeben
und unter Rühren 3 Minuten
dünsten. Salz und 6 El Was=AC
serzugeben und alles
zugedeckt bei kleiner Hitze
12-15 Minuten bissfest
dünsten. Gemüse mit einer
Schaumkelle aus dem Sud
heben und zugedeckt
warm halten.
4.	Wein und Sahne in den
Topf geben, aufkochen
und offen bei starker Hitze
7 Minuten einkochen
lassen.
5.	Inzwischen die Estragon-
blättchen hacken. In die
Weinsahne geben und erhit=AC
zen. Mit Salz, Pfeffer, etwas
Zucker und 1 Prise Muskat
würzen. Über das Gemüse
geben und servieren. Dazu
passen kross gebratene
Hähnchenbrust und Kartof=AC
felpüree.
=2E.......................................

Spinatknöpfle mit Pilzragout
Perfektes Duo: milde Spinatnudeln mit pikantem Ragout aus Champignons
und Frühlingszwiebeln
200 gTK-Spinat (gehackt)
4 Eier (KL M)
300 g Mehl
Salz, Pfeffer
Muskatnuss
100 g getrocknete Tomaten
(in Öl)
500 g braune Champignons
1 Bund Frühlingszwiebeln
1	Knoblauchzehe
2	El Öl
150 g Kirschtomaten 150 g saure Sahne 1 Tl Mehl 150 ml Milch
1.	Spinat auftauen lassen.
Mit 100 ml kaltem Wasser
und Eiern verrühren. Mehl,
1TI Salz, Pfeffer und Muskat
in eine Schüssel geben.
Spinat-Eier mit einem Holz=AC
löffel unterrühren, bis
der zähflüssige Teig Blasen wirft, dabei eventuell wei=ACteres Wasser
zugeben. Teig zugedeckt 30 Minuten bei=ACseite stellen.
2.	Inzwischen getrocknete
Tomaten abtropfen lassen,
Öl dabei auffangen. Cham=AC
pignons putzen, halbieren
odervierteln. Frühlings=AC
zwiebeln putzen, waschen
und in 1 cm dicke Ringe
schneiden.
=2E Frühlingszwiebeln im Tomatenöl in einer großen Pfanne unter Rühr=
en 3
Mi=ACnuten braten. Knoblauch pellen, dazupressen und
1	Minute braten, heraus=AC
nehmen.
4.1 El Öl und die Hälfte der Pilze zugeben und gold=ACbraun braten.
Herausneh=ACmen, restliche Pilze ebenso in 1 El Öl braten.
Kirsch=ACtomaten halbieren, getrock=ACnete Tomaten in Streifen schneiden.
Mit Frühlings=ACzwiebeln und Pilzen in der Pfanne mischen, salzen und
pfeffern. Saure Sahne mit Mehl und Milch verrüh=ACren. Zu den Pilzen
geben,
2	Minuten bei kleiner Hitze
kochen.
5. Teig durchrühren und portionsweise durch einen Spätzlehobel ins
kochende Salzwasser hobeln. Die Knöpfle sind gar, wenn sie an die
Oberfläche steigen. Mit der Schaumkelle he-rausheben, kurz abtropfen
lassen und mit dem Ragout servieren.