Hallo!
Hier wird immer soviel über Ehem gelästert, da will ich die Jungs
doch mal ein bißchen loben.

Ehem bietet jetzt die Signed-Applet-Technologie an:
Signed-Applet beschleunigt den Aufruf des Internet-Brokings ganz
erheblich. Die Sicherheitssoftware muß nun nicht mehr jedesmal in den
Browser geladen werden, sondern wird auf der Festplatte gespeichtert.

Ich habe es gestern ausprobiert und bin schwer beeindruckt. Dieses
ellenlange nervige Warten, bis endlich Konto-Nr. und Pin-Code
eingegeben werden können, hat ein Ende.

Funktioniert aber nur mit Netscape 4.x.

MfG
Tobias