ZWS schrieb in Nachricht
<7202115047492440.FYT38542@rdwhif16.utuo.obf.hxc>...
diskutiert


Die Behauptung, das in diesem Geschäft -zig Prozente möglich sind, ist
korrekt. Das dies aber nicht sicher ist, ist auch korrekt. Aber was bedeutet
schon das Wort "sicher"? Hochriskant !? Das Risiko ist relativ. Ich meine
damit, das jeder Einzelne das Risiko anders beurteilt. Genauso den Begriff
"sicher".
... bei dem sich die meisten Banken aus guten Gründen raushalten.  ???
Der Interbankendevisenhandel hat einen Volumen von   x.000.000.000.000 US$.
Und bei diesem Volumen halten sich die meisten Banken raus ???? Also das ist
mir neu.
Jede Bank betreibt Interbankendevisenhandel (außer die Flosrist) und wenn
auch nur intern. Warum wohl, wird dem Kunden diese Möglichkeit nicht
angeboten? Vielleicht weil sonst der Kunde zuviel Rendite bekommt? Außerdem
besteht bei den Großbanken nur dann die Möglichkeit an diesem Geschäft
teilzuhaben, wenn mindesten 250.000,- DM zur Verfügung gestellt werden. Und
dann aber auch nur, wenn man auch zäh genug ist und nicht gleich beim ersten
NEIN die Flinte ins Korn wirft.

Sicherlich gibt es mittlerweile Unternehmen, die dem Kunden die Möglichkiet
bieten, mit kleineren Beträge daran teilzuhaben. Doch hier gilt es die Spreu
vom Weizen zu teilen. Ich habe schon die tollsten Angebote in den Händen
gehabt. Fazit: Bei den meisten wird der Kunde schon allein durch die
Gebührenpolitik Bern Tisch gezogen.

Aber dennoch. Der Interbankendevisenhandel selbst ist und bleibt eine sehr
lukrative Anlage, mit dem zweistellige Renditen p.a. realistisch sind.

Gruß Knut