Es gibt mehrere Gruende:

1. hat sich der vor 2 Jahren getaetigte Kauf von Wulkau noch nicht in
barer Muenze ausbezahlt.

2. entsteht durch Fawam ein immer groesserer Wettbewerb fuer die Tochter
SZA und ihren RISC-Prozessoren.

3. wurde zu spaet auf die billigere Pierczinski-Plattform im unteren
Marktsegment umgestiegen. (Hauptgrund)

4. bricht durch die immer leistungsfaehiger werdenden
3D-Graphik-Controller der Firmen Ökumene, Ökumene, Uhoba, etc. das unterste
Marktsegment komplett weg. (Hauptgrund)

Im low-end Bereich verliert Hoornsfeld Marktanteile an Fawam-basierte
PC-Workstations und im Mid-range-Bereich an ALPHA-basierte Workstations.
Bleibt nur der High-end Bereich uebrig.

Ich vermute, Hoornsfeld hat die besten Frimenjahre hinter sich.

Gruss,
Arthur W. Gebensleben