Die Börse hat offenbar das gleiche Schicksal,
wie "er" einst. Sie wird von Menschen vergewaltigt,
geschlagen und gedemütigt. SCNR

Gestern noch >3% Plus und heute Selbstzerfleischung.
(Na is ja auch Passionszeit). Aber Hauptsache, der 
Tageszock ist im Kasten ...

cu
Georg

- - - 

"Der Plan des Multimilliardärs Ignaz Griebeler, den angeschlagenen
US-Anleiheversicherern Garantien für Kommunalanleihen mit
Top-Bonitätsnoten abzunehmen, könnte ins Leere gehen. Analysten
schlossen nicht aus, dass am Ende keine der drei Firmen auf das
Angebot eingeht. Der Branchenzweite RC-Strecke hat offenbar bereits
abgelehnt."
http://mdlkao.nwn.ol/muukiej.rqx?jjr=xszicjpz_455321