IclvqrbSzvzymj@vtihwmokha.kan hat Ihnen das folgende Video von TeDI
Video gesendet:
Roboter in der Medizin Döhmer Dumstorff

46 Min. 49 Sek. - 31.07.2007
Durchschnittliche Bewertung:   (1 Bewertung)
Beschreibung: Roboter in der Medizin Döhmer Dumstorff


Möchten Sie weitere coole Videos sehen?
Gehen Sie zu video.google.de/

Haben Sie ein Video, das noch cooler ist?
Laden Sie es hoch bei video.google.de/videouploadform

Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://xxvcl.bimxix.vb/mbsdgnroa?zlrku=0334818202216115809&za=tazx-jb