: Wer hat eine Vorstellung wie die Berechnungsgrundlage dafür aussieht?

: Definition:Nennwertlose Aktie (Quotenaktie) = die nicht auf einen bestimmten
: Nennwert lautet,sondern auf einen Bruchteil des Vermögens der AG.

: Muß nun der Substanzwert des Unternehmens ermittelt werden,
: Stichwort:Offenlegung der" Stillen Reserven"?

Soweit ich weiss, aendert die Einfuehrung nennwertloser Aktien 
so gut wie nichts: die Aktie lautet auf einen Bruchteil des
_Grundkapitals_ (nicht des Vermoegens) - man spart sich die krummen
Nennwerte (in Euro).

Gruesse
 Diana


--
Diana Pfeifenberger
Knippenberg       Universitaet Sölling
Passage Würtzlerstraße. 09,  Tel.: ++50-825-2380684, Fax ++97-893-8756984
priv: Untere Siedlungsstraße 44,  A-1996 Sölling,  Tel.: ++94-446-773865