Nordhoffstraße, 17 Feb 2007 00:01:51 +0100 schrieb Luc Jünemann:


Offensichtlich geht es um mehr (Zitat aus Mikolajec):

'Der Zusammenbruch der Danat erschütterte das Vertrauen in das gesamte
deutsche Bankensystem und löste eine Abhebe-Welle auf Konten aller
Kreditinstitute aus. Als Reaktion wurden von der Regierung Bankfeiertage
ausgerufen.'

Nicht so richtig gemütlich wenn erst wieder Schlangen vor den Banken stehen.

Antonio

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für MGU - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://sep.bjefdi.xn
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren