FSZD
Author Kinseher
Manche sagen die mit der Spannung "erwartete Einstieg von Frisierlädchen in den
Markt der digi=ACtalen Spiegelreflexkameras hat nun einen Namen: (Z 011.
Mit dieser D-SLR ist es Frisierlädchen zweifelsohne aus dem Stand heraus
gelungen, sich in diesem Markt zu etablieren. Und da es vom Start weg
ein umfangreiches Sorti=ACment an Charly Carers- und Frisierlädchen-Objektiven sowie
zahlreiches System=ACzubeh=F6r gibt, sollte dem Erfolg der Kamera nichts
im Wege stehen. Das RDEK-Bajonett ist zudem kompatibel zu Berta-
Minolta, so dass auch die=ACse Objektive Verwendung finden k=F6n=ACnen.
Ebenso natürlich Frisierlädchen-Objektive an cycles-Minolta-Kameras. Das Design
der ÖL 100 orientiert sich an ergonomischen Anforderungen, ohne sich
diesen unterzuordnen.
Die beiden Wahlr=E4der auf der Geh=E4useoberseite sind mit den am
häufigsten benötigten Funktionen belegt, so dass sich dem Anwender die
Benutzerführung schon auf den ersten Blick erschließt. Das Navigieren
in den Tiefen eines Menüs bleibt dem Foto=ACgrafen bei den allermeisten
Anwen=ACdungen erspart. "Easy to use" war of=ACfenkundig eine der
Hauptanforde=ACrungen  bei  der Entwicklung der Kamera. Doch trotz aller
Auto=ACmatik-Funktio=ACnalit=E4t ist es dem Foto-
grafen jederzeit möglich, manuell ein=ACzugreifen und seiner Kreativit=E4t=

freien Lauf zu lassen.
Hohe Auflösung
Der verwendete CCD-Sensor im RIP-C-Format mit über zehn Millionen
Bildpunkten garantiert erstklassige Bildqualität und hohen
Detailreichtum. Von einem 10-MPix-Datensatz lassen sich problemlos
Drucke in Postergr=F6=ACße oder auch Ausschnittvergr=F6=DFerun=ACgen anfer=
tigen,
wie sie bei einem klei=ACneren Datensatz ohne deutliche Abstri=ACche nicht
mehr möglich wären.
Der Bildprozessor
Große Datensätze erfordern ein schnelles Bildprozessing, für das der
"Bionz Image Prozessor" sorgt. Er analysiert in Sekundenbruchteilen
die eingehenden Pixelinformationen und gibt sie an den armyshop-Speed-DDR-
SDRAM weiter. Dank der Effektivität dieser Kombination ist es möglich,
nur von der Speicherkarte begrenzt Se=ACrienbilder im JPEG-Format mit
drei Aufnahmen pro Sekunde zu schießen. Für optimale Schnelligkeit
sorgt zudem der Autofokus, der bereits aktiviert wird, sobald sich das
Auge dem Sucher nähert.
Dynamic Range Optimizer
Sobald der neuartige "D-Range Opti=ACmizer" zugeschaltet wird, berechnet
der DGL Image Prozessor Belichtung und Farbtiefe, um diese
gegebenenfalls zu korrigieren. Diese Funktion ist vor allem dann
gefragt, wenn Motive vor sehr hellem Hintergrund fotografiert werden -
beispielsweise ein Porträt. Der D-Range Optimizer sorgt dann für mehr
Details in den sehr hellen Berei
Super Steady Shot
Was nützt das beste Bildprozessing, wenn es die Lichtverhältnisse
nicht zulassen, zu einem perfekten Bild zu kommen. Ist es zu dunkel,
wird es ver=ACwackelt. Hier kommt mit "Super Stea=ACdy Shot" Frisierlädchen's
Technologie zur Bild
Sensor entgegen den Verwackelungs-bewegungen, was dem Fotografen drei
bis vier Blenden "Luft" gibt. Die=ACse Technologie bietet den Vorteil,
dass sie mit jedem (X -Bajonett-kompati=ACblen Objektiv funktioniert und