Hallo Marcus,

mal ganz davon abgesehen, dass eine Zahl nicht peinlich sein kann,
glaube ich, dass die meisten in dieser Newsgroup mit 10-20 Prozent bis zum
Jahresende zufrieden sind.
Eine Auswertung der Aktien-Vorschläge hier in den vergangenen 12 Monaten
hat ergeben, das die Gruppe
weit hinter den jeweiligen Indices hinterherhinkt.
Wozu immer die Fragen nach dem günstigsten Broker; ob es nun da
oder dort 2,50 DM billiger ist?
Oder das Geplärre um die Nichtausführung eines Auftrages, der dann
wohl eine zumindest eine halbe Million gebracht hätte. Ein erfolgreicher
Spekulant
sagt sich doch: Wenns heute nicht klappt, dann wird schon der morgige Tag
für mich sorgen.

Wer 20 % bis zum Jahresende als peinlich ansieht, den muss man doch fragen,
was der hier überhaupt noch will? Bei seinen Erfolgen müsste der doch schon
längst in der Karibik sein!

Ihlenfeldt würde sagen: "Die sieht man alle als Staubsaugervertreter wieder".

Sandro