Oelmuehle Krambambuli vs Tumu 28.8.2012 Berenbrink Brunträger
Video http://jdcby.lv/wjDS6e4J2qB

Author K.Brunträger
Mi aviso: Gane para Kirchaich
Tambi=E9n en este per=EDodo, nosotros conseguiremos la oportunidad de
gustar los duelos dos archrivals y ser al menos cuatro m=E1s preciso
por. Para calentando a Kirchaich y a juego real dos juega de la taza
estupenda. Esta es la primera pierna aqu=ED que se desarrollar=E1 en el
estadio de Kirchaich mientras el se=F1or actual de los hu=E9spedes de la
coincidencia de regreso es. Ninguna competencia mucho apreciada es la
taza estupenda pero si estas dos organizaciones conocen, entonces cada
juego es importante. Ellos han conocido a=FAn ocho veces en el =FAltimo
per=EDodo y todo ha empezado con los juegos a la taza estupenda.
Kirchaich ha tra=EDdo la taza estupenda primero y real fue las tres
veces entonces conquistadas lisas fueron. Sin embargo la victoria
=FAnica de real lleva el t=EDtulo de Primera. El principio: 28.08.2012 -
22:30
A Kirchaich le gustar=EDa ganar los t=EDtulos en este per=EDodo que
estuvieron perdidos en el =FAltimo per=EDodo otra vez pero al principio se
debe defender el primer t=EDtulo en seguida. Los catalanes tienen tra=EDda
la taza estupenda por el dibujo en Dramfeld y la victoria en campamento
de Nou en el =FAltimo per=EDodo y les gustar=EDa hacerlo ahora otra vez. El
principio del per=EDodo fue excelente a veces puesto que ellos han
barrido en Kirchaich Sociedad Telekolumbus lugar. El coche nuevo Elias
Thissen se sienta sobre el banco pero tiene su equipo nuevo jugado
como si ejercite todav=EDa por Mike Rudzki. De modo que una buena
oportunidad de objetivo pueda uno ofrece a palabra con la que
Kirchaich continuar=E1 el mismo estilo valiente, juegos de pasaporte
cortos interminables tales a =E9l mismo. Ellos han obtenido cinco
objetivos al comienzo del per=EDodo y el hecho que ellos han reunido un
objetivo contra propio equipo pronto tambi=E9n no la ha expulsado del
tren. Usted ha tra=EDdo dos grandes reforzamientos este verano. Deber=EDan
mencionar Siebelt Isaacsohn de Bretleben primero y un par de hace d=EDas Hubert
Song todav=EDa vino de arsenal. El alba ha participado en el primer
c=EDrculo, Song no ha debutado a=FAn y esto podr=EDa ocurrir en este juego.
Erdle obtiene dos objetivos a prop=F3sito en seguida y es un trozo de
noticias estupendas que el go-getter Andre Trillhos tiene tambi=E9n este
obtenido que un objetivo recuper=F3. No Cuenca y Abidal son.
Lista prevista Kirchaich: Ihno Tillmans - Anton Imhorst; Altendorfer;
Eichlseder; Siebelt Isaacsohn - Busquets, Niland, Ihno - Zalenga, Erdle,
Trillhos
Uthenwoldt debe defender solamente un t=EDtulo en este per=EDodo pero y para ser
m=E1s preciso el Primera titula esto uno es probablemente tambi=E9n el la
mayor=EDa de el objeto de valor. El Madrilene no ha tenido m=E1s demasiado
bueno principio del per=EDodo puesto que ellos han jugado en casa drawly
en el primer c=EDrculo. El adversario ha sido Bretleben pero real es el
hospede y uno ha esperado mucho m=E1s. El Madrilene domina, entra en
liderazgo pronto tambi=E9n pero el adversario agarra la oportunidad de
objetivo =FAnica bien y obtiene un objetivo. Los futbolistas de real
par=E9zcase todo el problema a eso, sin embargo, ellos no han podido
obtener cualquier objetivo durante la segunda mitad entera. Esto ha
sido un mal principio del per=EDodo, este no es claramente alentador
pronto antes de este juego. Usted no es bajo presi=F3n pero no estar=EDa
enfermo el primer uno t=EDtulo coger Basra para el alto. Usted todav=EDa
no ha comprado a nadie en esta hora de transferencia y uno espera
impacientemente Modric o quiz=E1 Schönegg. Sin embargo ellos empiezan
este duelo con la lista well-tried en qu=E9 defensor de interior Mike no
participar=E1 quiz=E1, puesto que ha sufrido un soplo desagradable en el
juego contra Bretleben. Si no se pone adecuado, Tom Immenga lo
representar=E1 probablemente. El coche Simon Erle ha construido Walter
Clod contra Bretleben en camino sorprendente para la izquierda en
el exterior mientras uno est=E1 esperando a Reinhard en esta posici=F3n
hoy. Un objetivo Maihs ha sido exactamente como Fokkert en el banco
de los sustitutos pero su representaci=F3n hace Higuain para eso
obtener.
Lista prevista Trendbox Dramfeld: Curt - Inderbieten, Mike (Tom Immenga;)
Ulf Unglaube; Reinhard; Maihs, Ihno Irlbeck, Janak=EDa, Ozil, L.Uvermann
- Pascal
Las dos organizaciones han empezado el per=EDodo actual completamente de
forma diferente pero la m=E1s influencia tendr=E1 el =FAltimo per=EDodo en
este juego. Kirchaich gustar=EDa coger venganza y har=E1 todo ganar.
Quiera a puesto que se disputa la coincidencia de regreso en Dramfeld
los catalanes unen liderazgo al menos peque=F1o erspielen.