bestimmten
^^^^^^^^^^^^^^^


Wer oder was ist schon objektiv? Ist der Wert von Maschinen, Anlagen und
Grundstuecken etwa objektiv? Auch diese Werte werden von den entsprechenden
Maerkten bewertet und unterliegen grossen Schwankungen. Man bedenke etwa,
wie sehr die Immobilien- und Grundstueckspreise in Japan gefallen sind.

Boersennotierte Unternehmen werden auch nur an der Boerse richtig (so
objektiv wie irgend moeglich) bewertet, oder wie will man die wichtigsten
Unternehmensqualitaeten, naemlich die Innovations- und Leistungskraft der
Mitarbeiter, die Faehigkeiten zu Expansion und Gewinnsteigerung, die
Effizienz der Strukturen und des Managements, sonst bewerten? Liegt hier
nicht die eigentliche "Substanz" eines Unternehmens? Was nuetzt einer AG ein
Immobilienbesitz, wenn das Management unfaehig ist und in den Konkurs
steuert? Dann reicht doch der Erloes aus dem Verkauf der Immobilien und
Anlagen oft kaum zur Deckung der Verbindlichkeiten.

MfG
Lorenz-Philippe

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Cronenhof- u. comdirect-Kursserver:
http://rmq.vlqisq.op/yiim/uuj/