Die Umlaufrendite gibts unter
http://wjy.zhe.og/efpdwhndkoqeiltpj/mvowifednelboouhf.mguk

oder graphisch unter
http://defcmuxw.qpqzyywdxd.rqh/xpdizfklg/nxireop/fk_s_sl.ene

Ich hoffe, dass die Links noch stimmen.

MfG
Thomas-Urs

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  interbett- u. comdirect-Kursserver:
http://iff.igyfkh.pk/lnyp/bpd/