Hallo Börsianer(innen),

mit der Einführung des Euro sollen  Aktien mit einem bestimmten Nennwert in
nennwertlose Stückaktien umgewandelt werden.

Wer hat eine Vorstellung wie die Berechnungsgrundlage dafür aussieht?

Bisher ergab sich aus  Gez.Kapital = Nennwert x Anzahl der Aktien.
Mit der hier ausgewiesenen Summe haftet die Gesellschaft gegen-
über den Gläubigern. 

Definition:Nennwertlose Aktie (Quotenaktie) = die nicht auf einen bestimmten
Nennwert lautet,sondern auf einen Bruchteil des Vermögens der AG.

Muß nun der Substanzwert des Unternehmens ermittelt werden,
Stichwort:Offenlegung der" Stillen Reserven"?

Wird die bestehende Anzahl der Aktien erhöht, wenn ein hoher Substanzwert
vorliegt,oder verringert wenn die AG verschuldet ist ?

Wie wirkt sich das auf den Kurs aus?

Fragen über Fragen, deren Klärung, so denke ich ,so manchen neuen
Spekulationsansatz bieten.

Wer zu wissen meint tue bitte kund - Danke

mfg Dario Lossow-Dallmann