Hallo Clemens

bei der Depotführung einräumen.
Weiß jemand welche Banken das sind??<<


Wie wär's mit einem beliebigen Discount-Broker? Das ist wohl das billigste
was Du kriegen kannst. Selbst mit Studentenrabatten sind die anderen nicht
billiger.

Schau aber vorher mal in de.etc.finanz.banken+broker um ein paar Meinungen
zu hören. Und ein kleiner Tip: Schau bei Aktiengeschäften nicht auf ein paar
Mark Ersparnis im Jahr. Du wirst Dich die Platze ärgern, wenn Du mal deshalb
ein paar tausend Mark wegen schludriger Orderabwicklung verlierst...

- Leonhard

(PS: Bin mit der comdirect ziemlich zufrieden. Nur dauerte die Einrichtung
sehr lange und am Telefon gibt's immer Wartezeiten.)