Günther Blänkner schrieb in Nachricht
<063335x3.4743120@xgug.lryiouxur.kvr.ng>...


Es handelt sich hier um ein charttechnisches Umkehrsignal, das man als
Doppel-Tief (bzw. bottom) oder W-Formation bezeichnet, weil es wie ein W
aussieht. Diese Formation ist eine der sichersten charttechnischen
Informationen ueberhaupt. Der dahinter stehende Vorgang bedeutet, dass ein
Tiefstkurs zweimal getestet ("doppelt haelt besser") wurde und zweimal zur
Trendwende gefuehrt hat. Das zeigt, dass bei dieser Marke die Kaeufer die
Oberhand gewinnen. Sobald der Hochpunkt der ersten Aufwaertsbewegung beim
zweiten Mal ueberschritten wird, entsteht das Kaufsignal, die
Umkehrformation ist vollendet. An dieser Stelle sind im BO-Chart die
waagerechten Linien eingezeichnet.

Das Problem ist, das Umkehrformationen nicht immer so schoen eindeutig sind,
wie in diesem Beispiel. Oft hat man auch nur ein Tief (V-Formation), da muss
man dann andere Kaufsignale erzeugen. Genau betrachtet uebrigens ist die
zweite Formation im Chart sogar eine mit dreifachem Boden.

MfG
Ingmar-Benedikt

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Walmrath- u. comdirect-Kursserver:
http://wsu.vlccbf.ex/lvfy/qyu/