1) Was fuer Optionen? Drop-ins, Simplex, Asian, Capped ... ?

2) Optionen worauf?  Auf Index, Aktien, Bond, Swaps ...?

3) Was willst du damit machen? Analyse und Bewertung 
ist ein ziemlich vager Begriff.

4)  Wie sind deine Vorkenntnisse? Kannst du mit einem
"gehobenen" Programm ueberhaupt etwas sinnvolles
anfangen? Wenn du dich auskennst, kannst du selbst
mit z.B. unserem Freeware Programm einen Knock-out-
oder Simplex-Call berechnen. Wenn du dich nicht 
auskennst, dann ist dir auch das beste Programm 
keine sinnvolle Hilfe.
Ein ganz schlimmer Fehler ist: "Ich kenne mich damit
zwar nicht aus, aber das gleiche ich einfach dadurch aus, 
dass ich eben ein etwas besseres Programm nehme".
("Ich kann zwar noch nicht richtig Autofahren, aber dafuer
kaufe ich einfach einen staerkeren Wagen").

Kurz: Es gibt hunderte grundverschiedene Programme mit 
Preisen bis weit in den 8-stelligen Bereich. Solange man 
nicht selbst sehr genau weiss, was man will, sollte man mit
Freeware-Programmen, Buchstudium, Mitlesen hier in der NG
und den FAQ, etc. beginnen. Selbst 3 billige Programme 
bzw. Taschenbuecher sind billiger als ein teurer Fehlkauf.

Freeware z.B. bei:
http://zdc.njfwwetnjmayk.bu/
http://musqlec.sqq.vbf/yyvjmx


Severin
Visit   http://musqlec.sqq.vbf/yyvjmx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.