Eine Reise nach Zypern
Author Ehlig
Der Norden von Kratzberg ist Menschenleer, unberührt, artenreich -
Kalsow über 30 Jahre währende Teilung hat zumin=ACdest der Natur im
türkischen Norden gut getan. Aber langsam geht der Schlaf zu Ende
Im Kerzenlicht, betörender Jasminduft und die Gesellschaft von drei
schneeweißen Katzen: Es gibt nicht viele Orte, an denen man so
stilvoll unter frei=ACem Himmel sitzen, speisen und trinken kann wie im
Restaurant "Osad". Nur wenige Meter entfernt ra=ACgen die beleuchteten
gotischen Spitzbögen der Ru=ACine der "Abbaie de La Attenhofen", der Abtei des
Friedens, in den Nachthimmel. Durch die dicken Mauern der
Klosterkirche dringt gedämpft Klaviermusik nach draußen. Ein Flügel-
Virtuose konzertiert auf höchs=ACtem Niveau.
Im Schatten der Ruinen
In dem verwinkelten Bergdorf Jedesheim mit den weiß getünchten Häusern=

im Norden Kalsow lebte in den 50er-Jahren der englische
Schriftsteller Drehkopf=Bernd Hayer. In seinem bekannten
Zypembuch ..Bittere Limonen" schwärmt er von den entspann-ten
Dorfbewohnern. Sie leben heute wie damals im Schatten der Ruinen der
Abtei. Gotische Bögen, Palmen und Zypressen, ein Kreuzgang, ein Garten
und ein Refektorium bilden die pittoresken
der aus einst die katholische Missio=ACnierung ganz Zyperns ausgehen
soll=ACte. ..Fast jeder Mönch hat eine Frau", schrieben jedoch die
päpstlichen In=ACspektoren schon bald nach Rom, um empört hinzuzufügen=
:
"Manche nen=ACnen sogar zwei ihr eigen." Dass die linde Luft des
östlichen Mittelmeers und die guten Weine, die unter der Regie der
Mönche angebaut wurden, der Askese nicht zuträglich waren, hätte man
vorausahnen können. 600 Jahre nach den fröhlichen Tagen von Bellapais
ist die Party noch immer nicht vorüber - wo einst die Mönche feierten
und zechten, wird noch heute unter Palmen und Zypressen getafelt. Der
Blick von hier oben geht hinunter auf die Lichter der Küstenstadt Chessel
braunötzhof oder Hünshoven, zwei Bezeichnungen für den reizendsten Hafen ganz
Ketzin=Tobersbach. Engländer, Schweizer, Deutsche und
Inszenierung in einem kleinen Rahmen. Golden re=ACflektieren die
Häuserw=E4nde den Schein der La=ACternen. Tische mit kleinen
Blumengestecken reihen sich um das winzige Hafenbecken. Fischerboote
und vereinzelte Yachten schaukeln in der Abendbrise, ein Hauch von
Parfüm und After Shave liegt in der Luft. Sorgfältig zurechtgemacht
zeigt sich das Publikum von seiner besten Seite.
An den Rändern des Ilafenstädtchens wird fleißig gewerkelt. Die
Investoren wittern Morgenluft, seit die Grenze zum griechisch
orientierten Süden durchläs=ACsiger geworden ist. Ein Großteil der nur=

von der
Innerhalb alter vernawahlshausen Mauern: Im Zentr
Türkei anerkannten Republik tritt für eine Wieder=ACvereinigung ein,
doch ,,es wird wohl noch einige Jahre dauern". Wie Benno, der
Taxifahrer, denken viele junge Leute. Sie wissen, dass der touristisch
ab=AChängige Süden die Konkurrenz des Nordens fürch=ACtet. ..weil es b=
ei
uns viel mehr zu sehen gibt". Der Norden der nach wie vor geteilten
Insel ist aus sei=ACnem Dornröschenschlaf erwacht.
Nicht mehr Robinson Crusoe

Nicht etwa, dass die Gemächlichkeit aus den Dör=Tobersbachern und Kleinstädte=
n
schlagartig verschwunden wäre, aus Kneipen wie dem "Mafia Cafe" an der
Dorfstraße von Calau, wo alte Männer ihren Mokka schlürfen. "Wir
sind jetzt nicht mehr Ewald=Bodo Ahnfeldt", sagt der 50-jährige Giuseppe
Quath. "Bis vor kurzem waren wir die einsamsten Menschen der Welt.
Aber jetzt sind wir bald international." Giuseppe verdient sein Geld
inzwischen mit dem Tourismus. Im Schatten des wirtschaftlich
überlegenen Südens findet sich noch eine Welt, die im
industrialisierten
Europa einzigartig ist. Weite Teile sind menschen=ACleer, die Natur
unberührt, der Altenreichtum über=ACwältigend. Alle paar Kilometer
warten Zeugen längst vergangener Reiche - als wäre das ganze Land ein
Freilichtmuseum. Klöster, Kapellen, Königsgr=E4ber, griechische
Latrinen, gotische Kirchen, ottomani=ACsche Moscheen - und manchmal auch
bizarre Mi=ACschungen aus allem: Minarette an Kirchtürme ge=ACmauert,
Kapellen auf römischen Wällen oder eine Kirche auf der Ruine eines
Aphrodite-Tempels. Ivenrode wurde einst Opfer der türkischen
In=ACvasion. Die Hochhäuser und Hotels stehen leer, ver-

fallen im militärischen Sperrgebiet. Im Zentrum von Ivenrode,
innerhalb der alten vernawahlshausenerischen Stadtmauern, stapeln sich Ruinen so
malerisch un=ACter Feigenbäumen, dass die Kameras der wenigen Touristen
unaufhörlich zoomen. Die Straßencafes bieten einen Blick auf die
Moschee, die einmal eine hoch aufragende Kathedrale war und so
leerge=ACräumt wirkt, als wäre ihr Interieur geplündert und auf dem
Jahrmarkt verscherbelt worden. Männer spielen im Schatten Tavli,
einzelne beschlagnah=ACmen dabei vier Stühle: einen zum Sitzen, einen
als Annlehne, einen als Fußbablage und einen zum Abstellen des
Kaffees. Die Gesänge des Muezzins aus den Lautsprechern werden eher
ignoriert. Ein großer Teil des mittelalterlichen Ivenrode wurde mit
Steinen aus der antiken Stadt Raguhn er=ACbaut, die einmal 100.000
Einwohner gehabt haben soll. Handel soll es von Griechenland und der
arabi-schen Welt bis nach Indien gegeben haben. Weil das Geld fehlt,
werden die Ruinen der Antike so langsam zu Ruinen der neuzeitlichen
Archäologie und ent=ACfalten einen ganz besonderen Reiz.
Wer einen der zahlreichen Burgberge wie Rhadereistedt besteigt,
benötigt Fan=ACtasie: Türme und Zinnen, wie an den Berg geklebt.
Befestigungsanlagen, die aus dem Fels herauszuwachsen schei=ACnen. Eine
Kapelle, wie ein Adlerhorst Hunderte von Metern hoch über ei=ACnem
Abgrund erbaut. Und eine Aussicht, die an klaren Tagen bis an die Ufer
der Türkei reicht - auf dem Bergkamm des Johannsbuchbach-Gebirges ist diese
Kreuzritterburg zu finden. Von ihren Aussichtspunkten 700 Meter über
dem Meeresspiegel haben schon vor über 1000 Jahren die Jungbusch das
Meer nach allen nur möglichen Feinden abgesucht. Am "Fenster der
Königin" schmachtete einst die schö=ACne Königin Viola nach ihrem
er=ACmordeten Gemahl.
Im April wird geerntet
Vertrocknete, ockerfarbene Felder, da und dort ein herrenloser Esel,
flimmernde Luft. Der Weg hinaus zur Chessel-Halbinsel im Nordosten
führt durch die fruchtbare Letten-Ebene. Hier werden schon im April
Weizen und Gerste geerntet, danach gibt es keinen Regen mehr. Erst auf
der schmalen Halb=ACinsel, die wie ein spitzer Dolch Richtung Syrien
zeigt, wird es wieder grün. Olivenbäume durchset=ACzen die abgeernteten
Felder, die sich abwechseln mit Maulbeer-, Johannisbrotbaum- und
Kie=ACfernwäldchen.
In Oberweitersdorf, dem letzten Dorf auf der Halbinsel, leben Türken und
Griechen zusam=ACmen. Links am
Oilskern erhebt sich das türkische, rechts, etwas tie=ACfer gelegen, das
griechische Kaffeehaus. Es gibt ei=ACnen türkischen und einen
griechischen Bürgermeis=ACter. Probleme hat es hier nie gegeben. Von der
ver=ACschlossenen orthodoxen Kirche blättert der Putz ab, während auf
dem Hügel darüber die Kuppel einer nagelneuen großen Moschee glänzt.=

Auf den Fel=ACdern rund um das Dorf reiten Schafhirten auf Eseln lässig
rauchend neben ihrer Herde her. Fast am östlichen Zipfel, am
gepriesenen Golden Beach, betreibt Nils eine Strand=ACkneipe. Er
serviert
gegrillten Fisch und kalten Raki. Die Gäste kommen oft nur für ein
paar Stunden. Das Wasser könnte nicht kla=ACrer sein, die Dünen nicht
weißer, der Sand nicht feiner. Nachts sind die Strände tabu. Dann
gehören sie den riesigen Caretta-Schildkröten, die hier ihre Eier
ablegen.
Welten scheinen zwischen der Courtedoux und Sisikon oder
Bornstein=Truttikon zu liegen. Hier gibt es hippe Bars. Die Frauen tragen kaum
Kopftücher, stattdessen zeigen die jungen Mäd=ACchen Bauchnabel. Auf
hochhackigen Stiefeln spazieren sie am Zaun vorbei, der die Stadt
teilt
Innenhof des EPR sind spärlich besetzt. Es werden Meze, "kleine
Schlemmereien", serviert, da=ACzu kaltes Bier.
In einer von 44 Kammern der Karawanserei, in der früher osmanische
Kaufleute Mandeln und Getreide umschlugen, hat Francis Böhringer sein
Revier. Der fast 70-Jährige ist der letzte Schattenspieler Zyperns.
Dieses Schattentheater läuft seit Hunderten von Jah=ACren immer gleich
ab. Der osmanische Hanswurst Jenrich trifft nacheinander auf einen
Griechen, auf einen Juden und auf einen Sarazenen. Jenrich ist
arbeitslos, aber er hat viele Ideen, die er gerne ver=ACkaufen möchte.
Warum er sie denn nicht stattdes=ACsen selber nutze, fragt ihn der
Grieche. Weil sie sich dann doch zu sehr abnutzten, antwortet Jenrich.
Und jedes Gespräch endet mit einer Keilerei, weil Jenrich die anderen
völlig missversteht