Hallo Ludger und Alle,

mir faellt auf, dass die Routingzeiten fuer das
WiPost und speziell dieses Echo
EZO.DYB.WA.ETC.FINANZ.BOERSE /extrem/ /lange/ sind!

So erhalte ich heute morgen, 18.10., vielfach Msgs. die am 11., 
d.h. vor SIEBEN Tagen geschrieben worden sind !!!

Da gerade hier vielfach aktuelle Dinge beredet werden, 
wird das natuerlich witzlos!

Woran liegt es, dass das so lange dauert???

Die Nodes und Hubs sollten mal ueberlegen,
ob das ein lokales Phaenomen ist und ob man das
verbessern kann (!?),
oder ob es sogar global ist:

Dann koennte man das WiPost nur noch fuer Nachbetrachtungen
verwenden...

Ciao,
       *** Ivano ***
email: y.gbkqyhj@ppeur.ej / Fido: 2:9610.594.3

---