On Fri, 26. 05. 21 09:51:55 -0300, "degering"

moin Siebelt,

Ich sehe das aehnlich, doch welche Papiere werden ueberhaupt in D.
gehandelt? Ich hab nur eine Anleihe gefunden: 

9% Russ. Foederation x/04
WKN 190840
Kurs am Freitag 94,7%
Leider ohne genauen Zins/Tilg.-Termin

Und ueberhaupt, wie komme ich an die Stammdaten diverser
emerg.market-/junkbonds. Ohne genaue Kenntnis der Ausstattung
wuerde ich mir die lieber nicht ins Depot packen.
Gibts die irgendwo fein saeuberlich aufgelistet und regelmaessig
aktualisiert (muss nicht umsonst sein)?

In diesem Zusammenhang, wie siehst du denn die Risiken der
16%Ukraine-Anleihe?

ciao anton