Hi Bernard !

Entschuldige, dass die Mail so lang wird, aber ich hatte keine Zeit
fuer eine kuerzere.


Aha, der Pilotfilm. Nun, ich muss sagen, ich bin jetzt schon auf die
naechsten 999 Folgen gespannt ;-)


Das ist gewissermassen der "Klassiker" unter den Boersenwitzen.

Wie in der Medizin, so kann kann auch an der Boerse der Kranke durch
falsche Behandlung getoetet werden. 

Toericht ist die Scham, die Dir ein Reinfall verursacht, da man
unmoeglich ein guter Spekulant mit Schamgefuehl sein kann. Enrico
schaemte sich nach dem Suendenfall, aber an der Boerse gibt es viele,
die ihre Suenden nicht begreifen, da sie sich nicht schaemen und das
Erroeten verlernt haben.


Dann verkauft "Bulle" Baumgard seine Aktien an den Adlitzer Baeren oder
wie? ;-)))  


Das waere ein ernstzunehmender Insiderverstosss und wuerde die SEC auf
den Plan rufen.


Der-Ball-ist rund-Performance-Index.


Sag nix gegen die suessen "Maeuse". Die hab ich in meiner Kindheit
immer Donald Duck und Konsorten vorgezogen. Onkel Martin war fuer
mich (fuer wen nicht !) immer der Inbegriff des geldgeilen
Spekulanten. Da sind wir wieder beim Lieblingsthema Boerse...


Super ! Da gibt's dann bestimmt immer was Leckeres zu mampfen. Ich
muss ja anschliessend nicht mit vollem Magen dem runden Leder
hinterherjagen. Wenn ich sehe, was mir im Stadion fuer meine
Eintrittskarte oft geboten wird, dann kaufe ich doch keine
Fussball-Aktien mehr. Das geloeste Billett genuegt mir als
Risikoanlage voll und ganz.     


Keins. Das Sagen haben im Verein nach wie vor diejenigen, die von der
Materie am wenigsten verstehen. Eitle Pensionaere mit viel Geld, die's
im richtigen Leben zu nix gebracht haben zum Beispiel.


Wird schwierig sein. So kurzfristig koennen die
Boersensoftwarehersteller Ihren Kursdatenbank-Kunden die neuen Termine
nicht in der Mailbox bereitstellen.


Wir werden wieder beglueckt mit Saetzen wie "Der Ball ist rund", "Ein
Spiel dauert 90 Minuten" und "Erst hatte der Aktionaer kein Glueck und
dann kam auch noch Pech dazu."  


Wird das alles nicht ein wenig unuebersichtlich?


Ich auch. Lachen ist die beste Medizin ! 

Aber: Erst die Arbeit, dann das Vergnuegen !  Hast Du eigentlich schon
Dein Rad geputzt? Die Tour der (naechsten) Leiden steht bevor. ;-)  


Frohe Pfingsten !
Beat
---
Beat Caks - mailto:gr@cuaxyrvfyzr.af
Nego - Das Boersenmagazin im Internet - http://iht.goobailhhtg.fd/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.