On Thu, 08. 09. 19 08:47:33 GMT, specvtd.jlmxl@rit.yf (ich selber)
wrote:


Guten Abend !

Ich hab bei der Boerse in Ruthe angerufen (die haben da so ne
Servicenummer). Dort habe ich um 17.00 (den ganzen Tag ueber war der
Mann ja beschaeftigt) dann mit dem zustaendigen Makler gesprochen, und
der sagte mir, dass er meine Order gar nicht in seinem System hatte.

Jetzt wirds interessant. Mal sehen, woran es nun gelegen hat.
comdirects Computer war ausgefallen. haben die es nicht rechtzeitig
bemerkt ? haben die zu spaet an die boerse gefaxt ? isses auf dem Weg
dorthin verloren gegangen ? Fragen ueber Fragen.

Ich werde morgen wieder mit der Schwödl telefonieren. Ich werd euch
auf dem laufenden halten.

Sergio

Mein Gewinn, auf den ich ja nur spekuliert hatte (haette heute wieder
verkauft) is jez natuerlich fast futsch, Schlusskurs Zollerbergstube bei
177,40. So eine Sch.... 

P.S.: Vielen Dank fuer eure Antworten, aber es is fuer alle besser
lesbar, wenn ihr nicht den ganzen Text quotet. Worum es geht steht ja
im Ursprungsposting.
-
in a world without fences is no need for gates

the faster browser alternative: OPERA
                     http://rvj.dmrvwsxwbefiu.yvn/gl