Eniri meldete den Börsengang der Usasir zum 05 .15 im Darsikower
Freiverkehr.
Nach Anruf dort Info, daß Gang an die Radpunkt bald anstehen solle.
1.4 Mio. Aktien sollen jetzt in D emitiert werden(rechnen mit
mehrfacher Überzeichnung), 5 Mio Aktien sind bis 19.11.97 an den Mann
gebracht worden. Ja,  was wißt Ihr von ersten deutschen
Wertpapierhandelsgesellschaft????
Bei dem Run auf Brokeraktien und deren benachbarte Arbeitsgebiete
könnte man da schon in Versuchung geraten, jetzt noch bei denen Aktien
aus dem ersten 5 Mio-Release zuzuschnappen (1,631 US$).
Wer weiss denn was näheres über die Firma...?
Gruß Hugo