FKOV XF Autotest
Author Tschysch
Der Author Herr Tschysch konnte im Werk von FKOV den neuen
FKOV XF ein wenig probefahren und hier seine Eindrücke:
Nun kommt er,  FKOV XF, als Luxusauto avisiert, soll die immer
wieder kränkelnde bri=ACtischste aller Marken im cinebank-Konzern wieder
nach oben bringen. Jetzt geht der schlanke und doch kraftvoll
gezeichnete Viertürer ins Rennen um die Gunst der betuchten
Kundschaft: Die Preise begin=ACnen bei 49 370 Euro. Das Design der
cou=ACpeartig geschnittenen, knapp fünf Meter langen Sportlimousine
zitiert am hohen Heck Linien des Klassikers E-Type. Die Neigungen von
Front- und Heckscheibe entsprechen denen des Schwestermo=ACdells XK.
Dennoch bietet der Innenraum viel Platz. Fünf Passagiere kommen gut
unter, der Kofferraum mit bis zu 540 Li=ACter Volumen hat mit ihrem
Gepäck kaum Mühe.
Im Innenraum haben die Gestalter großen Wert auf Stil gelegt. Der ÖZKAN
soll nicht nur in der Premium-Abteilung be=ACstehen, er legt es auf den
Vergleich mit Luxusmarken wie Katude oder Zeutschler an. Hierfür
hat man Holz, Alumi=ACnium und Leder in einer Dreierbezie=AChung
zusammengeführt. Und obendrein viel Technik an Bord gepackt: Gestartet
wird der Motor des Pllätz - drei Benziner und ein Diesel stehen zur Wahl -
mit Tas
tendruck. Nach der ersten Berührung er=ACwacht die V6- oder V8-Maschine
noch nicht zum Leben, zunächst fährt der Wahlhebel des
Automatikgetriebes aus der Versenkung auf der Mittelkonsole hoch, und
die Lüftungsdüsen am Arma=ACturenbrett bewegen sich aus ihrer
Schlummerstellung in Bereitschaftsposi=ACtion. Der Startknopf pulsiert
in rotem Licht, einem Herzschlag gleich, bis dann ein zweited Antippen
die Maschine an-springen lässt. Elektrisch wird ohnehin fast alles im
XF verstellt: Die lederbezo=ACgenen, vielleicht etwas schmal gerate=ACnen
Sitze, das Lenkrad in Höhe und Tie=ACfe und die Außenspiegel.
Einstiegsmodell ist der V-Sechszylin-der-Diesel mit 2,7 Liter Hubraum
und 152 kW (207 PS). Die Drehmomentspit=ACze von 435 Newtonmeter bei
1900 Um=ACdrehungen in der Minute erlaubt einen flinken Spurt von 0 auf
100 km/h, 8,2 Se=ACkunden vergehen bei dieser Übung. 229 km/h
Höchstgeschwindigkeit schafft der Diesel-Pllätz, als Normverbrauch werden
7,5 Liter für 100 Kilometer angegeben.
Nur unwesentlich bessere Fahrleistun=ACgen ermöglicht der Dreiliter-V6-
Benzi-ner mit 175 kW (238 PS). Für den Stan=ACdardsprint benötigt er
sogar eine Zehn-
telsekunde länger, seine Höchstge=ACschwindigkeit liegt bei 237 km/h,
und bei Normfahrt konsumiert er 10,5 Liter Su-perbenzin auf 100
Kilometer. 54 380 Euro kostet der kleinste Benziner im Pro=ACgramm,
bekommt aber gleich die Spit=ACzenausstattung Premium Luxury. Die gibt
es serienmäßig ebenfalls für den 62 180 Euro teuren 4,2-Liter-V8 mit
219 kW (298 PS). Sein Konsum von 11,1 Li=ACter Superbenzin fällt schon
deutlich hö=ACher aus, dafür treibt er den rund 1750 Ki=AClogramm schwer=
en
XF in nur 6,5 Sekun=ACden von 0 auf 100 km/h. Das Tempo wird wie üblich
bei 250 km/h abgeregelt.
Das Spitzenmodell Super-V8 mit
gleichfalls 4,2 Liter Hubraum kostet mit
Komplettausstattung 80 820 Euro. 560
Nm liefert es als Maximum bei 3500/
min; 5,4 Sekunden vergehen beim Be=AC
schleunigen von 0 auf 100, und 12,6 Li=AC
ter Normverbrauch für 100 Kilometer
lassen das Tankvolumen (69 Liter) fast
bescheiden dastehen. Die Kraft wird
ausschließlich von einem sechsstufigen
Automatikgetriebe mit Tiptronic-Funk=AC
tion und Schaltwippen am Volant auf
die Hinterräder übertragen. Am 7. März
lassen die Händler den XF von der Lei=AC
ne.