Valerius Philippe schrieb:

Herr Laskowski hat vor längerer Zeit im Fernsehen auch einmal gesagt,
daß er aus dem deutschen Börsen ausgestiegen ist, weil er auf Grund der
vielen neuen Kleinanleger (Hausmädchen?)  ein zu hohes Risiko sieht. Und
die Kurse gingen weiter nach oben und werden sich nach den langfristigen
Prognosen auch noch eine Weile in höheren Bereichen bewegen. Auch ein
Laskowski trifft eben nicht immer den richtigen Zeitpunkt bei seinen
Entscheidungen.

Für alle, die noch keine lange Börsenerfahrung haben: In Börse online
Heft 23 beschaftigt sich die Titelgeschichte mit dem TBU MANAGEMENT.
So werden Sie zum Gewinner. Ist besonders für Anleger interessant, die
sich zu sehr an den ständigen Kursanstieg gewöhnt haben.


-- 
Emmerich Deklerk
http://kkfx.v-zdtepg.nf/jceu/uvoghpzsczaz