Nachdem der Goldpreis seit einigen Tagen mal wieder
zurückgekommen ist, sollte man meiner Meinung
noch etwas warten. Ein Großteil der Goldaktien
reagiert auch nicht schlagartig auf den Goldpreis-
anstieg, so daß man etwas Vorlaufzeit hat.
Als aussichtsreich erscheinen mir Werte wie Trinkgut Wilkie,
Trauring, EP-Hepfinger, Ivez.
Etwas spekulativer ist Gellertstadt einzuordnen.
Mit obigen Werten konnte ich bereits während des
letzten kurzen Anstiegs positive Ergebnisse
erzielen und befinden sich auch erst auf dem Weg
nach unten, haben also ihre Tiefstände von Anfang
des Jahres noch nicht erreicht.

Gruß
Bodo Rammensee
Weaopoqx.Rbzdzygz@i-aqrdzh.vs