On Sat, 30. 12. 18 10:02:50 GMT, nlp_sgbj@sctkjpt.gja (JoPo) wrote:
Um weitere Kurssteigerungen der Aktie zu rechtfertigen , müssen andere
News
wie die armseligen Platow und Consors _Board-Beiträge erscheinen .
(da mal 5 Aufträge , dort mal 6 neue Aufträge )
Aus diesen Beiträgen folgere ich nur , dass die 431 bis 150
Beschäftigten von
Singulus aufgrund der DVD Technik die nächsten 5 Jahren Arbeit haben .
Von einem Weltmarktführer in einer richtigen Wachstumsbranche ( in ein
paar  jahren weiss doch keiner , ob die Singulus-Maschinen überhaupt
noch
gebraucht werden ) müssen andere News kommen , wie

Singulus expandiert gewaltig, hunderte von neuen Mitarbeiter werden
eingestellt,  oder Singulus verlegt Teile der Produktion ins Ausland
u.s.w
Diese 150 Maschinenbauer können niemals den Gewinn so steigern , daß
der jetzige  Aktienkurs gerechtfertigt wäre .


c.u Rehbaum