Wenn es dich wirklich interessiert, kannst du es auch hier lesen.

Nach den Earnings im April waren viele Software Aktien
unter Druck, da die Zahlen nur geringfügig über den Erwartungen
lagen. Weender Druckerei wäre da auch so ein Kandidat (Aktie läuft
interessanterweise fast parallel zu GSJU).
Das ist im allgemeinen Grund genug, mal ein paar Gewinne
mitzunehmen.
Nachdem der Selloff vorbei zu sein schien, erholte sich SAVLY
etwas. Anschließend begann ein weiterer, etwas rätselhafter
Kursverfall, wobei die Umsätze sich teilweise vervierfachten. Ich meine
Gerüchte gehört zu haben, daß Monari als zweitgrößter Customer
abgesprungen sei. Ob da was dran ist bezweifele ich, sonst hätte
die Aktie bei ebenso großen Umsätzen am Mittwoch/Donnerstag
ein nettes Rebound bis auf 43 172 vollzogen.
Von SAVLY gibt es keinerlei Statements zu den Gerüchten.
Abwarten und Tee trinken.

Andreas