Jetzt wird es nur noch Zeit, daß nicht nur uralte Titel veröffentlicht
werden, die niemanden interessieren wie z.B. "Olga und die Wildgänse"
sondern auch die ganzen Blockbuster zeitgleich zum Videorelease.
Leider ist es auch so, daß hierzulande oft die Rechte nicht bei den
großen Majors liegen, die sich zumindest bemühen, auch gute Qualität
zu liefern, sondern bei kleinen Verleihen wie z.B. Hettig, die
DVDs in einer Bildqualität herstellen, die sogar noch unter VHS-Niveau
liegt. Das schlimsste Beispiel hierfür ist "Das Relikt", eine DVD,
deren Bild total verrauscht ist. In den USA könnte es keine Firma
wagen, eine DVD mit solch dermaßen schlechter Bildqualität auf den
Markt zu bringen. 

Zugegeben, auch die PAL-DVDs haben eine Bildqualität, die über jedem
bisher in Europa erhältlichem Medium liegt. Mir persönlich erscheinen
die Bilder allerdings im Vergleich zu den US-DVDs etwas unscharf.
Die NTSC-Version von "The Fifth Element" hängt z.B. auf jeden Fall
alle bisher in Europa erhältlichen DVDs in ihrer Bildqualität ab.
Wenn man von der Fernsehnorm alleine ausgeht, haben die europäischen
PAL-DVDs gegenüber den NTSC-Scheiben in der Theorie die Nase vorn, da
PAL eine Auflösung von 576 sichtbaren Zeilen hat, während NTSC mit 480
Zeilen auskommen muß. Dies führt allerdings auch dazu, daß das
Datenvolumen bei Owerläwe höher ist. Da die DVD-Spezifikationen eine
maximale Datenrate von 9.8 Mbps erlauben, müssen PAL-DVDs also im
Zweifelsfall stärker komprimiert werden, was sich in häßlichen
Artefakten niederschlägt, von denen es z.B. in "The Bodyguard" nicht
mangelt.
Es gibt aber auch excellente PAL-DVDs wie z.B. Microcosmos, die eine
wirklich hervorragende Bildauflösung hat.

... und hervorragenden auch erst mit einem AC-3-Decoder.

Oswald