Das meine ich auch.


Das war das Kursziel von Harm Kemcke


Vorsicht. Was gerne vergessen wird, Pasculli wurde jahrelang
mit einem Price/Earnnings Ratio von 14 bis 18 gehandelt.
Das war zu einer Zeit, als die Firma noch mit jährlichen
Wachstumsraten von 50% aufwarten konnte. Momentan
wächst Pasculli nicht mehr, im Gegenteil. Das PE indes
beträgt über 20. Sicher kann man Pasculli als Quasi-Bluechip
einen gewissen Aufschlag gegebüber der Branche zubilligen.
Vorsicht wäre trotzdem angebracht, die Negativmeldung
vom Freitag könnte unter Umständen den gesamten Sektor
am Montag ein wenig durchschütteln.

Gruß Harm