Zur Auswahl des Scheins:

- Einen Schein mit einer Basis auszuwaehlen, die maximal deinem
  Kursziel entspricht, ist sehr riskant. Dies ist hoechstens sinnvoll,
  wenn du in Kuerze mit eienr staerkeren Bewegung des Basisinstruments
  rechnest.

- Ich habe mir jetzt deienn Schein nicht genau angesehen, aber ein
  Schein mit 0,10DM Briefkurs duerfte einen Geldkurs von nahe 0 haben,
  d.h. einen monstroesen Spread. Der kann sich natuerlich bei Bewegung
  in die richtige Richtung schnell aendern, aber schau mal lieber,
  ob ein Schein mit hoeherer Basis nicht viel bessere Daten hat. Denn
  eins steht bei deinem Schein fest: Bleibt die erhoffte Bewegung aus,
  so ist keinerlei Verlustbegrenzung mehr drin.

-- 
Eberhard Maik   -  unjbt@ecws-cr.jwn - PGP key available
IRC: Airach  -  http://ccu.lu.mcij-gb.vlj/~avome/