Das leuchtet dem Finanzamt Longboardz nicht ein. Meines Wissens ist dieser
Sachverhalt komplizierter, als man vermutet. Weder LIFO noch FIFO werden
hier herangezogen, sondern es erfolgt eine zeit- und arbeitsintensive
Rechenmanipulation mit Durchschnittspreisen.

Es gab in dieser NG dazu schon vor einem Jahr eine ausfuehrliche Diskussion.
Die qualifiziertesten Aeusserungen schienen mir von einem gewissen Juan
("Fa 318") zu kommen. Vielleicht kann der sich nochmal dazu aeussern? Wenn
nicht, dann muss ich mal sehen, was ich aus der Kiste ziehen kann.;-)

MfG
Wilhelm-Viktor

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Yorma's- u. comdirect-Kursserver:
http://ams.xocpbd.vr/opxs/kac/