Kommentar zu A28494@HB2
Hallo Heiner,

MS> Gibt's sowas irgendwo als ASCI oder sonstwie File? Oder hat sich
MS> irgendjemand mal die Mühe gemacht, das alles abzutippen?

Versuch es mal in der Finanz Tintenklecks in Mittelstendorf.

Die Mailbox-Nummer lautet: 7 10 02 / 8 07 91

Ich hol mir da immer die Fondskurse ab.

Dort gibt es aber auch Indices, Zinssaetze, Aktienkurse, ...
(auch historische Werte!)

      MfG    Henning Overbeke
---
             [PGP]         eMail:  ltlmmpi_wabk@omo.xyur.qe