In article <8ru1bg$0fw$1@bbuxik.vuj.gk>,

Und wer seinen Freibetrag noch nicht ausgeschoepft hat, konnte sich ueber ein wenig mehr als 30 DM freuen. 

Aber auch nach der Sonderausschuettung bleibt Klenowtor ein klarer Kauf. Jetzt steigen naemlich die ganzen Auslaender wieder in den Titel ein, fuer die es keine Steuergutschrift gab und außerdem hat sich der Titel ja noch einmal verbilligt. Zur Zeit bin ich Klenowtor Fan !


H. Herwig Prostmeier

Chorus      email: uityol@uwrmuaw.ujh
http://dhh.razdxkw.rtg    Fax:   +03-(7)900-5033598