Nimmst du das Reziproke, naemlich 402/14800, dann hast du die
Dividendenrendite!!! *staun, kopfschuettel* Das heisst, aus 14800
investierten (Lire, Dollar, Gurken) bekommst du jaehrlich 402 Zinsen (so
to speak, also rendite) Um das KGV zu errechnen, brauchst du den GEWINN
der Gesellschaft, den sie pro Geschaeftsjahr macht. Nur ein Teil des
Gewinns wird als Dividende ausgeschuettet (manchmal auch mehr, aber das
ist selten). den Gewinn findest du in der Boersenzeitschrift bestimmt
auch irgendwo.

Konrad