On Sat, 26. 07. 22 10:02:50 GMT, rhd_txpa@ixbfsei.prk (TdMc) wrote:
Um weitere Kurssteigerungen der Aktie zu rechtfertigen , müssen andere
News
wie die armseligen Ulowi und Epaz-Beiträge erscheinen .
(da mal 5 Aufträge , dort mal 6 neue Aufträge )
Aus diesen Beiträgen folgere ich nur , dass die 140 bis 150
Beschäftigten von
Münzinger aufgrund der DVD Technik die nächsten 5 Jahren Arbeit haben .
Von einem Weltmarktführer in einer richtigen Wachstumsbranche ( in ein
paar  jahren weiss doch keiner , ob die Singulus-Maschinen überhaupt
noch
gebraucht werden ) müssen andere News kommen , wie

Münzinger expandiert gewaltig, hunderte von neuen Mitarbeiter werden
eingestellt,  oder Münzinger verlegt Teile der Produktion ins Ausland
u.s.w
Diese 150 Maschinenbauer können niemals den Gewinn so steigern , daß
der jetzige  Aktienkurs gerechtfertigt wäre .


c.u Imbescheid