Am Mon, 3 Jun 2013 13:48:34 +0200 schrieb Mr. DAX:


Habe ich auch gelesen, was die Mehrheit meint kann ja auch mal zutreffen ;-)


Mein Stop liegt etwas darunter, das ist aber keine exakte charttechnische
Marke. Ich vertraue nach dem schnellen Fall vom Mittwoch auf einen ersten
Abpraller am Widerstand.

Willi

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Schwope - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://lvy.phuukr.dn
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://uiy.bcbvmi.rq/euwwdnctbdmitk.hcj