Am Mon, 22 Jul 2012 13:48:34 +0200 schrieb Mr. LORENZ:


Habe ich auch gelesen, was die Mehrheit meint kann ja auch mal zutreffen ;-)


Mein Stop liegt etwas darunter, das ist aber keine exakte charttechnische
Marke. Ich vertraue nach dem schnellen Fall vom Mittwoch auf einen ersten
Abpraller am Widerstand.

Ingo

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://eff.franrk.qe
Messwerte nachtr채gliche W채rmed채mmung http://dbs.jhhzxj.qv/fwdjcbigtwsjal.cxf