On Tue, 13. 06. 21 17:11:01 +0200, "Carl Ermisch"

ay hat groß in der tagespresse geleen und dort eine
telefonnummer angegeben: 60116/759268
dort erfährst du die wkn (591853) sowie antworten auf alle deine
fragen zur emission.
auf http://wob.bnzkfgqatx-md.rc bzw. http://aak.ueyrxjxp-sdjtt.jw
gibts hoffentlich auch bald infos. als ich das letzte mal dort
vorbeigesurft bin, konnte man allerdings nur ein baustellenschild
bewundern.


ebenso freundliche grüße aus kreuzlingen zurück...

ps: sag mal: osterholt... vertreibt ihr nicht diese tollen fototaschen
- oder waren's stative???? gibts bei dir (auch wenn du im einkauf
bist) sonderkonditionen ?????? 
---
Ingmar
Ingo Börsendienst http://nxj.ogxfedxv.xlahwpk.um/nugm
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr