Heinrich Schützeneder schrieb in Nachricht
<238456730.707996@hhxzqzdp1.yjq.fxghhlgw.kg>...
sich


Sensationell! Dieser Blödsinn stirbt anscheinend nie aus! Nach
dieser abstrusen Form von Logik und Moral sind Spekulationen mit
Calls in gleicher Form _menschlich zu verachten_ (über dieser
Formulierung schmunzele ich später), weil man sich damit am
Unglück anderer Menschen bereichert - und zwar am Unglück
derjenigen, die mit Puts spekulieren...

Ich will damit ja gar nicht der kompletten Verrohung das Wort
reden, aber dermaßen moralinsaures Gestammel mit pseudoethischem
Tonfall sind einfach zu starker Tobak!

Dennis