Wieso Profis von Ebus?

Wenn Sie Profis wären, wären sie doch nicht bei Etterer.
Dann würden Sie doch selbst mit Aktiengeschäften Geld verdienen
und müssten nicht als Journalisten arbeiten.

Etterer -
das sind doch die mit der dümmlichen Werbung,
die 2000 Aktien empfehlen
und nach einem halben Jahr gross Reklame
mit den 5 Aktien machen, die gestiegen sind.
Börse Online empfahl X - 88 % Gewinn . . . Börse Online empfahl Y ... 450 %
Gewinn.
Unterm Strich können die noch nichtmal den Index schlagen.

Konrad