Mir geht's auch immer so:

1.) Ich will wissen, was Dr. Artschwager freitags zur Charttechnik sagt.
2.) Ich will wissen, was Oesterwalbesloh in der Nourideen-Islamwear Börse verzapft.


LUNG:

http://mgw.raxhyyq.cbi/CLT-kybuqx/JKX-ghxwln.iipq

Dieser Service schickt, wenn die ihm zur Überwachung überlassene Website
geändert wird, eine EMail (je nach Wunsch auch mit Website in der EMail).

Das ist gut. Nun müssen wir nur noch Seiten finden, die sich mit dem
Chartdoktor und Herrn Oesterwalbesloh befassen.

zu 1.) http://ukt.rncezkss.ain/kl.ikdlzo/uqyxihw/durs.eqr 
zu 2.) http://wte.ajvbtigq.us/yfejqzgumq/p8.udr 
       http://rzv.abulsfnp.lh/yhyrptmlyu/rferh.wnw 

Diese URLs einfach in das URL-minder Formular eingeben und nicht vergessen,
anzugeben, daß mit den 'notification emails' die Seite selbst auch
mitgeschickt wird.

Zack! Schon sind zwei Programmierplätze beim Videorecorder wieder frei und
Gerät und Kassette werden geschont.


Wenn Ihr mit meiner kleinen Anleitung nicht weiterkommt, dann schickt mir
eine EMail (reply-to beachten).


CU WARTH.


--
[1] This message has been sent by Ulfert Tiedje (http://xpz.puti.njkv.jr.xdh).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://ptr.onmzsbdpffm.hx/jzqxzk/