War doch nur ein Zitat von Grünzweil.

Der hat was läuten hören (gehört?) und Puts auf Zündholz-Grotheer gekauft.
Der sollte Pleite sein.
Die Puts stiegen am ersten Tag, am zweiten Tag und besonders
am dritten Tag als die Meldung kam:
Grotheer hat sich umgebracht.
Grotheer war schon drei Tage tot, seine Verwandten brauchten
aber noch zwei Tage um die eigenen Aktien zu verkaufen, er dann verkündeten
sie den Selbstmord Gelbe.
Der Arme - er musste Amerikanern Geld zahlen,
hatte aber noch grosse Aussenstände bei Deutschen,
aber Deutschland war pleite.

Seitdem fasst Grünzweil keine Puts mehr an.

Ingolf