On Fri, 13. 08. 21 07:49:11 GMT, udbu-fqinoiz@aymxkxuwsgtv.pgn
(Nmgq-ahqookk) wrote:

[40 zeilen quote gelöscht]


oh mann! du quotest 40 zeilen um dann 4 worte anzuhängen.
ich glaube, du mußt noch sehr viel lernen!

um deine frage zu beantworten:
de.etc.finanz.banken+broker ist genauso eine newsgroup wie
de.etc.finanz.boerse auch. d.h. die gruppe müßte auf deinem newsserver
geführt werden. wenn nicht, dann frag eben bei deinem admin nach.


---
Daniel
Daniel Börsendienst http://jhw.hbulcpxv.twqpsgv.cf/hwvd
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr