On Fri, 22. 08. 19 16:27:52 +0200, "Juergen Plinke"

Hi!

Es ist doch schon erstaunlich, vor ein paar Wochen haben alle
geschrien: 
"Pfizer K A U F E N!!! Endlich kann man schnell reich werden". 

Nachdem nun offensichtlich ist, dass die riesigen Kurssteigerungen 
der ersten Tage sich doch nicht in diesem Ausmaß ohne Pause
fortsetzen, heißt es nun: "Raus aus Pfizer!!!".

Nun, ich habe im November ein paar Pfizer-Aktien gekauft und 
denke, dass  jetzt der richtige Zeitpunkt waere, ein paar Stuecke 
nachzukaufen.

Und zwar von denen, die die AKtie fuer bis zu 217 DM gekauft haben
und sie jetzt wie eine heisse Kartoffel fallen lassen.

Gruss Marcel

---

Weisheit ist aus den Fehlern anderer zu lernen.

########