Hallo Nikolaus!
Zunächst mal finde ich es sehr mutig, daß Du offen zugibst, mit Deinen
Investitionen falsch zu liegen.


Man mag ja vom Coldeborger Aktienclub halten, was man will, aber dass
man von vielen vielen deutschen Aktien tunlichst die Finger lassen
wollte, das habe ich aus ihrem Buch gelernt. Gerade Siemens gilt ihnen
als Paradebeispiel einer geradezu unverschämt schlechten Performance
über Jahrzehnte hinweg; v.a. verglichen mit entsprechenden
amerikanischen Werten wie z. B. General Electric.

Vielleicht tröstet es Dich, daß ich SCM für 124 DM gekauft habe.
ähnliche Erfahrungen dürften viele Investoren am LUBOSCH z. Z. machen.
Muß man halt ein wenig Geduld haben.

MfG
Wilhelm