Wenn du irgendwen kommentarlos zitierst, dokumentierst
du damit, daß dies auch Deine Meinung ist.


Um mal zum eigentlichen Thema zurückzukommen, mit
Puts bereichert man also am Unglück anderer Menschen.
Ob dem so ist, sei dahingestellt. Womit bereichert man
sich dann mit Calls ? Die Kurentwicklungen der letzten
Jahre sind ja nicht nur dadurch entstanden, daß wildgewordene
Horden von Anlegern die Börse entdeckt haben sondern auch
zum guten Teil durch steigende Unternehmensgewinne.
Diese wurden zum Teil dadurch erreicht, daß die Firmen
umstrukturiert haben um die Kosten zu senken. Dabei durfte
auch der eine oder andere Arbeitnehmer seinen Hut nehmen.
Das ist in vielen Fällen ein größeres Unglück, als wenn man
an der Börse etwas Geld verliert.
Insofern bereichert sich auch der Call-Spekulant am Unglück
anderer Menschen.


Wenn der Eindruck entstand kann ich`s nicht ändern.

Nick