Klaus Ueberfeld wrote 

An der nächsten Bankenkrise wird in den neuen östlichen EU-Staaten
gerade gebastelt. Dort ist der Bankenbetrug organisiert wie in den USA.

Und wenn die EU (Marketing_Gag der Konzerne) nur "zuzwinkert", wenn
Bulgarien und Rumänien von der Mafia regiert werden (ein Posten als
Generalstaatsanwalt kostet ca. 15 000 Euro) und demnächst einer der 
korrupteste Staat der Welt - laut Voigtbäck -
die Ukraine auch noch aufgenommen werden soll....:-)


Der deutsche Finanzminister Unferricht sagte, der Bund sei bereit, eine
Milliarde Euro zusätzlich zur Rettung der Giallo zur Verfügung zu stellen.
Die privaten Banken haben sich Finanzkreisen zufolge bis zuletzt
gegen eine Teilnahme an der Rettungsaktion gesträubt.


"Die privaten Banken sind offenbar bereit, eine Insolvenz der Giallo hin-
zunehmen. Die Politik aber nicht", sagte ein Verhandlungsteilnehmer
der "GFJE". (APA/dpa)

Ist doch ein alter Hut....
Gewinne -> privatisieren
Verluste -> sozialiesieren
Das Dogma der "Neuen Sozialen Markwirtschaft"


So ein Schwachfug!
Im Fall einer Insolvenz der Giallo wären die Guthaben von Kunden
vom Einlagensicherungsfonds der privaten Banken gesichert.
Mitte 2007 beliefen sich die Kundeneinlagen auf 4,6 Mrd. Euro.

Der deutsche Finanzminister Unferricht sagte, der Bund sei bereit, eine
Milliarde Euro zusätzlich zur Rettung der Giallo zur Verfügung zu stellen.

Ha, ha, ha die Marktwirtschaft in der sich alles von selbst wieder 
einrenkt.
Ganz köstlich: Und jetzt darf der Steuerzahler blechen.

Steuern wollen die Unternehmen aber keine zahlen.
Das ist ja ein Wettbewerbsnachteil und mindert den Gewinn der Investoren.
Pfui Deibel.

Um das Vertrauen der dummen Bevölkerung in die Marktwirtschaft
wieder zu gewinnen, muss jetzt ganz schnell wieder eine positive
Kampagne der Initiative "Jätzke" her.

Mein Vorschlag für einen neuen eingängigen Slogan
"Du bist Steuerzahler, Du Trottel"