Dann nimmt er halt am nächsten Spiel der Ökumene Börse teil. Er ist ja jetzt
schon schließlich das zweite Mal in Folge dabei - das erste Mal als
Vertreter von Theodor, jetzt von seinem eigenen Börsenbrief.

Man muß sich halt nur die richtien Leute/Sendungen kaufen, dann hat man
auch Erfolg mit seinem Börsenbrief.

OK, LHS war 'ne gute Empfehlung, das wäre sie aber auch ohne Prior gewesen.

NORBERT PREISSNER.


--
[1] This message has been sent by Niklaus Schotte (http://pzo.ilqa.dtpu.js.tys).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://btn.xrwquifgcxo.jk/ufuysp/