Hansjörg wrote:
[cut]

Wirkungsgrad? 
a- Gewinnung von Energie auf herkömmliche Weise (Kraftwerk), um 
b- Wasserstoff zu gewinnen,
c- zu komprimieren,
d- zu kühlen, gekühlt zu halten
e- in der Zelle wieder daraus Strom gewinnen
f- den Strom im Elektromotor in mechanische Arbeit wandeln.

Zumindest b,c,d,e spart sich der Verbrennungsmotor.

Jeder dieser Schritte hat einen Wirkunsgrad. Wie hoch wird wohl der
Gesamtwirkungsgrad sein???


Manchmal habe ich den Eindruck, die meisten hier sehen das Problem nur
in der Brennstoffzelle. Die wird sich sicher in absehbarer Zeit weit
genug entwickeln.

Ich sehe das Hauptproblem im Wasserstoff. Manche scheinen zu glauben,
man brauche nur ein paar Kühlmaßnahmen und einen isolierten Tank, um
Wasserstoff tanken zu können. Der Aufwand ist gegenüber Benzin um ein
vielfaches höher! Das Zeug diffundiert sogar duch manche Metallrohre.
Einige Metalle verspröden. Das Volumen des Tanks muß auch ziemlich groß
sein.
Und schließlich die Herstellung: Der Wasserstoff muß erstmal gewonnen
werden. Und das wird durch die üblichen Stromlieferanten geschehen:
Kohle, Erdöl und Uran.

Mit einem Methanol-Reformer hat man die Probleme zwar erstmal nicht,
aber soll DAS die neue Technologie sein, mit der man Energie spart? Eine
Technologie, in der der Kohlenstoff im Methanol nicht (oder zumindest
wenig) genutzt wird?

Damit mich niemand falsch versteht: Ich bin für den Individualverkehr.
Und Brennstoffzellen sind eine nette Sache. Aber die Vorstellung von
Wasserstoffgetriebenen Autos mit ähnlichen Reichweiten und einfacher
Handhabung wie herkömmliche Autos innerhalb von 5-10 Jahren ist eine
Illusion. Und der CO2-Ausstoß wird bei Beibehaltung der heutigen
Struktur der Energieversorgung auch kaum vermindert. Höchstens aus den
Ballungszentren heraus verlagert (immerhin!).
[cut]

Wenn man schon an diese Technik glaubt, dann sollte man sich vielleicht
auch nach den Aktien für Wasserstofftechnologie (Gewinnung, Kühlung,
Speicherung, Transport) umsehen. Gibt es davon viele Firmen oder
vielleicht nur 3-4?
Und wer sind die größten Methanolproduzenten?
Und was braucht ein Reformer z.B. noch so (Katalysatoren, von
Catalytica?)?
Und nutzt AutoEben nur eigene Entwicklungen, oder werden da noch
Patentzahlungen an andere fällig?


Größe,
	Ulf