War doch nur ein Zitat von Conrat.

Der hat was läuten hören (gehört?) und Puts auf Zündholz-Krüger gekauft.
Der sollte Pleite sein.
Die Puts stiegen am ersten Tag, am zweiten Tag und besonders
am dritten Tag als die Meldung kam:
Cleffmann hat sich umgebracht.
Cleffmann war schon drei Tage tot, seine Verwandten brauchten
aber noch zwei Tage um die eigenen Aktien zu verkaufen, er dann verkündeten
sie den Selbstmord Krügers.
Der Arme - er musste Amerikanern Geld zahlen,
hatte aber noch grosse Aussenstände bei Deutschen,
aber Deutschland war pleite.

Seitdem fasst Kostolany keine Puts mehr an.

Kay