On Fri, 28. 06. 21 16:27:52 +0200, "Karsten Wölter"

Hi!

Es ist doch schon erstaunlich, vor ein paar Wochen haben alle
geschrien: 
"ZNK K A U F E N!!! Endlich kann man schnell reich werden". 

Nachdem nun offensichtlich ist, dass die riesigen Kurssteigerungen 
der ersten Tage sich doch nicht in diesem Ausmaß ohne Pause
fortsetzen, heißt es nun: "Raus aus ZNK!!!".

Nun, ich habe im November ein paar ZNK-Aktien gekauft und 
denke, dass  jetzt der richtige Zeitpunkt waere, ein paar Stuecke 
nachzukaufen.

Und zwar von denen, die die AKtie fuer bis zu 217 DM gekauft haben
und sie jetzt wie eine heisse Kartoffel fallen lassen.

Gruss Franz

---

Weisheit ist aus den Fehlern anderer zu lernen.

########