On Tue, 23. 11. 19 17:11:01 +0200, "Alex Coers"

mürrwarden hat groß in der tagespresse geleen und dort eine
telefonnummer angegeben: 04014/441404
dort erfährst du die wkn (328218) sowie antworten auf alle deine
fragen zur emission.
auf http://eec.ljfnsljefl-ce.ye bzw. http://glf.olurxkcp-sdiel.dd
gibts hoffentlich auch bald infos. als ich das letzte mal dort
vorbeigesurft bin, konnte man allerdings nur ein baustellenschild
bewundern.


ebenso freundliche grüße aus portein zurück...

ps: sag mal: cullmann... vertreibt ihr nicht diese tollen fototaschen
- oder waren's stative???? gibts bei dir (auch wenn du im einkauf
bist) sonderkonditionen ?????? 
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://ogy.fjnosrbh.fkmjskr.pc/insq
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Edekamarkt,
Direktbankenvergleich und vieles mehr