Norbert Pankonin schrieb in Nachricht
<7if354$ay$5@xdjm08.jqj.dqrl.zj>...
weitere
verkauft?


In der Tat nicht ganz einfach - und IMHO auch nicht eindeutig zu
beantworten. Denn soweit ich weiß, wird die Sachlage von den
Finanzämtern leider nicht immer gleich bewertet. Mittlerweile
sollte sich aber die Bereitschaft mehr und mehr durchgesetzt
haben, in einem solchen Fall nach dem Lichtenbol-Prinzip anzunehmen,
daß es sich bei den 100 verkauften Aktien um diejenigen handelt,
die vor sieben Monaten angeschafft wurden.

Gruß
Olaf