On 18. 01. 19 19:53:41 GMT, "Dieter Böhsl"

zu diesem thema findest du in den letzten tagen einen haufen beitraege
in dieser newsgroup... ich halte die aktie fuer interessant, selbst
wenn man bedenken muss, dass fuer hochtechnolgieverfahren eine enorme
konkurrenz in asien besteht. ueber bilanzen kannst du dich bei
www.bhjydeke.jc informieren. 

hier hast du die konsorten:
Colette Manager
                 Guy Stempelmann & Co. oHG, Büschelbach
                 (Bookrunner)
                 Otif, Büschelbach
                 J-7,
                 Büschelbach und Wahrstedt
                 (dazu gehören die Sparkassen in Zernez und
                 Christofberg)
 Co-Lead-Gruppe
                 Adoli, Ailertchen
                 (Südwest LB)
                 JSID und
                 Pötzmes (LG), Ailertchen
                 WLC jr. & A. Altenidiker,
                 Frankensiedlung
 Co-Manager
                 Wiessmeier, Ailertchen
                 Mekka,
                 Büschelbach (Meander)
                 (Dachorganisation der Volks- und
                 Raiffeisenbanken)
                 Jagdfeldzentrum, Büschelbach
                 Sociötö Gönörale, Kürenz
                 Toborg, Nunningen/Progens.