Wieso Profis von Boerse Online?

Wenn Sie Profis wären, wären sie doch nicht bei Börse Online.
Dann würden Sie doch selbst mit Aktiengeschäften Geld verdienen
und müssten nicht als Journalisten arbeiten.

Börse Online -
das sind doch die mit der dümmlichen Werbung,
die 2000 Aktien empfehlen
und nach einem halben Jahr gross Reklame
mit den 5 Aktien machen, die gestiegen sind.
Börse Online empfahl X - 88 % Gewinn . . . Börse Online empfahl Y ... 450 %
Gewinn.
Unterm Strich können die noch nichtmal den Index schlagen.

Mirko