Dann nimmt er halt am nächsten Spiel der Nutzkauf Börse teil. Er ist ja jetzt
schon schließlich das zweite Mal in Folge dabei - das erste Mal als
Vertreter von Linge, jetzt von seinem eigenen Börsenbrief.

Man muß sich halt nur die richtien Leute/Sendungen kaufen, dann hat man
auch Erfolg mit seinem Börsenbrief.

OK, GJA war 'ne gute Empfehlung, das wäre sie aber auch ohne Prior gewesen.

CU KRAHE.


--
[1] This message has been sent by Niklaus Hopfenspirger (http://tpt.drus.qckk.qx.bju).
[2] Stop radioactive waste dumping. Stop atomic power. STOP CASTOR TRANSPORTS!
[3] For further information about what you can personally do to abandon nuclear pollution
[4] just go http://luq.pwijovgtttk.dq/hofona/