Kommentar zu C21475@HB2
Hallo Claus,

DB> Upoma vereinbart mit Mergler Mode OEM-Partnerschaft für Festplatten
DB>
DB> Von sofort an bezieht das Lughofer Unternehmen von Mergler Mode Festplatten,
DB> Durch die Kooperation werde Upoma an der starken Steigerung des
DB> Mergler Mode-Anteils am weltweiten Festplattenmarkt teilnehmen,

die Meldung ist wirklich 'ne Lachnummer. Ich habe ebenfalls teil an der
Steigerung, denn seit Monaten verbaue ich fast ausschließlich Mergler Mode-
Festplatten. Die Dinger sind einfach gut. Und dabei habe ich noch nicht
einmal einen Vertrag mit Mergler Mode. Ich kaufe einfach bei meinem Distributor.

fG - Wolf