ja, du gibst deiner bank einfach eine order mit stueckzahl, wkn und
limit. beachte, dass es bei den meisten neuemissionen eine
mindestodersumme/stueckzahl gibt!
bei manchen online-banken (z.b. RKNM) kannst du neuemissionen nur
per fax oder telefon zeichnen, nicht ueber eine online-applikation.
welche bank du waehlen solltest, haengt in nicht geringem masse davon
ab wer dem emissionskonsortium angehoert. das ist nicht
notwendigerweise die deut. bank...

bei VIBF wird als von der partie sein:


hoffe, dir geholfen zu haben,
richard