Pfannkuchen mit Spitzkohl
Der Spitzkohl wird in eine Gorgonzolacreme gehüllt und mit Pfannkuchen
serviert.
Für 4 Portionen:
3 Eier (Kl. M)
Salz, 650 ml Milch
200 g Mehl, 1 Tl Backpulver
1 Bund Schnittlauch
150gGorgonzola
1 Spitzkohl (ca. 750 g)
250 g schlanke Möhren
1 Zwiebel, 6 El Öl
Pfeffer
1 Bund Kerbel
1.	Eier, Salz und 500 ml Milch verrühren.
Mehl und Backpulver mischen und unter
den Eierteig rühren. Schnittlauch in Röll=AC
chen schneiden, unter den Teig heben und
zugedeckt 30 Minuten ruhen lassen.
2.	Inzwischen Gorgonzola würfeln und
mit 100-150 ml Milch in einen Rührbecher geben und pürieren, so dass
eine streich=ACfähige Masse entsteht.
3.	Spitzkohl putzen, vierteln und Strunk
entfernen. Viertel quer in fingerdicke
Streifen schneiden. Möhren schälen und in
1 cm dicke Stücke schneiden. Zwiebel
pellen und würfeln.
4.	2 El Öl erhitzen. Zwiebel darin bei mittle=AC
rer Hitze glasig dünsten. Kohl und Möhren
zugeben und 5 Minuten unter Rühren an=AC
dünsten, salzen und pfeffern. Zugedeckt bei
kleiner Hitze 8-12 Minuten weitergaren.
5.	Inzwischen 1 El Öl in einer Pfanne
(24 cm 0) erhitzen und 1/8 des Teigs hi=AC
neingeben. Bei mittlerer Hitze auf jeder
Seite 2 Minuten braten. Auf diese Weise
8 Pfannkuchen herstellen, dabei jeweils
etwas Öl in die Pfanne geben. Fertige
Pfannkuchen im Backofen bei 100 Grad
(Gas 1, Umluft nicht empfehlenswert)
warm halten. Kerbel abzupfen, hacken und
unter den Spitzkohl rühren.
Die Pfannkuchen nacheinander mit
Gorgonzolacreme bestreichen, dabei einen
kleinen Rand frei lassen. Je 3 El Spitzkohl
auf eine Hälfte des Pfannkuchens geben
und die andere Hälfte darüber klappen.
Restlichen Spitzkohl extra dazu servieren

=2E.....................

Pfannkuchen mit Ingwerragout
Bunt und knackig: Paprika, Zuckerschoten und Frühlingszwiebeln kommen
asiatisch-scharf gewürzt in die dünnen Eierkuchen.
Für 4 Portionen:
250 ml Milch, 3 Eier (Kl. M)
Salz, 150 g Mehl
300 g Schweinefilet
1 rote Paprikaschote
150 g Zuckerschoten
1	Bund Frühlingszwiebeln
30 g frische Ingwerwurzel
2	Knoblauchzehen
5 El Öl
1/2-1 TlSambaloelek 3-4 El Sojasauce 1 Tl flüssiger Honig 1 Bund
Koriandergrün
1.	Milch und Eier mit Salz verquirlen.
Mehl unterrühren, den Teig zugedeckt bei=AC
seite stellen.
2.	Schweinefilet fein würfeln. Paprika put=AC
zen, waschen und vierteln. Viertel in
Streifen schneiden. Zuckerschoten waschen
und schräg halbieren. Frühlingszwiebeln
putzen, waschen und schräg in 1/2 cm
dicke Ringe schneiden. Ingwer dünn schä=AC
len, Knoblauch pellen. Beides fein hacken.
3.	Teig nochmals durchrühren. Nacheinan=AC
der in einer beschichteten Pfanne (26 cm 0)
mit jeweils 1 Tl Öl 4 Pfannkuchen backen.
Gebackene Pfannkuchen auf einem Teller im
heißen Backofen bei 100 Grad (Gas 1,
Umluft nicht empfehlenswert) warm stellen.
4.	Fleisch mit Ingwer und Knoblauch
mischen. 1 El Öl in der Pfanne erhitzen und
die Hälfte vom Fleisch darin unter Rüh=AC
ren 3 Minuten braten. Herausheben und
das restliche Fleisch in 1 El Öl braten.
Fleisch warm stellen.
5.1 El Öl in die Pfanne geben. Frühlings=ACzwiebeln, Paprika und
Zuckerschoten darin unter Rühren 3 Minuten braten. Sam-bal, Sojasauce
und Honig verrühren, mit dem Fleisch zum Gemüse geben und er=ACwärmen.=

Koriandergrün hacken und mit dem Gemüse mischen. Pfannkuchen mit dem
Ingwer-Ragout füllen und servieren.
Zubereitungszeit: 1 Stunde
=2E.................................
Italienische Pfannkuchen
Ein bisschen wie Cordon bleu: Die Pfannkuchen haben eine saftige
Füllung aus Kochschinken, Gouda, Tomaten und Spinat.
Für 6 Portionen: 50 g Butter 200 ml Milch
3	Eier (Kl. M)
80 g geriebener Parmesan 150 g Mehl Salz, Pfeffer 13 El Olivenöl 800 g
Blattspinat 500 g Flaschentomaten 1 Knoblauchzehe 120 g Zwiebeln 1
rote Pfefferschote 6 dünne Scheiben mittelalter Gouda 6 dünne Scheiben
gekochter Schinken
4	Stiele Basilikum
1.	Butter schmelzen. Milch,
Eier, 40 g Parmesan und
Mehl mit einem Schnee=AC
besen glatt rühren, salzen
und pfeffern. Butter unter=AC
rühren.
2.	In einer beschichteten
Pfanne (26 cm 0) bei mittle=AC
rer Hitze mit je 1 El Oliven=AC
öl nacheinander 6 Pfann=AC
kuchen von jeder Seite
2-3 Minuten backen.
3.	Spinat putzen, waschen,
abtropfen lassen. Tomaten
einritzen, Blütenansätze
herausschneiden. Tomaten
kurz in kochendes Wasser
geben und abschrecken.
Häuten, vierteln, entkernen
und würfeln.
4.	Knoblauch und Zwiebeln
pellen und fein würfeln.
Pfefferschote in Scheiben
schneiden.
5.	5 El Öl in einem Topf
erhitzen. Zwiebeln, Knob=AC
lauch und Pfefferschote
andünsten. Spinat zugeben
und 4-5 Minuten dünsten.
2/3 der Tomaten zugeben,
salzen und in ein Sieb
geben.
6.	Pfannkuchen mit je
1 Scheibe Käse und
Schinken und etwas Spinat
belegen und aufrollen.
7.	Rollen in eine Auflauf=AC
form legen. Mit restlichen
Tomatenwürfeln und
40 g Parmesan bestreuen. Mit 2 El Olivenöl beträufeln. Im Backofen bei
200 Grad (Gas 3, Umluft 180 Grad) auf der 2. Schiene von unten 15-20
Minuten backen. Mit Basilikum bestreuen.
Zubereitungszeit: 1 Stunde
=2E..............................
Kraut-Hot-Dogs
Einfach herzhaft: Würstchen werden auf ein Bett aus Sauerkraut gelegt
und in Pfannkuchen eingerollt - k50 g Butter
200 ml Milch
3 Eier (Kl. M)
150 g Mehl
12 El Öl
6 Hot-Dog-Würstchen
(oder Wiener)
1 Dose Sauerkraut (450 g EW)
1 Tl edelsüßes Paprikapulver
Salz, Pfeffer
1	Tl Zucker
100 ml Apfelsaft
6 Tl mittelscharfer Senf
6 Tl Ketchup
200 g geriebener
Cheddar-Käse
2


Butter in einem Topf schmelzen, leicht
abkühlen lassen. Milch, Eier und Mehl
zu einem glatten Teig verrühren, die Butter unterrühren.
2.	In einer beschichteten Pfanne (26 cm 0)
mit je 1 El Öl bei mittlerer Hitze nach=AC
einander 6 Pfannkuchen von jeder Seite
2-3 Minuten backen.
3.	Würstchen in heißes Wasser legen.
6 El Öl in einer beschichteten Pfanne erhit=ACzen. Sauerkraut gut
ausdrücken, grob hacken und in der Pfanne 6-8 Minuten bra=ACten. Mit
Paprikapulver, Salz, Pfeffer und Zucker würzen, mit Apfelsaft
ablöschen. Offen kochen, bis die Flüssigkeit fast voll=ACständig
eingekocht ist.
4.	Senf und Ketchup verrühren und die
Pfannkuchen damit bestreichen. Das Kraut
darauf verteilen, mit 100 g Cheddar be=AC
streuen und je 1 Würstchen darauflegen
und aufrollen.
5.	Ein Blech mit Backpapier auslegen.
Hot Dogs daraufsetzen und mit 100 g Ched=ACdar bestreuen. Im heißen
Backofen bei 200 Grad (Gas 3, Umluft nicht empfehlens=ACwert) auf der 2.
Schiene von unten 15-20 Minuten backen. Vor dem Servieren mit
Röstzwiebeln bestreuen.
Zubereitungszeit: 45 Minuten