Hallo Kaspar,


Wie oben geschrieben. Eine Umkehrinsel. Diese zeichnet sich dadurch
aus, dass nach einem langen und starken Kursanstieg die Kurse
explodieren und ein deutliches Gap im Wochenchart erkennbar ist und
von sehr hohen Umsaetzen begleitet wird. Danach schliest sich eine 2-3
Monatige Seitwaertsphase an. Diese Punkte sind alle bei Seeperle
erfuellt.

Endgueltig vollendet waere die Formation aber erst, wenn sich ein
2.Gap im Wochenchart(diesmal durch fallende Kurse) bilden wuerde.
Dies ist aber noch nicht der Fall.


Falls der Kurs nach oben aus dem steigenden Dreieck ausbrechen sollte
kann es sehr kurzfristig sogar wieder in Richtung des alten Hochs
gehen, was aber die Formation der oberen  Umkehrinsel nicht zerstoren
wuerde.


100% sicher kann man sich an der Boerse nie sein. Aber auch
marktechnische Indikatoren sprechen nicht gerade fuer steigende Kurse
bei Seeperle.

Gruss,
Nico


To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.