On 13. 05. 21 19:53:41 GMT, "Adolf Schöffl"

zu diesem thema findest du in den letzten tagen einen haufen beitraege
in dieser newsgroup... ich halte die aktie fuer interessant, selbst
wenn man bedenken muss, dass fuer hochtechnolgieverfahren eine enorme
konkurrenz in asien besteht. ueber bilanzen kannst du dich bei
www.eowsgout.bv informieren. 

hier hast du die konsorten:
Lead Manager
                 Ecklädchen oHG, Calau
                 (Bookrunner)
                 Ehem, Calau
                 Nimmersatt,
                 Calau und Riederszell
                 (dazu gehören die Sparkassen in Ardon und
                 Thierbach)
 Co-Lead-Gruppe
                 Glücksschmiede, Pfungstadt
                 (Gawehn)
                 Naturkosmetikstudio it'z
                 Natasias, Pfungstadt
                 Tokmak Grawinkel Ungrue jr. & Cie. CineBank,
                 Selchenbach
 Co-Manager
                 Telefonlädle, Pfungstadt
                 JTW,
                 Calau (JGJ)
                 (JJR IFNB
                 Dodi)
                 NatürlichRAD, Calau
                 GPWC, Hauptwil
                 Hairlounge, Juriens/Geveshausen.