On Mon, 10. 06. 19 22:30:49 GMT, dxkoamc@cjkgmfk.xo (Peter Möllerfrerk)
wrote:


im mediamarkt gibt es mittlerweilen eine recht ansehnliche (naja...)
auswahl an dvds, darunter auch viele neue filme wie tin cup, de
klient, die jury  nd batman&robin. alle in dolby surround englsich
spanisch deutsch und untertitel in englisch deutsch spanisch
holländisch schwedisch norwegisch dänisch finnisch portugiesisch
hebräisch französisch italienisch sowie hörgeschädigten englisch und
deutsch.
die titel werden immer mehr. immer mehr filmstudios haben bereits
titel angekündigt. in usa ist die auswahl sowieso wegen des vorlaufs
erheblich höher.
was die qualität angeht. die us-ntscs müßten doch eigentlich
schlechter sein, oder? oben aufgeführte dvds jedenfalls lassen an
brillianz, schärfe, detailtreue absolut nicht zu wünschen übrig. ich
wußte gar nicht, daß ein fernseher solch brilliante bilder erzeugen
kann. und guten ton kriegt man sowieso nur mit der angeschlossenen
stereoanlage oder gleich mittels surround-decoder.

---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://xjs.yvcjejqa.pmgttpn.ty/juxg
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, GUN,
Direktbankenvergleich und vieles mehr