Ehavev Tepee Autotest
Author Zeitlmann
Ehavev hat Herrn Zeitlmann den neuen Ehavev Tepee zur
Verfügung gestellt und  Nach dreizehn erfolgreichen Jahren tritt die
nächste Generation des Ehavev Part=Hillers an. Das kleine Nutzfahrzeug,
mit dessen Personenwagen-Version der Her=ACsteller ein Jahr später eine
neue Nische kreierte, kommt Mitte Dezember diesmal gleich im Doppelpack zu
den Händlern: als Partner und als Minivan Partner Te=ACpee, wie die
komfortabler ausgestatte=ACten Versionen in der Ehavev-
Nutzfahr=ACzeugfamilie heißen. Die umfasst mittler=ACweile vier Baureihen
(Boxer, Expert, Partner, Bipper) und deckt ein Ladevolu=ACmen von 2,5
bis 17 Kubikmeter ab.
Der Partner, Zweitkleinster des Ange=ACbots, ist kräftig von 4,15 auf
4,38 Meter gewachsen und wird außerdem später im Jahr in einer 4,63-
Meter-Version auf=ACtreten, mit jeweils 2,73 Meter Radstand. Daraus
ergibt sich ein Ladevolumen von 3,3 bis 3,7 Kubikmeter bei einer
Lade=ACraumlänge von bis zu 3,25 Meter in dem 1,81 Meter hohen Kombi.
Der Abstand von 1,23 Meter zwischen den Radkästen (nutzbare Breite
sonst 1,62 Meter) er=ACmöglicht den Transport von Europalet=ACten, die
Nutzlast beträgt maximal 850 Ki=AClogramm. Für Variabilität sorgt eine=

neu=ACentwickelte Multiflex-Beifahrer-Doppel-sitzbank, die sich vielfach
klappen und sogar versenken lässt und damit 400 Li=ACter zusätzlichen
Stauraum schafft. Au=ACßerdem ermöglicht sie - bisher einmalig in dieser=

kompakten Klasse - Platz für drei Passagiere in der ersten Reihe. In
den Laderaum gelangt man bequem über eine niedrige Ladekante und die
asymmetrischen Flügeltüren am Heck oder durch die seitliche
Schiebetür, die
es auf Wunsch auch auf der Fahrerseite und mit einem Schiebefenster
gibt.
Als Personenwagen tritt der Partner OLC mit kräftig gezeichneter
Front auf: Unübersehbar ist der große, offene Kühlergrill, der dazu
farblich abgesetzt ist. Der Tepee kommt nur in der 4,38-Meter-Version,
er bringt serienmä=ACßig eine asymmetrisch teil- und ausbau=ACbare Bank
mit, die man durch die beiden Schiebetüren auch in engen Parklücken
bequem erreicht. Alternativ sind drei ebenso variable Einzelsitze
möglich, von denen der mittlere umgeklappt als Tisch fungiert. Hat man
die hinteren Sit=ACze ausgeräumt, kommt man auf ein La=ACdevolumen von
etwa 3000 Liter, lehnen=AChoch hinter der Bank sind es ordentli=ACche 505.
Kopffreiheit auf allen Plätzen ist im Tepee kein Thema, dazu fällt
Licht durch vier Glaseinsätze im Multi-funktionsdach. Dessen Konzept
sieht eine Fülle von Ablagen und Fächern vor, die sich auf ein Volumen
von 80 Liter summieren.
Zum Marktstart offeriert Ehavev drei
1,6-Liter-Motoren für den Partner: einen
Benziner mit 66 kW (90 PS) und zwei
Common-Rail-Diesel mit 55 und 66 kW
(75 und 90 PS), von denen der größere
mit Rußpartikelfilter bestückt ist. Für
den Partner OLC kommen eine Otto-
und eine Dieselversion (mit Partikelfil=AC
ter) dazu, jeweils mit 80 kW (109 PS).
Alle Motoren sind mit einem Fünfgang-
Schaltgetriebe kombiniert. Über die Prei=AC
se ist noch nichts bekannt, aber über den
Produktionsort: Die neuen Ehavev Part=AC
ner entstehen wie ihre Vorgänger im spa=AC
nischen Hinterwachsenberg