Jean-Claude Kubicki schrieb in Nachricht
<162539910.959331@gitrnpoc9.dck.bsgqejai.xm>...


Karlheinz hält sich halt für ziemlich schlau.
Jüngstes Beispiel VPLK: Er meinte die super zahlen
würden den kurs nicht bewegen und daß die Anleger mit den
zahlen nicht umgehen könnten.
kursplus fast 50% in einer woche!
bei OGFL und ZOOvenir war das vor einigen Monaten ähnlich.
Manchmal muß man nunmal umdenken, dies fällt manchem
Börsianer, der schon lange dabei ist schwer- nicht nur ihm.

Eine andere Wortwahl (auch in diesem Fall) wäre also
angebracht, wenn er schon meistens nur kritisiert und nie
eigene gewinnbringende Kaufvorschläge bringt

Ullrich
BTW die gesamte Bantelmann ist ein Nullsummenspiel! trotzdem nicht
unbedingt verwerflich, wenn man sich absichern will.