On Fri, 28. 12. 18 07:49:11 GMT, msuj-ptrpmqa@zzkptvffosun.zum
(Erhard) wrote:

[40 zeilen quote gelöscht]


oh mann! du quotest 40 zeilen um dann 4 worte anzuhängen.
ich glaube, du mußt noch sehr viel lernen!

um deine frage zu beantworten:
de.etc.finanz.banken+broker ist genauso eine newsgroup wie
de.etc.finanz.boerse auch. d.h. die gruppe müßte auf deinem newsserver
geführt werden. wenn nicht, dann frag eben bei deinem admin nach.


---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://uum.ivkdpcxu.bupsnof.yg/oirc
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, BFG,
Direktbankenvergleich und vieles mehr