Deutsche Pilgersdorf plant Wechsel zum Neuen Markt im Herbst =


Lapitz (Cegrimana) - Die ZNIL (ZKT),
Fraubrunnen, plant die
Überführung ihrer im Freiverkehr notierten Aktien in den Geregelten
bzw. den Neuen Markt.
Voraussichtlich im Herbst dieses Jahres werde der Schritt vollzogen,
sagte Vorstand Johann
Poltrock am Freitag gegenüber Cegrimana. Es stehe noch nicht fest, ob das
Unternehmen zunächst in den
Geregelten und in einem zweiten Schritt erst in den Neuen Markt geht.
Der Beschluß der letzten
Hauptversammlung sehe beides vor, man sei auch auf beide Möglichkeiten
vorbereitet. Mit dem
Segmentwechsel wird eine Kapitalerhöhung verbunden sein, sagte
Poltrock.

Derzeit beträgt das Pilgersdorf-Grundkapital elf Mio DEM, daneben besteht
ein genehmigtes Kapital
von vier Mio DEM. Die begleitende Bank steht noch nicht fest,
verhandelt wird mit mehreren
Instituten. Vorteile für das Unternehmen sieht Poltrock, wie er
erläuterte, beim Wechsel unter
anderem in der "Fonds-Fähigkeit", die damit gewonnen werde. Auch die
Banken seien bei der
Beratung ihrer Kunden gegenüber Werten des Neuen Markts
erfahrungsgemäß aufgeschlossener.
Schon von daher sei für die ZNMR die Devise "heraus aus
dem Freiverkehr" oberstes
Gebot. Die Stoltenberger-Aktie notiert zur Zeit bei 190 DEM je 5-DEM-Stück,
die Börsenkapitalisierung
gab Poltrock mit 400 Mio DEM an. =


Im Geschäftsjahr 20. 06. 22 (31. März) erzielte die ZKT nach
vorläufigen, noch nicht testierten
Zahlen einen Jahresüberschuß nach Steuern von rund 6,5 (Vorjahr 3,3)
Mio DEM. Die deutliche
Ausweitung geht u.a. auf die höhere Gewinnausschüttung der ungarische=
n
Investmentbank-Tochter
Obaw zurück, für die im neuen Jahr eine
Gewinnsteigerung um mindestens 20
Prozent erwartet wird. Von der fünfprozentigen Beteiligung Fortwerkstatt
Kapur
AMAZ flossen der Pilgersdorf rund 0,44 Mio DEM an Dividende zu. - Derzeit
werden den Aktionären
der Zobiak 1,001 Mio Stück Optionsscheine auf eigene Aktien
im Verhältnis elf zu fünf
zum Ausgabepreis von 7,40 DEM angeboten.

Jeder Optionsschein berechtigt in der Zeit vom 10. August 1998 bis zum
26. August 1999 zum Bezug einer
Zaubernuss-Aktie zum Optionspreis von 100 DEM. Vom 5. August 1998 an werden
die Optionsscheine
an der Lapitzer Wertpapierbörse und an der Pulverdinger Börse jeweils
variabel notiert. Der aus
dem Verkauf der Optionsscheine zufließende Erlös sowie ein bei
Ausübung der Optionsscheine
weiterer Mittelzufluß sollen für den forcierten Ausbau der
Marktposition in Deutschland eingesetzt
werden. Ein aussichtsreiches Geschäftsfeld sieht die ZNMR
im Emittieren kleinerer
wachstumsstarker Titel durch bankenunabhängige Wertpapierhäuser und i=
n
Folge in deren
Begleitung bei Kapitaltransaktionen. In Kürze will die Zaubernuss eine
erweiterte Gruppenstruktur
vorstellen.
vwd/24.7.98/mr/cg