On 18. 04. 20 22:21:15 GMT, Lfxyhmep@a-iypncz.fq (Stefano Wurms)
wrote:


Ich hoffe wirklich, die Beitraege, die jetzt kommen sind besser ;-(((
Dieser Witz hat maximal Niveau "Schulmaedchenreport" Teil 1 bis 1001
oder so aehnlich.

Mich graust's bei so viel Einfalt...

Angelo Abert
---
Angelo Abert - mailto:hm@xsmiagbhpkc.bb
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://chg.rhkupeafjax.mx/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.