In article <1on352$v27@hlhc.knrhjzekpe.lp>,

Hi!

Ich habe die Sendung auch gesehen. Der Zahnarzt meinte, daß dieses Verfahren
teurer sei als Bohren und auch in seiner Anwendung begrenzt ist, d. h. es
gibt eine Vielzahl der Fälle bei denen beide Verfahren angewendet werden
müßten. Man kommt  grds. um das Bohren nicht herum.

Das wichtigste aber ist m. E., daß diese Behandlungsmethode nicht von den
Krankenkassen bezahlt wird, vielleicht ja aber von den privaten KV's.

Fazit: Der Siegeszug dieser neuen Behandlungsmethode wird durch viele Hürden
arg gebremst.

Ciao, Kai.

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ysn.soljszda.tyu/   Now offering spam-free web-based newsreading