Hi TlmxkhoTobias,

die ZAFW (WKN 432791) ist ein Dienstleistungsanbieter im Bereich
EDV-Schulungen und bereits seit über 30 Jahren im Geschäft.
Sie haben viele bekannte Firmen als Kunden und Ihre Geschäftsentwicklun=
g
ist sehr gut, wie die folgende Pressemitteilung bestaetigt:

Erfolgreicher Start ins Geschäftsjahr 1997
Unterköllnbach, 22. Oktober 1997 - Auch das Geschäftsjahr 1997 beginnt für di=
e
Integrata
Training sehr erfolgreich. Nach einem hervorragenden ersten Quartal mit
einem auf 811
TDM (im Konzern 572 TDM) gestiegenen Ergebnis vor Steuer, gegenüber 100=

TDM im
Vorjahr (im Konzern 87 TDM), wird für das erste Halbjahr ein
Umsatzwachstum von 15 Prozent (Konzern 7 Prozent) und eine
Ergebnisverbesserung von etwa 150 Prozent
(Konzern 100 Prozent) erwartet.

Wenn Ihr den Chart betrachtet, koennt Ihr feststellen, dass nach der HV
der Wert durch einige Pusher stark gestiegen ist, um dann anschliessend
wieder deutlich zu konsolidieren.
Mittlerweile scheinen diese Zocker den Wert wieder verlassen zu haben
(die Umsaetze sind wieder deutlich geringer geworden).

Bei einem aktuellen Kurs von 75,- DM halte ich die Aktie fuer sehr
attraktiv, da ein KGV von ca. 16 für diese Branche und bei den super
Aussichten als wirklich niedrig zu bezeichnen ist.

Mein Kursziel fuer die naechsten 6 Monate ist daher 100,- DM.

Was meint Ihr ??

Ciao
 Charles