Uwes Habermann schrieb in Nachricht <91rm1a17$u46e2036$DrfblEnhl@nmvia>...


Völlig richtig, ist schon grob, daß man mit keinem Wort auf die
Umstände der jüngsten Kursverluste eingeht, man schreibt ja immer
noch was von Gewinn.
Stellt sich nur die Frage, ob ein paar Leute von diesem komischen
"Hot stock Investor" versuchen selbst aus dieser Kiste rauszukommen.

Aber in der momentanen Lage an den deutschen Börsen, kann man
den Leute wohl alles andrehen. Aber wer seine Gier nicht unter Kontrolle
hat ist letztendlich selbst Schuld

McDonald's wird übrigens an der Fana auch heute nicht gehandelt.

Didier