Hallo Oliver

Nein, Du bist auf dem richtigen Weg. Jedes Schneeballsystem funktioniert
nur solange einbezahlt wird, weil eine Geldumverteilung stattfindet und
keine Kapitalbildung mit Erträgen.
Wenn also auch beim Bausparen keine Neuverträge dazukommen und die
Ansparer kündigen, dann könnte sich die Zuteilzeit bis in die
Unendlichkeit verlängern. Deshalb ist es auch sehr sinnvoll wenn ein
Bausparvertrag für die Enkel gedacht ist. ;-))
Das wird aber nicht so schnell passieren, weil das durch Deine
Steuergelder vom Staat gefördert wird.
Der Vorteil beim Bausparen ist: Die Darlehen werden zurückgezahlt, es
geht also nichts verloren wie bei der Rente.
Das nur ganz kurz. Ist ne Wissenschaft für sich und Heerscharen von
Alleswisser streiten sich darüber. :-(
Gruß Ignaz