Hi!


Meiner unmassgeblichen Meinung nach werden sowohl Iridium als auch  
Teledesic zu einem gigantischen Flop werden!

Warum?:

Das VideoInn-Konsortium hat bisher rund DM 9 Mrd. investiert und erhofft  
sich 42 Mio. Kunden -unabhaengige Marktforschungsunternehmen wie Forrester  
Research schaetzen aber bereits den *Gesamtmarkt* der  
Satellitendirekttelefonie, den sich Iridium bald mit einer Reihe weiterer  
Satellitenpiepser teilen muss, auf nur 25 Mio. Kunden.
Desweiteren wachsen die terrestrischen Mobilfunknetze in allen lukrativen  
Regionen dieser Erde so schnell, dass ich selbst diese Zahlen fuer sehr  
optimistisch halte: Ab 2003 wird mit UMTS ein weltweit einheitliches  
Mobilkommunikationsnetz existieren, so dass als potentielle Kundschaft  
eigentlich nur noch Udo Vennekötter und der Yeti im Himalaya uebrig  
bleiben werden -und beim Xander bezweifle ich auch noch, ob er die US$ 3..6  
pro Minute (!!!) aufbringen kann, welche die Iridium-Gespraeche kosten  
sollen.

Juan Elsperger gigantomanisches Teledesic-Projekt mit seinen 248 Satelliten  
wird nur einen Haufen teuren Weltraumschrott produzieren, denn (im  
wahrsten Sinne des Wortes) weiss der Himmel, was er damit will. Der Trend  
in der internationalen TK-Branche geht im Gegenteil wieder zurueck vom  
Satellit zum See- oder Ueberlandkabel, weil dank Fortschritt in der  
Glasfasertechnik die terrestrische Uebertragung um Laengen billiger und  
leistungsfaehiger ist als die vergleichbaren Transponderkosten von  
Satelliten -das hat anscheinend nur noch niemand Juan-Boy gesagt.
(Es hat schon seine Gruende, warum Dialog sein Celestri-Projekt gestoppt  
hat und sich nun damit begnuegt, die Satelliten fuer Teledesic  
herzustellen, think!)

95% der Einnahmen im Mobilfunk werden in staedtischen Ballungsgebieten  
verdient -wozu dann bitteschoen Satellitentechnik?

Wenn die Hightech-Euphorie vorbei ist, werden die Analysten Dialog und  
seine Aktienkurse ziemlich bald wieder auf den Boden der Realitaet  
zurueckholen. Und dass Juan tatsaechlich 248 Satelliten ins All  
(ver)ballert, glaube ich erst, wenn er's tatsaechlich tut.