Bei der Gelegenheit möchte ich vor dem neuen Börsenbrief "Hot
Stocks Investor", den ich vor ein paar Tagen im Briefkasten fand
und jetzt aus dem Altpapier geholt habe, warnen.

Der Wortlaut der Empfehlung:
"RICH - äusserst explosiv stellt dich die charttechnische Situation bei 
Premier Laser Systems dar! Mit aktuell USD 4.75 ist die Aktie wieder in
die langjährige Kaufzone zwischen USD 3.75 und USD 5.25 gerutscht.
In der Vergangenheit haben Käufe innerhalb dieser Zone innert weniger
Monate spektakuläre Kursgewinne gebracht. Wer im Mai 1995 zu USD
3.75 kaufte und die Aktien im Oktober 1995 abstiess, konnte seinen Einsatz 
verdoppeln. Wer das Papier ein Jahr später zu USD 4 zurückkauft, konnte
bereits vier Monate später einen Gewinn von 150 % verbuchen. Noch mehr 
war zu verdienen, als im Frühjahr vergangenen Jahres die Aktien von Premier
Laser Systems innert einer Woche (!) von USD 5.15 auf USD 14 sprang. Das
jetzige Kursniveau bietet eine erneute Trading-Chance. Da sich die letzten
Höchstkurse aus den Jahren 1996, 1997 und 1998 jeweils gegenseitig
überboten, sind aus technischer Sicht Kurse von USD 20 bis Ende nächsten
Jahres keine Utopie. Das Restrisiko halten wir auf dem aktuellen Kursniveau

für sehr gering. Premier Laser Systems bietet somit aus technischer Sicht
eine
ausgezeichnete Trading-Chance, zumal alleine ein Pull-Back nach dem
jüngsten 
Einbruch von USD 11 auf unter USD 5 ein 50%iges Potential eröffnet!

Premier Laser Systems ist ein innovativer Hersteller von Lasergeräten, die
im 
Gesundheitsbereich, speziell in der Zahnmedizin, eingesetzt  werden. Die
Marktkapitalisierung beträgt USD 70 Mio. Im vergangenen Jahr wurde ein
Gewinn 
von USD 0.10 pro Aktie erzielt. Nach einem Verlust von USD 1.15 in diesem
Jahr
wird 2000 wieder ein Plus von USD 0.25 je Aktie erwartet. Premier Laser
Systems
wird im Nasdaq (USD 4.5) und in Rennesberg (DEM 8.50) gehandelt. Die WKN lautet
449132."

Mein Kommentar: Dummenfang.

Angelo