Hallo Detlef,


Wie gesagt der BRUEHNE bildet gerade eine obere Umkehrinsel aus, die eine
sehr hohe Zuverlaessigkeit besitzt. Vor allem einige Einzelwerte wie
z.B. Nici sehen sehr gefaehrlich aus. Erfolgt hier die Vollendung
der Formation stuerzt der Kurs innerhalb weniger Wochen bis mindestens
500 DM ab.
Auch markttechnisch (z.B. 38 Tage Trix) sieht es nach einer
mittelfristigen Abwaertsbewegung aus.
Der von dir genannte OS auf LHS besitzt nur noch eine sehr kurze Lfz.
Ausserdem sieht Hinnersmann charttechnisch besser aus als der gesamte NM, so
dass mir ein Einstieg hier  zu riskant erscheint.
Ich habe aber etwas von einem Put- Indexzertifikat auf den NM gehoert,
das also bei einer z.b. 10% Abwaertsbewegung um 10% steigt.
Falls jemand WKN zu diesen Papieren besitzt waere ich ueber eine Info
sehr dankbar.


Sollte aber funktionieren. Ich habe gerade noch mal die Adresse
ueberprueft.

Gruss,
Arnold
To reply via email, please remove  'REM#VE
from my email address.