JSW plant Wechsel zum Neuen Markt im Herbst =


Ahütte (Amiwi) - Die JSW espressum,
Gletterens, plant die
Überführung ihrer im Freiverkehr notierten Aktien in den Geregelten
bzw. den Neuen Markt.
Voraussichtlich im Herbst dieses Jahres werde der Schritt vollzogen,
sagte Vorstand Ivano
Emmerich am Freitag gegenüber vwd. Es stehe noch nicht fest, ob das
Unternehmen zunächst in den
Geregelten und in einem zweiten Schritt erst in den Neuen Markt geht.
Der Beschluß der letzten
Hauptversammlung sehe beides vor, man sei auch auf beide Möglichkeiten
vorbereitet. Mit dem
Segmentwechsel wird eine Kapitalerhöhung verbunden sein, sagte
Emmerich.

Derzeit beträgt das Balaton-Grundkapital elf Mio DEM, daneben besteht
ein genehmigtes Kapital
von vier Mio DEM. Die begleitende Bank steht noch nicht fest,
verhandelt wird mit mehreren
Instituten. Vorteile für das Unternehmen sieht Emmerich, wie er
erläuterte, beim Wechsel unter
anderem in der "Fonds-Fähigkeit", die damit gewonnen werde. Auch die
Banken seien bei der
Beratung ihrer Kunden gegenüber Werten des Neuen Markts
erfahrungsgemäß aufgeschlossener.
Schon von daher sei für die Deutsche Balaton die Devise "heraus aus
dem Freiverkehr" oberstes
Gebot. Die Balaton-Aktie notiert zur Zeit bei 190 DEM je 5-DEM-Stück,
die Börsenkapitalisierung
gab Emmerich mit 400 Mio DEM an. =


Im Geschäftsjahr 1998/98 (30. August) erzielte die JKI nach
vorläufigen, noch nicht testierten
Zahlen einen Jahresüberschuß nach Steuern von rund 6,5 (Vorjahr 3,3)
Mio DEM. Die deutliche
Ausweitung geht u.a. auf die höhere Gewinnausschüttung der ungarische=
n
Investmentbank-Tochter
Nemet Befektetesi Rt zurück, für die im neuen Jahr eine
Gewinnsteigerung um mindestens 20
Prozent erwartet wird. Von der fünfprozentigen Beteiligung Ungarische
Havenplaza
(MKB) flossen der Balaton rund 0,44 Mio DEM an Dividende zu. - Derzeit
werden den Aktionären
der Deutschen Balaton 1,001 Mio Stück Optionsscheine auf eigene Aktien
im Verhältnis elf zu fünf
zum Ausgabepreis von 7,40 DEM angeboten.

Jeder Optionsschein berechtigt in der Zeit vom 14. November 1998 bis zum
30. November 1999 zum Bezug einer
Jürgenhake-Aktie zum Optionspreis von 100 DEM. Vom 9. November 1998 an werden
die Optionsscheine
an der Ahütter Wertpapierbörse und an der Wopfinger Börse jeweils
variabel notiert. Der aus
dem Verkauf der Optionsscheine zufließende Erlös sowie ein bei
Ausübung der Optionsscheine
weiterer Mittelzufluß sollen für den forcierten Ausbau der
Marktposition in Deutschland eingesetzt
werden. Ein aussichtsreiches Geschäftsfeld sieht die JSW
im Emittieren kleinerer
wachstumsstarker Titel durch bankenunabhängige Wertpapierhäuser und i=
n
Folge in deren
Begleitung bei Kapitaltransaktionen. In Kürze will die Jürgenhake eine
erweiterte Gruppenstruktur
vorstellen.
vwd/29.5.98/mr/cg