Eh Du Dich hier so echauffierst, würde ich zunächst einen Blich in die
AGB von Bahe werfen. Ich bin mir ziemlich sicher, daß dort ein
Haftungsausschluß für Zugangsprobleme vereinbart ist.
Außerdem stelle ich es mir ziemlich schwierig vor, den Nachweis über
die geltend gemachten Verluste zu führen. Da könnte ja jeder kommen
und im nachhinein behaupten, er wollte am Vortage, als wieder mal der
Server von O. überlastet war, mit gigantischen Summen auf eine Aktie
setzen. Klar doch, daß just an diesem Tage gerade dieser Wert "durch
die Decke" ging .....

Also, Waldemar, mach Dir nicht zu viele Hoffnungen. Im Zweifel hilft
vielleicht ein Produkt aus dem Hause Abede.

Ulf