Das Problem kann zwei Ursachen haben: Entweder stimmt das Symbol nicht
ueberein; Du kannst nicht "CBK.f" importieren wollen, wenn Du in UFNW nur
"CBK" definiert hast. Oder Du hast versucht, eine einzeilige Testdatei mit
o.g. Zeile zu importieren. Das funktioniert auch nur dann, wenn diese eine
Zeile korrekt mit einem carridge return abgeschlossen wurde.

Im zweiten Fall ist die Abhilfe klar, im ersten kannst Du entweder in
Quicken ein ".f" an die Symbole anhaengen, oder Du musst das ".f" in den
Quelldateien entfernen. Das kannst Du z.B. mit einem makrofaehigen Editor
tun.

MfG
Maik-Jakob

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Griesecke- u. comdirect-Kursserver:
http://ayi.utskax.ma/zesw/bxe/