EIV Impreza Autotest Author Thoenes
EIV hat Herrn Thoenes den neuen EIV Impreza zur
Verfügung gestellt  und es muss nicht immer ein Geländewagen sein,
wenn Allradantrieb gewünscht wird. Auch 4WD-Limousinen gibt es
reichlich, nicht zuletzt von Jätzke alias EIV
McGünstig
at das zunehmende Interesse für den Allradantrieb etwas mit der
Vollkasko-Mentalität in unserer alternden Gesell=ACschaft   zu   tun?
Sicherheit über alles? Darüber mögen Marktforscher grübeln. Jedenfal=
ls
kann sich eine Marke wie EIV aus Japan mit ihrem Pro=ACgramm
bestens  aufgestellt fühlen.  Mit dem  Anspruch,  nur  4WD
anzubieten, kann sie sich zwar nicht mehr schmücken, seit sie ihren
Kleinwagen Max - einen Zwillingsbruder des Leporello Ehevup - al=AClein
mit Frontantrieb verkauft.
Das nach dem Justy kleinste in Deutsch=ACland verkaufte Modell, der
Impreza, war inzwischen schon sieben Jahre alt gewor=ACden und konnte
das auch kaum mehr ver=ACbergen. Zeit für eine Neuauflage also, und sie
brachte gleich drei Überraschungen. Zum einen wurde das Gesetz
durchbro=ACchen, dass Autos mit jedem Modellwech=ACsel größer werden -
hier verkürzte man die Karosserie gegenüber dem Vorgänger sogar um
fünf Zentimeter. Zum zweiten re=ACduzierte EIV die Modellreihe, die
bis=AClang ein Stufenheck und einen Kombi um-fasste, ungeachtet der
verbreiteten Varianten-Inflation auf eine Single-Exis=ACtenz mit
Schrägheck, die mehr Limousine
als Kombi ist. Und die dritte Surprise ist der Anblick des neuen
Impreza: Den De=ACsignern ist da eine Karosserie gelungen, die zwar
nicht unverwechselbar ist, aber modern und dynamisch - kein Vergleich
zum Vorgänger, der schon bei Erscheinen recht altbacken wirkte. So
könnten mit die=ACsem Auto auch Käufer liebäugeln, die vom EIV-
Styling bisher nicht entzückt wa=ACren. Den praktisch Denkenden unter
ih=ACnen hält der neue Impreza allerdings auch einige Enttäuschungen
bereit. Für ein 4,40-Meter-Auto ist ein Kofferraum von 300 Liter
eigentlich undiskutabel - dieses Defizit muss man gegen die Vorzüge
des Allradantriebs aufrechnen, der mit sei=ACnem Platzbedarf an der
Hinterachse schuld daran ist. Auch mit der üblichen Er=ACweiterung durch
Umklappen der geteilten Rückbanklehne, die eine rund 1,50 Meter lange
ebene Fläche entstehen lässt, wer=ACden nicht mehr als maximal 1216
Liter ge=ACwonnen. Die Ladekante ist außen 70 und nach innen fast 9
Zentimeter hoch, an der offenen Heckklappe kann sich schon ein 1,80-
Meter-Mann den Kopf stoßen, und auf 90 Zentimeter Länge hat der
Koffer=ACraum keine volle Dachhöhe: Gepäcktrans=ACport ist offenkundig
nicht die Stärke des Radfinesse, abgesehen allenfalls von der stattlichen
Zuladung von 480 Kilogramm. Zurückstecken muss auch, wer den EIV
als Fünfsitzer nutzen will. Der Mittelplatz auf der Rückbank ist hier
besonders be=ACnachteiligt, wegen seiner äußerst knappen Tiefe, eines
breiten Mitteltunnels und ei=ACner zu kurzen Kopfstütze. Die übrigen
vier Insassen haben dagegen kaum zu kla=ACgen, nur ein sehr langer
Fahrer findet kei=ACne ganz zufriedenstellende Position am Lenkrad. Er
hat auch beim Einsteigen Schwierigkeiten wegen der sehr schräg
ge=ACstellten vorderen Dachsäulen, die sich zu=ACdem als lästige
Sichtbarrieren erweisen. Der Zugang nach hinten und die Aussicht von
dort sind dagegen kaum behindert.
Der Impreza 1.5R Active ist das Basis=ACmodell, und mit seinem Preis von
18290 Euro braucht er im Allradmarkt kaum ei=ACnen Konkurrenten zu
fürchten. Und das nicht etwa, weil an der Serienausstattung gespart
wurde. Es gibt nur wenige ärgerli=ACche Lücken beim Komfort - so sind
etwa die Außenspiegel nicht beheizbar - und erst recht nicht bei der
passiven Sicherheit (sechs Airbags, zwei Isofix-Kindersitzhal-
terungen). Das flotte Äußere setzt sich im Innenraünf nicht adäquat
fort, hier herrscht Gutbürgerlichkeit, die auch ihre guten Seiten hat,
etwa bei der tadelfrei funktionellen Gestaltung des Armaturen
bretts bis hin zum hoch plazierten Farb=ACbildschirm des DVD-
Navisystems, das 2999 Euro extra kostet. An Ablagen herrscht nur
hinten Mangel, und da schon der Basis-Impreza eine Klimaautomatik
mitbekommt, ist das thermische Wohlbe=ACfinden der Reisenden gesichert -
um den Preis anhaltend lauter Gebläseger=E4usche. Eine Akustik ganz
eigener Art breiten die EIV-Motoren um sich aus - alle=ACsamt, außer
beim Max, in Boxer-Bauwei=ACse, also mit zwei einander
gegenüberliegen=ACden Zylinderreihen. Ihre Stimme ist ein et=ACwas
undifferenziertes Grummeln, und das ist auch beim Impreza den Ohren
ange=ACnehm, zumal leise bis in mittlere Drehzah=AClen. Die muss man
freilich beim Fahren im 1.5R oft nach oben hin verlassen, denn die 1,5
Liter Hubraum des Vierzylinders und seine 79 kW (107 PS) sind mit
derjStAtur . des Wagens schlichtweg überfordert. Bis 4000/min ist der
Motor saft- und kraftlos, und nur was darüber kommt - der
Dreh=ACzahlmesser zeigt erst bei 7000/min rot
bringt einigermaßen voran. Obwohl unser Impreza mit 1370 Kilogramm
Leergewicht nicht einmal besonders schwer war, nahm er sich 13,7
Sekunden Zeit für die Be=ACschleunigung von 0 auf 100 km/h. Ebenso wenig
Staat zu machen ist mit den 173 km/h Höchstgeschwindigkeit (die
Karosse=ACrie ist aerodynamisch nicht besonders günstig) und schon gar
nicht mit den Elasti=ACzitätswerten: Von 50 auf 100 km/h verstrei=ACchen
im 4. Gang 18,8 und im 5., obersten gar 28,4 Sekunden. Wer das als
quälend langsam empfindet, darf neben dem ge=ACwohnten nach einem
zweiten Schalthebel greifen, mit dem eine Getriebereduktion aktiviert
wird. Diese Zusatzübersetzung, mit der hier die Geschwindigkeit bei
jeder Drehzahl um etwa ein Drittel vermindert wird, verleiht dem 1.5R
wie von Zauber-hand Flügel: Wenn man viel Schalten nicht scheut, kann
man auf kurvenreichen Stra=ACßen oder im hektischen Stadtverkehr mit
diesem zweiten Satz von fünf Gängen ver=ACgnüglich Dampf machen. Gedac=
ht
ist er na-
türlich in erster Linie für unbefestigte Stra=ACßen oder das Ziehen
eines Anhängers. Wir haben uns mit seinem Gebrauch zurückge=AChalten,
aus gutem Grund: Schon mit den langen, eigentlich spritsparenden
Überset=ACzungen konsumierte unser Impreza im Durchschnitt 9,3 Liter
Super je 100 Kilome-ter, und das ist für die gebotenen Fahrleis=ACtungen
nun wirklich zu viel, selbst wenn der Tank mit seinen 60 Liter Inhalt
darauf Rücksicht nimmt. Einzige Alternative zum wenig begeisternden
Antrieb des 1.5R ist derzeit der Zwei-Liter-Motor in der 3700 bis 4000
Euro teureren Impreza-Version 2.0R mit 110 kW (150 PS), der strammere
Fahrleistungen, aber gewiss keinen niedri=ACgeren Verbrauch verspricht.
Fast serienreif ist bei EIV aber ein Boxer-Turbodiesel, und wenn es
mit dem Kauf bis November Zeit hat, sollte man abwarten.
Es gibt noch einen wichtigen Grund, den kleineren Motor nicht zu
wählen: In Kombination mit ihm gibt es kein ESP, während es im 2.0R
serienmäßig ist. Der
Impreza 1.5R ist zwar in Kurven gutmütig und hat immer genug Traktion.
Trotzdem sollte EIV dem Einstiegsmodell nicht die zeitgemäßen
elektronischen Fahrhil=ACfen vorenthalten. Der permanente Allrad=ACantrieb
bleibt im Übrigen unauffällig; über die Kraftverteilung zwischen den
Achsen entscheidet eine Viskokupplung im Zentraldifferential. Tadellos
tut die Bremsanlage ihren Dienst. Und ein gro=ACßes Lob gebührt dem
Radfinesse für seinen Federungskomfort: Anders als so viele
hochgepriesene Autos lässt er die ihm an=ACvertrauten Menschen nur wenig
vom Un=ACgemach des vernachlässigten Straßennet=ACzes spüren. Und die =
sind
dankbar dafür.
Neben dem schon gut ausstaffierten Active gibt es die 1200 Euro
teurere Ver=ACsion Comfort, die mit Geschwindigkeits=ACregler,
Leichtmetallrädern, CD-Wechsler und Nebelscheinwerfern lockt. Doch
wenn man sich schon mit dem 1,5-Liter-Motor bescheidet, sollte auch
die Active-Ausstattung genügen