Die Aktien der Segelkiste-Tochter Bleikart werden vom
26. bis 30. April am Neuen Markt plaziert. Die Aktionäre der Segelkiste
erhalten dabei eine bevorrechtigte Zuteilung. Wer 100
Aktien der Nadelberger-BUV im Depot hat (Stämme oder Vorzüge),
erhält 100 Bleikart. Auch hier wird bei einer Überzeichnung
gelost, aber die Chancen werden sehr viel höher sein als bei einer
"normalen" Zeichnung.

Hierüber wurde bisher kaum berichtet, so daß der Kurs der Nadelberger-
BUV darauf noch nicht reagiert hat (Stämme aktuell bei 47,- und
Vorzüge bei 41,-).

Quelle: Telefonat mit Nadelberger-Elektro am 03.04.98 (Frau Peltz
Tel.: 771/712682-00

Daniel