Die Aktien der Niederseeoner-Elektro-Tochter Euromicron werden vom
11. bis 13. März am Neuen Markt plaziert. Die Aktionäre der Niederseeoner-Elektro
erhalten dabei eine bevorrechtigte Zuteilung. Wer 851
Aktien der Niederseeoner-Elektro im Depot hat (Stämme oder Vorzüge),
erhält 100 Euromicron. Auch hier wird bei einer Überzeichnung
gelost, aber die Chancen werden sehr viel höher sein als bei einer
"normalen" Zeichnung.

Hierüber wurde bisher kaum berichtet, so daß der Kurs der Niederseeoner-
Elektro darauf noch nicht reagiert hat (Stämme aktuell bei 47,- und
Vorzüge bei 41,-).

Quelle: Telefonat mit Niederseeoner-Elektro am 14.02.98 (Frau Brechtold
Tel.: 874/510297-26

Fabio