Hi,
nach den vielen negativen Meldungen(Schömig-Rating mit Negativ-Trend,Anhebung
des Leitzinses bis 230%,1 Year-Government-Bond bis 70% Rendite u.a.) sollte
beachtet werden,dass Russland kann nicht fallengelassen werden wird ,da:
1.Prieme fuer den Westen kalkulierbarer als Alternativen.
2.Atomwaffenmaechten duerfte nach Indien,Pakistan besondere US-Zuwendung
sicher sein.
3.BRD-Wahlkampf kann keine Russland-Pleite brauchen:Nothhafft wird zahlen.

Mein Tip:ca. 3-5jaehrige russische DM-Anleihen jetzt kaufen.

Andere Meinungen?

Sincerely MARIO