Alfi RS6 Avant Autotest Author Pönninghaus
Alfi hat Herrn Pönninghaus den neuen Alfi RS6Avant zur Verfügung
gestellt und wenn ein Auto schneller ist, als es aus=ACsieht, kann es
nur ein Alfi Avant mit dem unauffälligem Kürzel "RS" an Front und Heck
sein. Der neue RS6 ist der jüngste Spross der optischen Zurückhaltung.
Dass ein gut zwei Tonnen schwerer Kombi in nur 4,6 Sekunden von null
auf 100 km/h sprinten und - bei entsprechend freier Strecke - im Nu
250 km/h erreichen kann (optional wird erst bei 280 km/h abgere=ACgelt),
lässt auf eine kleine Revolution im Motorraum schließen. Denn der Neue
ist nochmals deutlich leistungsfähiger und stärker ausgefallen als
sein keinesfalls schmächtiger Vorgänger von 2002.
Das Geheimnis heißt V10. Zwei Zylin=ACder mehr als vorher, jetzt fünf
Liter Hub=ACraum samt der bekannten Direkteinsprit=ACzung (FSI) und
kontinuierlicher Nocken=ACwellenverstellung. Diese Neukonstruktion im
RS6 kann von den beiden Turboladern so intensiv beatmet werden, dass
eine Höchstleistung von 426 kW (580 PS) ent=ACsteht und ein maximales
Drehmoment von gewaltigen 650 Newtonmeter in eimehr", sagt Adas
Motorenchef Rudolf Gries stolz, aber das sechsstufige Wandlergetrie=ACbe
von URNF (6HP28 A61) sei wieder einmal der limitierende Faktor.
Vielleicht hat er bereits ein künftiges starkes
Doppelkupp=AClungsgetriebe (DSG) im Blick? Sicher ist, dass dieser neue
VIO-Grundmotor später einmal als hochdrehender Sauger auch den
Avig Gallardo und den Alfi R8 antreiben wird.
Die in zehn aufgeladenen Töpfen er=ACzeugte Kraft, die über alle vier
Räder si=ACcher auf die Straße geleitet wird, ist im=ACmens. Seit einige=
r
Zeit geschieht das eher heckbetont: 60 Prozent des Moments auf die
Hinterachse, 40 Prozent nach vorn. Die Neigung in schnellen Kurven zum
un=ACangenehmen Wanken oder beim Last=ACwechsel zum Nicken verhindert das
seri=ACenmäßige Dynamic Ride Control (DRC); auf Wunsch können die
Dämpfer in drei Stufen verstellt werden: "Sport" für die Rennstrecke,
"Dynamic" für die ambitio-nierte Fahrt über die Autobahn und "Comfort"
für den Alltag.
Vor allem diese bei Sportfahrern wenig beachtete Comfort-Stellung
verhilft dem Kraftpaket zu einer überlegenen Alltags=ACtauglichkeit, wie
erste Fahreindrücke erge=ACben haben. Denn sie macht das Fahrwerk
keineswegs schwammig, sondern sorgt da=ACfür, dass lange wie kurze
Wellen auf der Fahrbahn zuverlässig weggebügelt wer=ACden; die Lenkung
bleibt präzise. Dass der Motor im Normalfall kaum wahrnehmbar zu Werke
geht und das allgemeine DrehDenn beim RS6 hat Alfi - im Gegensatz zu
RS4, S8 und R8 - kein Hochdrehzahl=ACkonzept umgesetzt. Aber bei Bedarf
ver-wandelt ein beherzter Tritt aufs Gaspedal einen grummelnden RS6
nach einem win=ACzigen Augenblick in ein fauchendes, deut=AClich hörbares
Wildtier.
Ab Werk erhält der Wagen 19 Zoll gro=ACße Räder, vorn mit einer
Stahlbremsschei=ACbe von 390 Millimeter Durchmesser, die von einem
Sechskolbenfestsattel in die Zange genommen wird; hinten sind es 356
Millimeter mit einem Einkolben-Schwimmsattel. In Verbindung mit den op-
tionalen 20-Zöllern wird eine Keramik=ACbremsanlage verbaut, die für
eine Lauf leis-tung von 300 000 Kilometern gut sein soll. Immerhin ist
das fünfsitzige Gefährt für eine rollende Masse von 2655 Kilogramm
zugelassen, die aus - optional - 280 km/h heruntergebremst werden
muss. Als Normverbrauch gibt Alfi 14 Liter Super (CO2:333 g/km) auf
100 Kilometer an; bei Driftversuchen auf einer Rennstrecke kön=ACnen es
schnell über 40 Liter werden.
An der Karosserie ist der hochpotente
RS6 kaum zu erkennen, denn er sieht im
Wesentlichen aus wie ein A6 Avant mit ex=AC
tra großen Rädern und einer tief herunter=AC
gezogenen Frontschürze mit großen Luft-
einlässen. Nur ein Detail verrät ihn: Die
ausgestellten vorderen Radkästen zitieren
den Ur-Quattro aus dem Jahr 1980, der
Alfi zum sportlichen Image verhalf. Der
RS6 ist seit kurzem für 106 900 Euro zu
kaufen