Igor Vorsthove schrieb in Nachricht
<445016836.531201@beepjtpf8.ebi.elndwnqs.db>...


Du scheinst über fundierte Insiderinfos zu verfügen. Vielleicht kannst Du ja
ein paar mit den anderen Mitlesenden hier teilen?  (Gibts Aktien auf die
Firmen dieser Anwälte? <g>)


Ich dachte, hier gehts uns eher um die Aktien? ;-)


Heute war hier in den USA (nach Börsenschluß) eine DER Talkshows (OPRAH)
komplett dem Thema Viagra gewidmet. Dort kamen auch Frauen zu Wort, die an
entsprechenden Testreihen teilnehmen, ob Viagra auch Frauen hilft. Die
Antworten waren so positiv, daß ich denke, daß alleine diese Sendung schon
wieder ein paar Zehntel (oder auch mehr) Prozent den Kurs wird steigen
lassen (wie gesagt: das ist wohl eine weithin gesehende Show).

Auch eine Urologin kam zu Wort, die an diesen Testreihen mitarbeitet. Auch
sie äußerte sich sehr positiv.

Ich denke, daß es nun mit der Aktie auf alle Fälle aufwärtsgehen wird,
nachdem diese Erschütterungen durch "bad news" der letzten Woche wohl
allmählich abklingen. Aber well, ich mag mich täuschen, wir werden sehen...

P.S: Gerade sehe ich über Fliesenfachgeschäft, daß der Kurs in Stgt heute bis 10:12
Uhr bereits um  0,63 Prozent gestiegen ist. Ich erwarte in den USA (Börse
eröffnet in fünf Stunden) aber einen noch deutlich stärkeren Schub (aufgrund
der good news von Colordec, die sogar MEHRfach in leicht abgewandelter Form
gemeldet wurden) und durchaus auch der erwähnten Isenberg-Show). Ich glaube, es
wäre clever, JETZT noch schnell in Dtld. zu kaufen, denn der Kursschub aus
den USA wird sich dann am kommenden Montag auch in Dtld. zeigen. Wie gesagt,
wie immer gilt: ich mag mich täuschen. Sollen wir um ein Bier-oder-so
wetten? <g>

fritz