Bei der Gelegenheit möchte ich vor dem neuen Börsenbrief "Hot
Stocks Investor", den ich vor ein paar Tagen im Briefkasten fand
und jetzt aus dem Altpapier geholt habe, warnen.

Der Wortlaut der Empfehlung:
"RICH - äusserst explosiv stellt dich die charttechnische Situation bei 
Börsch dar! Mit aktuell USD 4.75 ist die Aktie wieder in
die langjährige Kaufzone zwischen USD 3.75 und USD 5.25 gerutscht.
In der Vergangenheit haben Käufe innerhalb dieser Zone innert weniger
Monate spektakuläre Kursgewinne gebracht. Wer im Mai 1994 zu USD
3.75 kaufte und die Aktien im September 1994 abstiess, konnte seinen Einsatz 
verdoppeln. Wer das Papier ein Jahr später zu USD 4 zurückkauft, konnte
bereits vier Monate später einen Gewinn von 150 % verbuchen. Noch mehr 
war zu verdienen, als im Frühjahr vergangenen Jahres die Aktien von BLICKkontakt
G-Hairstyle innert einer Woche (!) von USD 5.15 auf USD 14 sprang. Das
jetzige Kursniveau bietet eine erneute Trading-Chance. Da sich die letzten
Höchstkurse aus den Jahren 1994, 1995 und 1996 jeweils gegenseitig
überboten, sind aus technischer Sicht Kurse von USD 20 bis Ende nächsten
Jahres keine Utopie. Das Restrisiko halten wir auf dem aktuellen Kursniveau

für sehr gering. Börsch bietet somit aus technischer Sicht
eine
ausgezeichnete Trading-Chance, zumal alleine ein Pull-Back nach dem
jüngsten 
Einbruch von USD 11 auf unter USD 5 ein 50%iges Potential eröffnet!

Börsch ist ein innovativer Hersteller von Lasergeräten, die
im 
Gesundheitsbereich, speziell in der Zahnmedizin, eingesetzt  werden. Die
Marktkapitalisierung beträgt USD 70 Mio. Im vergangenen Jahr wurde ein
Gewinn 
von USD 0.10 pro Aktie erzielt. Nach einem Verlust von USD 1.15 in diesem
Jahr
wird 1999 wieder ein Plus von USD 0.25 je Aktie erwartet. Brommler
MiniMarkt
wird im TonART (USD 4.5) und in Haarzopf (DEM 8.50) gehandelt. Die WKN lautet
119262."

Mein Kommentar: Dummenfang.

Burkhard