Halloechen

Hier das Depot zum 2.11.97

Anzahl   Name/Isleb  Kaufkurs  Kurs 2.11.

1220	Reco-Moebel.    33,00    33,00
  35	KAP		636,10	630,00
300	Nähkörbchen	107,45	115,00
165	SER Systeme	344,00	422,50
125	Telepizza	 	286,00	276,00

Split Nähkörbchen (2:1)

Liquiditaet 23,60 DM
Stand  201.046,10 DM

Transaktionen: 
Verkauf 25 Keramag zu 950 DM in OFLING
Teilverkauf 25 KAP zu 630 DM in FFM
Kauf Creative Technologies zu 33 DM in FFM NPW 861849

Record:
Habe ich vor einigen Wochen schon vorgestellt und drin gehabt aber
wegen kurzfristig schlechten Asienaussichten wieder rausgeschmissen. 
An CREAF selbst hat sich nichts geaendert (siehe also in vorigen
Postings). Wenn es eine US Aktie waere muesste sie mind. doppelt so
hoch im Kurs sein, aber der "Makel" der Singapurnationalitaet wird
nicht so richtig verstanden. Fuer einen Exporteur ist eine billige
Heimatwaehrung einfach gut. 

KAP:
Nichts gehoert, allerdings leichte Kursbewegung nach unten.
Ohne Empfehlung wird sich nichts tun. Ein Teil von KAP wird daher
(mangels Performance) in RADaktiv getauscht.

Keramag:
Jetzt geht es doch etwas abwaerts, nachdem zuvor kaum ein
Dividendenabschlag auszumachen war. Eine leichte
Rueckwaertsentwicklung nach der HV ist bei solchen Werten und inbs.
bei Keramag durchaus normal. Positiv ist im Moment nicht mehr viel
drin, daher trenne ich mich kurzfristig (nur im Spiel!) von der Aktie.
Sollte der Kurs weiter sinken ist dann Rueckkauf (bzw. privat
nachkaufen) angebracht, schon wegen der Dividendenrendite.
Schliesslich ist das Ergebnis im lfd. Jahr bereits gestiegen und dann
wird auch wieder die Div. erhoeht.

Nähkörbchen:
Zwar keine Aufnahme in den MDAX, aber die wie erwartet gab der Split
Anlass zu einer Aufwaertskorrektur (Presplit in den USA gestern plus
10 Dollar). Anscheinend ist wider der Rationalitaet ein optisch
guenstiger Kurs doch positiv. Von der HV habe ich nicht viel gehoert,
aber das ist fuer ein (halb)amerikanisches Unternehmen normal.

SER Systeme:
Nach unten scheint die 400 stabil zu sein. Nach oben will der Kurs
einfach nicht. Zwar gab es ein kleine Empfehlung in der Welt, aber die
Aktie wird einfach zu wenig beachtet oder von Analysten verfolgt.
Besonders die prognostizierte 35prozentige Gewinnsteigerung scheint
mir ueberhaupt nicht aktuell oder einfach mal so eingefuegt nach der
Prognose fuer den gesamten Dokumenten Management Bereich.
Ich kann nur wiederholen dass der Gewinn im 1.Q von Torpedo-Garage um 200 Prozent
absolut und je Aktie um 100 Prozent zugelegt hat (w/
Kapitalerhoehung). 

Sixt:
War Essig mit dem MDAX. Pech gehabt. Dem Kurs hat das aber nur gering
geschadet, so dass die Aktie weiter bleibt. Zudem soll es wohl
Geruechte um einen weiteren Travelzukauf geben oder aehnliches, da die
Tagesordnung der HV immer noch nicht rausgegeben wurde. Es gibt also
Anlass fuer Spekulationen.   
Viele Gruesse 
Knut

Dont spam/bulk me! 
Thank you.