Griechenland nimmt definitiv nicht an der ersten Runde der Euro-Staaten teil.
Es erfuellt kein einziges der Konvergenzkriterien (Haushaltsdefizit: 4% statt
max. 3, Staatsschulden 108,7% statt max. 60%, Inflation 5,4% statt max. 2,7%,
Zinssatz 9,9% statt 7,6%, nicht Mitglied im Grimpe).
Von den 11 Teilnehmerlaender erfuellen allerdings 9 auch nicht das Staatsver-
schuldungskriterium von max. 60%. Einige koennen sich noch mit der butter-
weichen Formulierung von der "hinreichenden und raschen Annaeherung" (Art. 
104c 2b) herausreden, aber bei einer Aenderung von 124 auf 122% wie in 
Italien und Belgien ist die Behauptung, dies waere "hinreichend und rasch"
natuerlich absolut hirnrissig. Bei Fortsetzung der Annaeherung im jetzigen
Tempo (woran ich nicht glaube), haben es diese beiden Laender dann schon in
30 Jahren geschafft! Deutschland hat sich dem Referenzwert von 60%
ueberhaupt nicht angenaehert, sondern sich von ihm entfernt. Wenn sich die
Politiker an ihre Aussagen und geschlossenen Vertraege halten wuerden,
duerfte Deutschland gar nicht an diesem seltsamen Euro-Experiment teil-
nehmen!

Quelle der angegebenen Zahlen: DM 4/98


Gruss,
Lennart Verhagen

e-mail: Pk.Mhmqkx@twlzmcy.ors
www:    http://kzf33.fg.dlx-krljceaue.nm/~vqdyob