Cannoli
3 EL Zitronensaft	1 kleines Eiweiß, leicht geschlagen	4 EL fein
gehackte kandierte Früchte
3 EL Wasser	Puderzucker	50 g Schokolade, gerieben
1 großes Ei		1 Prise gemahlener Zimt
250 g Mehl	FÜLLUNG:	2 EL Marsala oder Orangensaft
1 EL Zucker	750 g Ricotta, abgetropft
1 TL Lebkuehengewürz	4 EL Puderzucker
1 Prise Salz	5 Tropfen Vanillearoma
25 g weiche Butter	abgeriebene Schale von 1 großen
Zitronensaft, Wasser und Ei verrühren. Mehl, Zucker, Gewürz und Salz
in einer Küchen=ACmaschine (höchste Stufe) mixen. Butter zufügen und b=
ei
laufendem Mixer die Eiermischung zugießen, bis ein glatter Teig
entsteht.
2
  Den Teig auf eine bemehlte Arbeitsfläche geben und kneten.
Einwickeln und 1 Stunde kalt stellen.


3
   Inzwischen für die Füllung den Ricotta in einer Schüssel zu einer
weichen Masse verrühren. Den Puderzucker darüber sieben und die
restlichen Zutaten unter=ACrühren. Abdecken und kalt stellen.
4
 Den Teig auf einer bemehlten Arbeitsfläche 2 mm dick aus-rollen und 9
cm X 7,5 cm große Stücke ausstechen. Die Teigreste er=ACneut ausrollen
und weitere Stücke ausstechen.


5
  Eine Pfanne 5 cm hoch mit Öl ausgießen und auf 190 =B0C erhitzen. Die
Teigstückc auf ein=ACgefettete Cannoli-Formen rollen, sodass sich die
Enden überlappen. Mit Eiweiß einpinseln und fest=ACdrücken. Jeweils 2
oder 3 Cannoli goldbraun ausbacken.
6
 Mit einem Schaumlöffel aus dem Öl heben und auf Küchenpapier
abtropfen lassen. Abkühlen lassen und vorsichtig von den Formen lösen.
Mit dem restlichen Teig wiederholen.
 Die Cannoli sind in einem
luftdichten Behälter ungefüllt bis zu 2 Tagen haltbar. Die Füllung
erst 30 Minuten vor dem Servieren einspritzen, da der Teig sonst weich
wird. Mit Puderzucker bestäuben und servieren.
=2E........


Lavendelherzen
225 g Mehl, plus etwas	mehr zum	1 großes Ei	GARNIERUNG:
Bestäuben		1 EL getrocknete Lavendelblüten, sehr	ca.	4	EL	Puderzucker
25 g Butter, gewürfelt		fein gehackt	ca.	1	TL	Wasser
75 g Lavendelzucker (s.	S. 232) oder		ca.	2	EL	frische Lavendelblüten
normaler Zucker

 Backbleche mit Backpapier auslegen. Das Mehl in eine Schüssel geben,
die Butter zufügen und mit den Fingerspitzen einarbei=ACten, bis der
Teig leicht krümelig ist. Den Lavendelzucker einrühren.

  Das Ei leicht verquirlen und mit den Lavendelblüten unter die Mehl-
Butter-Mischung rühren. Alles zu einem festen Teig verar-beiten.

   Den Teig auf eine leicht mit Mehl bestäubte Arbeitsfläche geben und
5 mm dick ausrollen.

5 cm große Herzen ausstechen, dabei das Förmchen gelegent=AClich mit
Mehl bestäuben. Die Teigreste erneut ausrollen und weitere Herzen
ausstechen.
Die Oberfläche der Herzen einstechen. Im vorgeheizten Backofen bei 180
=B0C 10 Minuten backen, bis sie leicht gebräunt sind. Ein Kuchengitter
mit Backpapier auslegen und die Herzen darauf abkühlen lassen.
In eine Schüssel

sieben. Das Wasser zufügen und zu einer glatten Paste verrühren.
Eventuell noch etwas Wasser zugeben.
7
 Die abgekühlten Herzen mit dem Guss besprenkeln. Solange er noch
weich ist, die Lavendelblüten darüber streuen. Den Guss mindestens 15
Minuten trocknen lassen. In einem luftdichten Behälter sind die
Plätzchen bis zu 4 Tagen haltbar.

=2E.......................
Mandelbiskuits
150 g geschälte Mandeln 225 g weiche Butter

6 EL Puderzucker, plus etwas mehr
zum Bestäuben 275 g Mehl

10 Tropfen Vanillearoma
3 Tropfen Bittermandelaroma
Backbleche mit Backpapier auslegen. Die Mandeln mit einem Küchenmesser
oder in der Küchenmaschine fein hacken. Sie müssen noch körnig
bleiben. Beiseite stellen.
Die Butter in einer Schüssel mit dem elektrischen I land-rührgerät
weich schlagen. Den Puderzucker hineinsieben und weiter schlagen, bis
die Mischung cremig ist.
Das Mehl in die Schüssel sie=ACben und alles zu einem glatten Teig
verrühren. Vanille- und Mandelaroma unterrühren. Die

gehackten Mandeln zufügen und einrühren.
Mit einem Teelöffel 32 wal-nussgroße Kügelchen aus dem Teig tonnen und=

mit reichlich Ab=ACstand auf die Backbleche setzen. Im vorgeheizten
Backofen bei 180 =B0C 20-25 Minuten backen, bis sie leicht gebräunt
sind.
Die Plätzchen 2 Minuten auf dem Backblech fest werden lassen. Mit
einer dicken Schicht Puderzucker bestäuben. Auf einen Grillrost setzen
und vollständig auskühlen lassen.


6
 Kurz vor dem Servieren mit etwas mehr Puderzucker bestäuben. Die
Plätzchen in einem luftdichten Behälter aufbewahren.

=2E.....................
Vanillekuchen mit kandierten Früchten
225 g kandierte Früchte, z. B.	abgeriebene Schale von V2 Zitrone	3
Tropfen Vanillearoma
Kirschen und Orangen, Zitronen-	170 g Mehl	3 große Eier, leicht
verquirlt
und Limettenschalen oder	175 g weiche Butter, plus etwas mehr	1 TL
Backpulver
kandierte Zitrusschalen 	zum Einfetten	1 Prise Salz
85 g gemahlene Mandeln	175 g mit Vanille aromatisierter	kandierte
Früchte, zum Garnieren
	Zucker
Eine Kastenform (22 cm x 12 cm) einfetten, den Boden mit Backpapier
auslegen.
Die Früchte in kleine Stücke   hacken, größere Stücke für den Be=
lag
aufbewahren. Mit Mandeln, Zitronenschale und 2 Esslöffeln Mehl
vermischen. Beiseite stellen.
Butter und Zucker cremig aufschlagen. Das Vanillearoma und die Eier
unterrühren.


4
  Mehl, Backpulver und Salz in die cremige Masse sieben und gründlich
einarbeiten. Die Frucht=ACmischung ebenfalls unterrühren.
5
   Den Teig in die Kastenform geben und die Oberfläche glätten. Die
größeren Frachtstücke darüber legen. Die Form locker mit Alufolie
abdecken, sie darf den Kuchen nicht berühren. Im vorgeheizten Backofen
bei 180 =B0C

1 V2 Stunden backen, bis der Kuchen aufgegangen ist.
6
   5 Minuten in der Form ruhen  lassen. Aus der Form lösen, das
Backpapier abziehen und vollständig auskühlen lassen. In Folie
eingewickelt ist der Kuchen in einem luftdichten Behälter bis zu 4
Tagen haltbar. Mit kandierten Früchten garniert servieren.