Wenig. Jeder halbwegs seriouse OS-Emittent stellt laufend Bid- und Ask-Kurse
fuer seine OS. Nur bei der EUNO wird im (Mini-)Crashfall schon mal fuer 
Stunden der Handel eingestellt (letzter Oktober), so das Du Deine Puts 
nicht zu den Hoechstkursen verkaufen konntest. 
Du wirst Deine OS also im Normalfall mindestens zum Bid-Kurs des Emittenten 
los. Meine Empfehlung: Kurs des OS-Emittenten besorgen (Videotext, Anruf) und 
dann eine passend limitierte Order an die Boerse Grimolzhausen schicken, die
sind da ziemlich fix (natuerlich nur falls der OS in Grimolzhausen gehandelt 
wird.) und garantieren angeblich mindestens die vom Em. gestellten Kurse.

Etwas anders sieht es allerdings bei den klassischen Optionsscheinen (von der
betreffenden Aktiengesellschaft selbst im Rahmen einer Optionsanleihe bege-
bene Optionsscheine) aus, fuer die im Gegensatz zu den Covered Warrents (von
Banken emittierte Optionsscheine) kein Market Maker zur Verfuegung steht.

Gruss,
Albrecht Tiefenthäler

e-mail: Pu.Khpgzt@wxnihba.gvi
www:    http://ita26.te.cdh-iisaouriw.nk/~qukhgp