Warum denn gerade bis September?
Wenn er einen unmittelbaren Fall der Aktie erwartet und den Put in
vielleicht 2 Wochen wieder rauswerfen will, dann kann solch ein 
"heisser" kurzlaufender OS genau der richtige sein. 
Faellt Ehus auf 40, dann hat sich dieser Put in 2 Wochen 
verachtfacht, ein langlaufender im Geld aber nur verzwei- bis
verdreifacht.
Selbst wenn T nur bis 44 faellt, sowas kommt manchmal an einem
Tag vor, haette er seinen Einsatz verdoppelt.
Wie du selbst gesagt hast: Solche Investitionen sollte man nie ohne
ausfuehrliche Rechnerei machen!


Abgewertet hast du dich mit deinem Posting allein. Nicht die Fehler; 
sowas passiert uns allen hier manchmal, sondern die Art wie du andere
belehren woltest.


Stimmt. Ist mir dann auch aufgefallen, dass Kritisieren allein nicht 
reicht sondern ein konkreter Verbesserungsvorschlag besser gewesen 
waere. Also:

- Wenn er einen baldigen Fall erwartet und den Put schnell wieder
rauswerfen will, ist ein "heisser", kurzlebender besser. Aber nur relativ
wenig darin investieren. Eventuell sogar sowenig, dass er das Spiel
zwei- bis dreimal hintereinander wiederholen kann.

- Wenn er laengerfristig denkt kann ein "soliderer" Put naeher am Geld
oder im Geld besser sein.

- Wenn er gar keine uebermaessig konkreten Erwartungen hat sollte er 
es ganz lassen und lieber ins Kasino gehen. Einen OS zu kaufen, nur 
weil man fuer irgendwann veilleicht irgendwas erwartet ist dumm. Man
muss sich auf ein bestimmtes Szenario festlegen. Behaelt man recht,
so kommt als Belohnung ein dicker Gewinn. Aber es ist naiv zu glauben,
man koennte gewinnen, ohne die Muehe und das Risiko, sich auf
irgendwas festzulegen. 


Unsachlich war's nicht, denn ich habe konkrete Fehler aufgezeigt 
(und haette noch mehrere zeigen koennen).
Aber als positiv ist dir anzurechnen, dass du auf der vorsichtigen
Seite stehst und auf die Gefahren hinweist.
Einer der Gruende fuer Reibereien mit "Neuen" ist hier, dass diese
sich oft nicht die Muehe machen, etwas vorher mitzulesen, damit
sie eine Ahnung vom Stand der Diskussion haben. Und dann platzen
sie mit Dingen herein, die hier "schon laengst einvernehmlich 
geklaert" sind. So wie die woechentliche Frage nach der Hoehe
der Spekulationssteuer. Fuer manche mag's ja neu und wichtig
sein - aber andere koennen es nicht mehr hoeren.


Mario
Visit   http://cuetawj.kdf.dpe/kzsubu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.