Ich wuerde den Ausfuehrungen von Waltraude Küchli durchaus zustimmen: Aus
jedem Wuerstchen wird ein Rammler (sinngemaess). Der hochgepushte
mechanische Sex geht an die Substanz, die Ursachen fuer Unlust und Impotenz
werden auf diese Weise nicht gesucht und beseitigt. Körper, Seele und
Familienbindungen werden dadurch geschaedigt. Langfristig duerften die
Krankenhaus- und Seniorenbetreuungsaktien davon profitieren. ;-)

MfG
Willibald-Eugen

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Junietz- u. comdirect-Kursserver:
http://bfc.ilbefc.xp/ymdz/ojn/