Gerösteter Paprikasalat
4-6 große gelbe, rote und/oder
orangefarbene Paprika 2 Frühlingszwiebeln, geputzt

VINAIGRETTE:
6 EL kaltgepresstes Olivenö
1 72 EL frisch gepresster Zitronensaft

2 EL frisch gehackte glatte Petersilie Salz und Pfeffer
Für das Dressing Öl, Zitro-nensaft und Petersilie in ein Schraubglas
füllen, verschließen und kräftig schütteln. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken und beiseite stellen.
Die Stiele der Paprika ent-fernen und die Schoten, je
nach Größe, vierteln oder dritteln.
Trennhäute und Kerne entfernen.
desto leichter lassen sie sich
verarbeiten.
Die Frühlingszwiebeln schräg in dünne Ringe schneiden.

Die Paprika auf einen Grillrost legen und unter dem vorge-heizten
Grill ca. 10 Minuten grillen, bis die Haut Blasen wirft und das
Fleisch weich wird.
Die Schoten mit einer Zange einzeln herausnehmen. Sofort
in eine Schüssel geben und mit
Frischhaltefolie abdecken.
20 Minuten stehen lassen, bis der
Dampf die I laut gelöst hat.
Mit einem scharfen Messer und den Fingern vorsichtig die gesamte Haut
von den Paprika ent=ACfernen und das Fruchtfleisch in lange dünne
Streifen schneiden.

Das Gemüse auf einer Platte /     anrichten. Das Dressing schütteln
und über das Gemüse gie=ACßen, Frühlingszwicbeln darüber streuen. =
Sofort
mit Brot servieren oder abdecken und bis zum Verzehr kalt stellen.
=2E.........................................

Panzanella
250 g Kräuter-Focaccia (s. S. 206),	100 g Gurke	ca. 4 EL Rotweinessig
Ciabatta oder Baguette	1 große rote Zwiebel, fein gehackt	ca. 2 EL
Balsamico-Essig
4 große, Vollreife Tomaten	8 eingelegte Sardellenfilets,	Salz und
Pfeffer
ca. 5 EL kaltgepresstes Olivenöl	abgetropft und gehackt	frische
Basilikumblätter,
4 große rote, gelbe und/oder	2 EL eingelegte Kapern, abgespült	zum
Garnieren
orangefarbene Paprika	und trockengetupft
Das Brot in 2,5 cm große Wür=ACfel schneiden und in eine große Schüs=
sel
geben. Die Tomaten über einer Schüssel vierteln und den Saft
auffangen. Mit einem Tee=AClöffel die Kerne entfernen, dann das
Fruchtfleisch grob hacken und zu den Brotwürfeln geben.
5 EL Olivenöl über die Mi=ACschung träufeln und mit den Händen alles=
 gut
vermischen. Den aufgefangenen Tomatensaft zugie=ACßen und erneut
mischen. Abdecken und für 30 Minuten stellen lassen.

Inzwischen die Paprika halbie-ren, Trennhäute und Kerne entfernen. Die
Paprika auf einen Grillrost legen und unter dem vor=ACgeheizten Grill 10
Minuten grillen, bis die Haut Blasen wirft und das Fruchtfleisch weich
ist. Die Paprika in einen Gefrierbeutel füllen, ver=ACschließen und 20
Minuten beiseite stellen, damit der Dampf die Flaut löst. Diese
vollständig entfernen und das Fruchtfleisch klein hacken.
Die Gurke längs halbieren und jede Hälfte in 3 lange Streifen

schneiden. Mit einem Teelöffel die Kerne entfernen. Die Gurke
hacken.
Zwiebel, Paprika, Gurke, Sardellen und Kapern zur Brotmischung geben
und alles gut verrühren. Rotwein- und Balsamico-Essig darüber träufeln=

und mit Salz und Pfeffer würzen. Falls nötig noch etwas Öl oder Essig
zugießen, es darf aber nicht zu flüssig werden. Den Salat mit
Basilikumblättern garnieren und sofort servieren
=2E......................
Radicchio-Speck-Salat
600 g Radicchio ca. 3 EL Olivenöl 1 große Knoblauchzehe, zerdrückt

300 g Schinkenwürfel
ca. 1 EL Balsamico-Essig Salz und Pfeffer

frische Basilikumblätter, zum Garnieren
Mit den äußeren Blättern des Radicchios 4 einzelne Teller auslegen und=

beiseite stellen. Den restlichen Radicchio quer in 5 mm dicke Scheiben
schneiden.
3 Esslöffcl Öl in einer großen Pfanne bei mittlerer I litze erwärmen=
.
Den Knoblauch zufügen und unter Rühren 2 Minuten düns=ACten. Mit einem=

Schaumlöffel aus der Pfanne heben.
Die Schinkenwürfcl zufügen und etwa 5 Minuten braten, bis sie trar und
von außen braun
sind.

Den Radicchio in die Pfanne geben und 30 Sekunden rühren, bis er
durchwärmt ist und allmählich zusammenfällt. Nicht zu lange braten, da=

er sonst matschig wird (s. Tipp).
1 Esslöffel Balsamico-Essig einrühren. Nach Wunsch noch etwas Öl und
Essig zugeben. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Den heißen Salat auf
die mit Radicchio ausgelegten Teller löffeln, mit Basilikum garnieren
und sofort servieren.
=2E................................

Pilaw mit Safran
1 große Msp. Safran	3 EL Pinienkerne	6 Gewürznelken
450 ml kochendes Wasser	350 g Langkornreis	Salz und Pfeffer
1 TLSalz	(kein Basmati)	frischer Koriander oder frische glatte
25 g Butter	60 g Sultaninen oder Rosinen	Petersilie, sehr fein gehackt
2 EL Olivenöl	6 grüne Kardamomkapseln,
1 große Zwiebel, sehr fein gehackt	die Hüllen leicht zerdrückt
Den Safran in einer trockenen Pfanne bei mittlerer Hitze unter Rühren
2 Minuten rösten, dann sofort auf einen Teller geben.
Das kochende Wasser in einen Messbecher gießen, Safran und Salz
zufügen und für min-destens 30 Minuten stehen lassen.
Butter und Öl in einer Pfanne bei mittlerer Hitze erwärmen. Die
Zwiebel zufügen und ca. 5 Mi=ACnuten unter Rühren dünsten.

Die Hitze reduzieren, die Pinienkerne zugeben und unter Rühren 2
Minuten dünsten, bis sie goldbraun werden. Sie dürfen nicht anbrennen.
Den Reis einrühren und alle Reiskörner mit dem Fett be-decken. 1
Minute rühren, dann Sul=ACtaninen oder Rosinen, Kardamom und
Gewürznelken zufügen. Das Safran-Wasser zugießen und alles aufkochen.
Die Hitze reduzieren, abdecken und 15 Minuten leise ko=ACchen, ohne den
Deckel abzulieben.

Vom Herd nehmen und weitere 5 Minuten mit Deckel ziehen lassen. Den
Deckel abneh=ACmen und überprüfen, ob der Reis gar, die gesamte
Flüssigkeit absor-biert ist und die Oberfläche kleine Einkerbungen
zeigt.
Den Reis mit einer Gabel auf=AClockern, mit Salz und Pfeffer
abschmecken, die Kräuter einrühren
und servieren.