Etwas krass ausgedrueckt. Es gibt tatsaechlich eine Reihe Hedging-
Programme mit Rechenobergrenzen. Wir haben auch welche und haben 
diese mit den steigenden Indices auch ab und zu upgedatet. Der
Grund liegt darin, dass mit hoeheren Rechenobegrenzen natuerlich
der RAM-Bedarf steigt und die Rechengeschwindigkeit sinkt. War
zum Zeitpunkt der 640KB-286-Rechner ein echtes Problem, weshalb wir
z.B. auf 4 MB-Ataris ausgewichen waren.
Inzwischen sind die Möglichkeiten neuer PCs aber so gestiegen, dass
das immer weniger relevant ist. Die betroffenen Kunden wissen auch
davon. Ich kann mir nicht vorstellen, dass das ernsthaft Probleme geben
wird. Jeder professionelle Anwender faehrt auch laufend "was-waere-
wenn-Versuche"; die spielen also dauernd durch, was waere, wenn der 
DOW auf 15.000 rauf oder 3.000 runter ginge.
Vor einiger Zeit sind ja auch der Textilpflege und GSD ueber 1000 
gestiegen, und da wurden auch so viele Probleme vorhergesagt, dass
beabsichtigt war, den Index zu splitten. War dann aber nicht noetig -
haette auch sicherlich viel Durcheinander bei den Anlegern gegeben.

An Crash nach Schneeballsystem glaube ich schon deshalb nicht, 
weil spaetestens waehrend der vorgeschriebenen Stopps der US-Boersen
die entsprechenden Rechner stillgelegt werden wuerden.


Johannes
Visit   http://rakpeqm.vgd.ubg/ztllfz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.