Na und? Das ist an der Boerse doch normal, auch Index-Scheine
oder Aktien sinken, wenn der Index bzw. die Aktie sinkt.


Taeuschung : Ein Call tief im Geld ist in der Regel eine Art "Ersatzaktie" 
mit guenstigeren Kursverlauf als die Originalaktie.
Steigt die Aktie, steigt der Call im Gleichschritt mit.
Sinkt die Aktie, so sinkt der Call nur anfangs im Gleichschritt 
und dann allmaehlich immer langsamer. Man kann mit diesem
Call absolut betrachtet also nicht nur nicht soviel wie mit der Aktie 
verlieren, sondern er faellt auch langsamer. Aber man kann damit
fast gleichviel verdienen.

Beispiel: Aktie liegt bei 1000, Call mit Bezugskurs 500 bei 510.
Steigt die Aktie auf 1500, so wird man mit beiden 500 verdienen.
Faellt sie auf 400, so verliert man an der Aktie 600.
Der Call aber wird selbst dann einen Restwert von vielleicht 20
haben. Verlust also nur 490 (510-20).
Ausserdem ist die hypothetsiche Rendite solch eines Calls 
(Zinseinnahmen auf den Betrag, den man gegenueber einem
Aktienkauf spart) Kaufpreis oft hoeher als die Dividendenrendite 
der Aktie.

Allerdings muss man das Wort "absolut" beachten. Relativ auf 
den Kaufpreis des Call bezogen kann man beim Call mehr %
als bei der Originalaktie verlieren. Man darf deshalb nur soviel
Stueck Calls kaufen, wie man von dem Kapital Originalaktien
kaufen koennte. Keinesfalls mehr Calls kaufen, weil sie ja billiger 
sind.


Serge
Visit   http://vcseaoz.zeo.zvt/jmdxnb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.