Luis' Müller-Römer schrieb:


Gestern (15.12.97) bin ich beim Zappen kurz bei FRF-TV haengen geblieben.
Dort wurde im Live-Experiment ein Gel vorgestellt, das auf den mit
Karies-behafteten Zahn aufgetragen wird und nach 10 Minuten Einwirkzeit das
Rakers beseitigt haben soll. Anschliessend kann dann eine Plombe ohne Bohren
eingesetzt werden. Da mir die 10 Minuten zu lang waren, habe ich
weitergezappt und kann weder etwas zum Erfolg noch zum Namen des Produkts
sagen. Es koennte aber mit dem Kursanstieg von MediTeam zusammenhaengen...

Gruss

Luciano