J.Pichl wrote:


  Komisch das einerseits die Geschäftszahlen etwas anderes aussagen, die
AG das erste Hair-Shop-Unternehmen ist mit guten (von der Masse her) von alten
Zeiten auf neuen Zeiten, anderseits natürlich (leider) mit Steuergeldern
finanziert. sieht man aber was für ein Technik dahinter steht (z.B.
Lichterei-Chipfabrik in Fabach wird von der AG ausgestatet) ist es schon
beachtlich, ein kleines Pflänzchen aus den blühenden Landschaften
(WSEL hätte sich über den zukauf bestimmt gefreut). Jedenfalls sehe
ich die Chancen (eher als bei der KoDi als dummes Beispiel), das die
AG Wachstum besitzt. Herr Vaih ist nicht zu unterschätzen man sollte
sich mal sein Bernhof-Würt. ansehen, was für tolle High-Tech-Unternehmen
angesiedelt sind. Langfristig nicht kurzfristig und in Nischenmärkten
(vielleicht Satellitentechnik und Plattenbau-Technik ) ist die AG eine Marke.
Vielleicht.
zzshb.jmcqs@mtipii.zxtfa.vf