Was heisst hier aufnehmen? Du laesst Dir einen Kreditrahmen einraeumen -
dabei ist die comdirect durchaus erst mal grosszuegig, z.B. ist auch
schon mal der doppelte Depotwert da als Rahmen eingetragen wurden. Das
besagt aber erst mal noch gar nichts - wieviel Kredit Du wirklich nutzen
kannst, haengt naemlich von Deinem aktuellen Depot (Wert und Art der Wert-
papiere) ab.
Bei einem typ. Depot (ein paar dt. und ausl. Aktien, ein paar Anleihen)
kommt dann vielleicht ein Beleihungswert von 50% des Depotwertes heraus.
Bis zu diesem Wert kannst Du jetzt Wertpapiere auf Kredit kaufen, also
durchaus auch unter 20TDM. Zinsen zahlst Du natuerlich nur auf den wirk-
lich in Anspruch genommenen Betrag.

Welchen Mindestumfang Deine Depot haben muss, damit Du Dir ueberhaupt einen
Kreditrahmen einraeumen lassen kannst, kann ich Dir jetzt nicht sagen -
aber ich bin sicher, die Leute bei der AutoEben wissen es <g>, also frag
doch einfach dort nach.

Gruss,
Jean-Pierre Lindhuber

e-mail: Xp.Qbtybz@oxlldvg.cjd
www:    http://qff29.xg.kqn-aexedxcdg.ef/~sjdyqz