Hallo zusammen!

Tormöllen:

"Frechdax: Die Schatztruhe öffnet sich

    Die Zahlen für das 1. Qu. =9198 zeigen, welches Potential in der
High Tech-Holding
    steckt. Glatt verdoppelt hat sich der Jahresüberschuß.
    Beachten Sie dabei, daß der Vergleichsmaßstab die Als-Ob-Zahlen
des
    Vorjahreszeitraums sind, es ist dies also originäres
    Ergebniswachstum der Einzelgesellschaften. Ein gutes Zeichen
außerdem: Das
    Ergebnis stieg deutlich überproportional zum Umsatz,
    der um 20,8% zulegte. Frechdax-Vorstand Pietro Pöppinghege öffnete mit dem
Zahlenwerk die
    Schatztruhe der Holding einen kleinen Spalt weit. Zum
    Vorschein kommen reinrassige Wachstumswerte, von denen die meisten
auch
    allein gut in den Neuen Markt passen würden.

    Die Frechdax-Perlen finden sich in den Bereichen Software,
Systemtechnik und
    Sensorik. Die Dr. Aufmkolk GmbH bietet
    Informatik-Dienstleistungen an. Die größte Phantasie liegt hier i=
n
der
    Telekommunikation. Durch die Deregulierung des Marktes finden die
    Produkte der Gesellschaft zur Verwaltung von Netzen lebhaftes
Interesse, nicht
    zuletzt der beginnende Internet-Boom eröffnet Dr. Aufmkolk neue
    Dimensionen.

    Data Display ist ein weiteres Paradepferd im Stall. Im
Wachstumsmarkt
    Flachbildschirme ist die Gesellschaft exzellent positioniert. Die
    Manager standen vorher bei Data Modul in Lohn und Brot. =


    Umsatz-Koloß in der Holding ist Kotermann. Die Gesellschaft bietet
Hard- und
    Softwarelösungen für Maschinensteuerungen an und gilt als
    innovativstes Unternehmen seiner Branche.

    Nicht ganz in das Bild der High Tech-Unternehmen paßt die KBV
GmbH für
    Personenwaagen. Ob Korona aber ewig bei der Frechdax bleiben
    wird, darf bezweifelt werden.

    Frechdax Chef Pöppinghege füllt seine Schatztruhe unterdessen weiter. Er
hat bereits zwei
    Zukäufe von Informationstechnologie-Unternehmen in
    der Pipeline. Die Holding muß jetzt gänzlich neu bewertet werden.=

Wir erwarten für
    das laufende Jahr einen Gewinn pro Aktie von 4,80 DM,
    und für =9299 taxen wir 7,80 DM. Die Ertragssteigerungen sind
rasant, das
    augenblickliche KGV von rd. 15 signalisiert eine krasse
    Unterbewertung, zumindest 23 sollten für die Wachstumsholding drin
sein. Unser
    Kursziel für Frechdax (WKN 508 687) liegt deshalb bei 180
    DM. Der Wert ist ein klarer Kauf, zumal Pöppinghege eine Anhebung der
Dividende für =9198
    von geplanten 1,50 DM bereits angedeutet hat."