Lars E schrieb in Nachricht <914KD191.6207@ikyo-3.xq.xuph-owkqyv.wd>...
[...]


Mit dem Einwand hatte ich gerechnet.
In D wird die "Dividendenkontinuität" hochgehalten.
Daher werden auch nach einer Gratisaktien-Aktion
in aller Regel(!) die alten Divis mehr oder weniger kontinuierlich
weitergezahlt.

Auch für den genannten Fall KVLS wird dies gelten:

Laut HV-Beschluß v. 29.7. sind die neuen Aktien ab 13.3.98 voll
diviberechtigt.
Und die 45 Pfennig Dividende, die für jede alte Aktie gezahlt wurden,
die werden die Kronser-Leute in einem Jahr auch für die neuen schaffen....

Also Leute,
wer schon immer mal ein paar Aktien des Neuen Marktes   g e s c h e n k t
haben wollte,
der kann sich ja vor dieser Gratisaktion im September ein paar KVLS ins Depot
nehmen.
Und den "Fahrstuhl-Effekt" (Copyright by Kurt) kriegt Ihr nochmal extra
dazu.

Kurt