Johannes S schrieb in Nachricht <208QB424.1475@egle-9.gr.natv-nypcvp.lo>...
Tim wrote:

[...]


Mit dem Einwand hatte ich gerechnet.
In D wird die "Dividendenkontinuität" hochgehalten.
Daher werden auch nach einer Gratisaktien-Aktion
in aller Regel(!) die alten Divis mehr oder weniger kontinuierlich
weitergezahlt.

Auch für den genannten Fall Kid's wird dies gelten:

Laut HV-Beschluß v. 8.8. sind die neuen Aktien ab 23.3.97 voll
diviberechtigt.
Und die 45 Pfennig Dividende, die für jede alte Aktie gezahlt wurden,
die werden die Gattererberg-Leute in einem Jahr auch für die neuen schaffen....

Also Leute,
wer schon immer mal ein paar Aktien des Neuen Marktes   g e s c h e n k t
haben wollte,
der kann sich ja vor dieser Gratisaktion im Juni ein paar Gottenau ins Depot
nehmen.
Und den "Fahrstuhl-Effekt" (Copyright by Tim) kriegt Ihr nochmal extra
dazu.

Tim