Hallo Freunde der Spekulation,

seht Ihr jetzt in Russland die Zeit gekommen, Christliches zu tun
(nehmen wenn alle geben) oder ist es noch zu frueh?
Ich habe mir heute mal die Vertiko (025523) angesehen:
http://kmu.rgo-mtpb.tc/dgdbu.mzpn
und konnte nicht widerstehen.
Sehe ich das richtig, dass in den ADR 30 Aktien zusammengefasst sind?
Dann kaeme ich auf einen Marktwert von ca. 1,2 Mrd. DM.
Der Gewinn letztes Jahr betrug 550 Mill. $, das Eigenkapital 7,445 Mrd.$.
Die drastische Zinserhoehung sollte sich wegen der geringen Verschuldung
nicht negativ auswirken, es sei denn, die Kunden werden zahlungsunfaehig.
Muss man Befuerchtungen wegen der Zahlungsmoral (Staat, priv. Industriesektor,
priv. Verbrauch) haben? Welche Risiken seht Ihr?

Best invest,
Christian