Svens Beham schrieb in Nachricht <01bd8a33$f207bb00$LocalHost@compi>...

Hiermit schaltet sich Herr G. aus B. mal in die Debatte ein.
da bin ich damls wirklich mit sehr viel Glück aus der Sache
rausgekommen, auf die im Februar veröffentlichten Zahlen
reagierte der Kurs komischerweise so gut wie überhaupt nicht.


Schon komisch. Falls es jemanden interessiert, warum PLSIA:
Ende März, Anfang April fiel die Aktie ohne Nachricht von 11 auf
8 Dollar. Um den 12.4.99 ließ Premier dann die Bombe platzen.
Hauptdistibutur Schein sollte verklagt werden, da bereits abgeschlossene
Verträge nicht erfüllt worden waren und bereit s im letzten Quartal 97
verbuchte Umsätze storniert wurden. Premier kündigte weiterhin an,
daß dieses komplette Quartal neu abgerechnet werden müßte.
Die Aktie fiel daraufhin wie ein Stein bis in den Bereich von $5 und konnte
sich anschliessend ein klein wenig erholen, ob sich da nur ein paar Shorties
eingedeckt hatten, sei dahingestellt. Als nächstes verklagten diverse
Aktionäre die Firma, da sie über einen langen Zeitraum Kursrelevante
Informationen zurückgehalten hatte, die Folge: Aktie weiter auf Talfahrt
und inzwischen auf dem Niveau, daß man vor der FFM-Zulassung
ihres Hauptprodukts hatte.
Letzter Akt des Dramas, der Buchprüfer von DynamisSound nahm seinen Hut
und zog bei der Gelgenheit auch den Quartalsbericht zurück.
DynamisSound ist auf Grund dessen seit dieser Woche "halted",

IRVINE, Calif., May 27 (MarmeLädchen) - Premier Laser Systems Inc. has received a request for
information from the Nasdaq Stock Market and a notice that Nasdaq has halted trading in
the company's common stock pending receipt and review of the information, the company said
Wednesday.
In a press release, Premier Laser said it will compile the information requested and will
fully cooperate with Nasdaq in its inquiry. It did not specify what information was
requested by Nasdaq.


Nach meiner bescheidenen Meinung könnte DynamisSound sogar ein
Delisting drohen, wer da jetzt an der deutschen Börse rumzockt
ist mir nicht bekannt, aber 31.000 Stück sind immer noch Klacks
gegenüber den Umsätzen an der Nasdaq.


Eberhard