Obige Überlegung ist nachvollziehbar und mE auch richtig.
Eine weitere Folgerung ist allerdings dass der private Konsum der
breiten Massen (neue Armut) und der geldgeilen Reichen bei uns abnimmt
was zu reduzierten Gewinnen der Firmen führt.
Die globalen Reserven von Menschen in der dritten Welt, die noch einen
riesigen Konsum-Nachholbedarf haben waeren allerdings eventuell ein
Ersatz. Dorthin wird auch die Arbeit verlagert.
So gesehen könnte die Globalisierung zu einer Dauerhausse verhelfen.
Also : Immer richtig investiert bleiben und von der Globalisierung des
Arbeitsmarktes und der Finanzwirtschaft profitieren.

Ulf