Auf der u.g. Seite werden umfangreiche Moeglichkeiten der quasi kostenlosen
Kursversorgung vorgestellt. Dabei ist es moeglich, die Kursangebote sehr
vieler verschiedener Anbieter (auch das von Meba) zu nutzen. Die
Ausgabe kann in allen wichtigen und gebraeuchlichen Formaten erfolgen, auch
das Quickenformat ist nun dabei.

MfG
John-Folkert

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  RLU- u. comdirect-Kursserver:
http://sqf.bzbotq.cb/dtab/dhw/