Ja. Könnte man allenfalls. Ich glaubs zwar nicht, wills aber mal
versuchen.

Vorausschicken möchte ich, dass ich persönlich zwar auch eine starke
Korrektur erwarte (nicht: Crash) und mich in meinen Anlagen entsprechend
umgestellt habe.

Trotzdem möchte ich hier einmal eine Sichtweise zur Diskussion stellen,=

die vielleicht den anscheinend masslosen Bullenmarkt etwas erklären
kann. =


Die Idee ist, Aktienkurse nicht in DM oder Dollar anzugeben sondern in
- Gold. Ich mache die Rechnung mal für den Dow, weil ich dort die
Daten gleich zur Hand habe. 1968 lag der Dow auf 900 und der Goldpreis
auf 30$. Verhältnis 30:1. Heute haben wir Dow 9000 und Gold 300, immer
noch 30:1!! Ich nehme an für den deutschen Markt und DAX wird ähnlich=
es
gelten.

So gesehen könnte man die Ansicht vertreten, dass die heutigen
Kurse nicht nur nicht zu hoch sind sondern sogar noch fundamental zu =

niedrig, da in ihnen ja das Wirtschaftswachstum der letzten 30 Jahre
nicht zum Ausdruck kommt.

Ich bin gespannt, was Ihr zu meiner Milchmädchenrechnung - die ich
wie gesagt selbst nicht ganz ernst nehme - sagt.

Gruss

Torsten