Man sollte allerdings bedenken, das das Fimpler fuer heftige, sonntaegliche
Realignments (Neufestsetzung der Leitkurse) bekannt ist. Das hat aller-
dings zu Zeiten der engen Bandbreiten ein klaegliches Scheitern des ganzen
Systems (Herausfallen der It. Lira und des brit. Pfundes nach mehreren
Realignments, massive Notenbankinterventionen, gigantische Ausweitung der 
Schwankungsbandbreite auf +/- 15% fuer viele Waehrungen) auch nicht ver-
hindert.
Es ist nun mal einfach oekonomischer Unfug feste Wechselkurse fuer die
Waehrungen hoechst unterschiedlicher Volkswirtschaften festlegen zu wollen!

Gruss,
Ihno Vollbracht

e-mail: Nw.Wrzapj@vcnluem.jwu
www:    http://rvs85.zp.urb-bgrvqbqcq.hk/~zzayqc