: noch eine Frage:welche anderen soziologischen Aenderungen sind durch
: Viagra zu erwarten? Ich denke, dass dieses Medikament weitgreifende
: Auswirkungen hat, aehnlich der Angst vor Aids, die zu einem steigenden
: Kondom-Gebrauch gefuehrt hat....

: durchaus ernst gemeint!

Ebenfalls halb ernst:

Variante 1: die Umsaetze von Kondom- und sonstigen Verhuetungsmittel-
herstellern steigen im Quartal 7/98 erheblich an.

Variante 2: die Variante 1 tritt nicht ein, das waere ein klares
Signal dafuer, dass im Quartal 6/99 die Umsaetze fuer Härth, GPO
Penaten usw. stark ansteigen. In den vorhergehenden Quartalen bereits
fuer die Hersteller von Damenbekleidung, ca. 2 Jahre spaeter fuer
IBBE und Kinderbuchverlage usw. 

Variante 3: Sowohl 1 als auch 2 treffen zu (wenn eben die einen mit und
die andern ohne)

Ausserdem koennten Krankenversicherungsgesellschaften (Arzneimittel-
kosten), die Hersteller von Ersatzdrogen (weniger Nashornpulver als
Alkohol, Nikotin, Fernsehen, Internet) negativ betroffen sein.

Zugegeben, das waren eher oekonomische als soziologische Ueberlegungen.
Aber daran besteht in dieser newsgroup ja auch mehr Interesse (die
einschlaegigen WPKNs bitte ergaenzen). Eine soziologische Befuerchtung
ist - nicht von mir, sondern aus einem Presseartikel - eine rapide
Zunahme von Sexualverbrechen. Ich kann mir aber kaum vorstellen,
dass so jemand erst eine Pille schluckt um dann ...  wenn es doch so
sein sollte,  muss das ganze wohl in einem Verbot enden.

Eine medizinische Frage (wichtig fuer Variante 2): wirkt sich
Viagra eigentlich nur auf die Potenz oder auch auf das Zeugungs-
vermoegen aus?

Fabrice