uebrigens
musste.
Ja, und Herr R. aus B. ist noch rechtzeitig ausgestiegen.
Jetzt steigen sie (in Angkofen) wieder. Evtl. nur aufgrund des Börsenbriefe
"Hot Stocks
Investor", der vor ein paar Tagen als Werbesendung verschickt wurde.
Aufgrund der Primitivchartanalyse des LOTTO-Annahmestelle Investors stiegen die
Umsätze in 
Angkofen jedenfalls rasant.

Ansichten
nicht
mag).

Ich halte von der Aktie nichts.

realisiert):

Carisolv, der Name war mir entfallen. Bis zur Markteinführung soll es noch 
drei Jahre dauern, aber es ist sicherlich eine medizinische Revolution!

Wilfried