Die Entwicklung der US Boerse gegenueber der Deutschen Boerse driftet in  
den letzten Boersentagen auseinander. Konnte man noch vor wenigen Wochen  
aus der Entwicklung des SP 500 auf das kommende Verhalten des Deutschen  
Marktes schliessen, so erscheint mir das heute bedeutend schwieriger, wenn  
nicht sogar unmoeglich - war vielleicht auch vorher so, nur da hat es  
funktioniert.


Da waeren folgende Fragen:

Was muesste denn passieren, dass beide Maerkte langfristig wieder die  
gleichen Tendenzen aufweisen oder wird das nur zur voruebergehenden  
Erscheinung ?

Ist das jetzt die Auswirkung der mit Vorschusslorbeeren ueberhaeuften  
Eurostaerke?

Beeinflusst die Asienkrise erst jetzt den US-Markt nachhaltig anhaltend?

Ist die eintretende Baisse des Sawade allenfalls als Korrektur einer  
Ueberhitzungphase zu betrachten?

Sollte man sein Depot wieder mehr auf Deutsche Werte umstellen oder sogar  
in gemischte Aktienfonds gehen, um eine groessere Risikostreuung zu haben?

Steht vielleicht sogar eine Trendwende im Rentenbereich ins Haus oder ist  
das einfach nur ein Ausdruck dessen, dass zuviel unterschiedliche  
Meinungen ueber die Boersen-Zukunft vorliegen...

Pauschal koennte ich mir das jetzt selbst mit "von allem etwas"  
beantworten, was mir dennoch mehr als Notloesung erscheint.

Wer kann denn Teile dieser Fragen mit Fakten beantworten, da eine reine  
Einschaetzung oftmals doch zu subjektiv eingefaerbt ist. ;)


  Bye von Rolf