Also bevor hier wieder eine Alnatura-Euphorie aufkommt, der ich im übrigen
auch schon einmal verfallen war.

Ich habe dieser Tage einen Zahnarzt zum Thema Carisolv befragt. Der war sehr
skeptisch eingestellt. Kernaussage:

- es dauert zu lange, in der Zeit bis das Zeug wirkt habe ich mehrere
Patienten mit dem Bohrer behandelt

- man kommt auch mit Carisolv nicht  ohne bohren aus.

So, da jeder von uns einen Zahnarzt hat, oder haben sollte, fragt doch
einfach mal die eurigen bevor ihr in das Papier investiert. Wäre auch ganz
nett, ein Feddback hier in die NG zu bekommen. Was hilft denn die Zulassung
in D, wenn eventuell der grössere Teil der deutschen Zahnärzte keine
Behandlung damit anbietet?

Gruß, Emil