Guten Morgen !

Gestern nachmittag (27.05) habe ich ueber die comdirect um 16:20 Uhr
den WEM Call 818514 geordert, mit passendem Limit und tagesgueltig
in Lesumstotel.

Heute morgen klingelte mich eine Dame der comdirect aus dem Bett und
teilte mir mit, dass der Kauf nicht ausgefuehrt wurde, weil... die
Begruendung kann ich nicht mehr genau sagen, weil ich ja noch im
Halbschlaf war, aber es war aehnlich wie: ab 14.24 wurden keine Kurse
mehr gestellt, weil das Orderbuch geschlossen wurde ... (oder so
aehnlich). Sie fragte mich, ob der Kauf heute, Donnerstag,
durchgefuehrt werden solle, da ja die Order tagesgueltig war.

Leider habe ich mir den Namen der Dame nicht gemerkt, ein erneuter
Anruf bei der comdirect brachte keine neuen Erkenntnisse, da man dann
ja einen anderen an die Strippe bekommt, der nicht in die Sache
involviert ist.

"Ja, und ? ", fragt jetzt vielleicht einer, "dann is der Kurs eben
nicht zustande gekommen".

Normalerweise ist aber in Lesumstotel vom Makler fuer die noetige
Liquiditaet zu sorgen, normalerweise is dort jeder Schein nach 5
Minuten ge-/verkauft. In diesem Fall haette der Makler 40 Minuten Zeit
gehabt.
Was auch seltsam ist: wenn das normal gewesen waere, dass der Kurs
nicht zustande kommt, warum ruft mich dann die Dame von der comdirect
am naechsten Tag an ?  
Also muss da doch was gewesen sein.

Ein Anruf bei der Englmaier hat auch nix gebracht, die Dame dort sagte,
dass der Kurs nach der Umstellung morgens (Abschlag von Dividende und
Sonderausschuettung) den ganzen Tag ueber gestellt wurde, bei denen im
ausserboerslichen Handel gab es den ganzen Tag ueber Ausfuehrungen.

Weiss jemand von euch, was da gewesen ist ?
An wen kann ich mich jetzt noch wenden ?

Klaas Frohnhöfer