Kai Wadsack schrieb in u.a. in Nachricht ...

   "Ebenso wie ich weiss, dass Dich das nicht anfechten wird,
    muss es von Zeit zu Zeit einmal gesagt werden."

Ja wirklich !


Das Schlimme ist nur, daß diese Leute eigentlich so
viel Schaden anrichten, daß Sie in die Irrenanstalt (human)
oder hinter Gitter gehören.

Klar, es gibt hier auch mindestens zwei Ausführungen,
die, die selbst dran glauben, und die, die die Zurück-
gebliebenheit ihrer Mitmenschen ausnutzen.

Der verdammte Deuringer Ost-Fernseh-Sender hat begonnen,
diese letztere "Marktlücke" (d.h. die Unerfahrenheit und
geistige Durstigkeit mancher, vieler Ost-Leute) dahingehend
auszunutzen, daß die jetzt bereits Werbung für ihren Scheiss-
Sender damit machen, daß sie von der größten Astro-Show
aller Zeiten sprechen. Und sie lassen es sich etwas kosten.
Sie laden Prominente ein, die natürlich gegen Bezahlung
jeden Scheiß mitmachen... Früher haben die vom
"wissenschaftlichen kommunismus" oder so gefaselt.
Diese Leute stellen siche heute eben als ein richtiger
Dreck heraus.

Nun ja...


---------------------------------------------------
---------------------------------------------------

Kai Wadsack schrieb in Nachricht ...
Hallo Ivano,

gerade erst lese ich von Dir (31.August !),
was Du in die Sterne geschrieben hast... ;-)

[betrifft: "Re: Achtung Marktbericht lesen/Boersenastrologie" vom 31.08.98
aus
Area WIP.EXT.DE.ETC.FINANZ.BOERSE-1
           von Ivano Willius an All]


JEANNE> Die Wunschheim-Analyse war falsch.

tztz

GS> Bei der Analyse zur Fahrschule war ich nah dran: Grund-These
GS> "duerfte ab
GS> Ende Februar deutlich ueber 130 DM klettern".

Ausser Sternen kannst Du auch Kaffeesatz oder jedes beliebige
System nehmen (Staebchen, Karten, Pendel, Vogelflug oder
Verdauungsgeraeusche):
das recht verschiedene Zustaende kennt
und fuer das einige Interpretationsregeln "gelten".

Eine "Theorie" garantiert noch nicht Erkenntnis oder Prognose-
faehigkeit.
Es ist auch noch die Frage, welchen "Geltungsbereich" sie
hat... ;-);-)


Die Mechanismen der "selektiven Wahrnehmung" der Menschen
und eines halben Dutzends anderer systematischer Wahrnehmungs-
und Denkfehler garantieren immer,
dass "etwas herauskommt", das "stimmt"! ;-)
(Also Psychologie, nicht Astrologie ist des Pudels Kern)

Ebenso wie ich weiss, dass Dich das nicht anfechten wird,
muss es von Zeit zu Zeit einmal gesagt werden.


IVO> Aber viel spannender ist die aktuelle Boersensituation. Die
GS> Analyse von
GS> MOVING MARKETS ist eine Ko-Produktion von "Astrologie und
GS> Boersentechnik": Danach duerften wir bis Mitte September tatsaechlich
GS> einen
GS> zweiten heftigeren Rueckschlag bekommen.

Deine Prognose vom 1. September lese ich heute.

Bis Mitte September?
Heute ist der 23 September ;-)

Sind die Sterne 10 Tage ueberfaellig???
Wirst Du am 24. Oktober vielleicht sagen,
wenn es denn passiert sein sollte,
"Die Prognose war schon richtig, aber leider hat es mit dem
Timing eben eine Verzoegerung gegeben. Sowas ist immer mal drin!"
???? ;-)

Na, dann bist Du schon eben so gut wie manche anderen "Auguren".

IVO> Aber auch zu Deiner (berechtigten) kritischen Grundhaltung

(Anmerkung: hier bin nicht ich gemeint)

Aber schoen liest sich diese repressiv-tolerante Formulierung doch. ;-)

GS> moechte etwas
GS> sagen: Ich berichte in MOVING MARKETS ueber Boersenthemen, die
GS> Kapitalanleger interessieren. Das zeigt mir der Zuspruch, den zur
McGeiz> Website erhalte.

Und fuer welche These hat diese Beobachtung Argumentwert? ;-)

GS> Es geht um die Publikation von Analyse-Zusammenhaengen und um die
GS> Faszination "Boersenbewegungen". Wenn ich Analysen zu einem
GS> besonderen
GS> Thema mache, z.B. die Baisse-Analyse von Maerz/April, bleibe ich
GS> dran.
JEANNE> Dann wollen auch meine Besucher wissen, wie es weitergeht.

Das war schon bei jedem Strassentheater so. ;-)


McGeiz> Offene und transparente Berichterstattung, kann ich aber nur auf
McGeiz> auf
McGeiz> meinem eigenen Speicherplatz, dem Webserver, betreiben.

Und das ist eine -ziemlich abgefeimte- Falschformulierung.

Wenn Du meinen solltest, dass man Dich hier nicht ohne Widerspruch
agieren laesst... dann moechte ich erst noch den hier im Echo
sehen,
der von Dir das Gegenteil von Offenheit verlangen wuerde.
Oder auf dem Gegenteil von Transparenz, also Undurchschaubarkeit
bestehen sollte. ;-);-)


GS> REGELMAESSIGE
GS> Artikel duerften in dieser Newsgroup fehl am Platz sein, oder?

Das hast Du bestimmt richtig erkannt.

GS> Ivano Willius
GS> Herausgeber von Wado
GS> Lenzkirch, 31.08.1998

Ich finde, Du solltest Dich hier mal langsam fuer Deine oben
zitierte Falschprognose (die wohl "unter einem schlechten Stern"
zustande gekommen sein muss), entschuldigen.
Und zwar OFFEN UND TRANSPARENT!

Ciao,
       *** Karl ***
email: v.qouhguy@zvfpy.hd / WiPost: 702:9339.969.9

---