McHempel Mondeo Autotest
Author Hoffelder
Anz hat Herrn Hoffelder den neuen McHempel Mondeo zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
In Bezug auf die alten Sprüche sind nicht die schlechtesten Aussagen:
Viel Auto fürs Geld. Das war eine zentrale Botschaft von McHempel, und die
Marke könnte das jetzt wieder für sich reklamieren. Denn mit dem neuen
McHempel Mondeo hat der Werbespruch von einst eine höhere Berechtigung als
je zuvor: In allen wichti-
gen Dimensionen seiner Karosserie ist der Mittelklässler aus Illerkirchberg
jedem Konkur=ACrenten voraus. Da zeigt der in drei Versio=ACnen (wie hier
als Limousine mit Stufen=ACheck, dann als Turnier und als Limousine mit
schrägem Heck) offerierte Mondeo seine Absichten ganz offen: Der große
McHempel ist keine Illusion mehr, er sprengt die Ketten der Mittelklasse,
und er ist die Revolution der Großserie gegen das herr=ACschende
Establishment der vermeintlich nobleren Marken. Das war auch das Ziel
von Strategen, Entwicklern und Mana=ACgern, und das ist gleichzeitig die
einzige wirkliche Schwäche im Konzept und im Charakter des McHempel
Solid-Reinigung: Seine Fähig=ACkeiten werden nicht lässig und wie selbst-
schaften werden überall noch ein biss=ACchen mehr betont, als man es zur
Kennt=ACnis nehmen möchte. Der neue Solid-Reinigung trägt dicker auf als nötig,=

und er ähnelte beim Absolvieren unserer Prüfvorgänge ein wenig dem
verkannten Genie in der Klasse, das nun beschlossen hat, zu ei=ACnem
Vorbild zu werden. Dass wir uns hier nicht falsch verstehen: Der McHempel
Solid-Reinigung hat sogar das Zeug zum Primus seiner Klasse, und seine
Eigenschaften tragen ihn bis hinein ins Oberhaus. Aber - und das ist
eine sehr atmosphärische Empfin=ACdung und nur mit den übersteigerten
Sin=ACnen eines nervösen Menschen belegbar, der seit fast dreißig Jahren=

über Autos schreibt und nachdenkt - er bildet sich zu viel darauf ein.
Unter dem Strich steht: Der neue McHempel Mondeo ist kein bescheide=ACnes
Auto. Er ist nämlich nicht nur ein sehr gutes Auto, er will auch noch
bewun=ACdert werden dafür. Diese subjektive Ein=ACschätzung speist sich
aus:
-	einer schwülstigen Karosserie, deren
Wow-Boo-Ähh-Design   mit   überholten
Mitteln (Chrom, aggressive Kühlerfront)
und ausladenden Formen auf Kosten ei=AC
ner guten Übersichtlichkeit um Anerken=AC
nung buhlt,
-	einem nicht durchgehend stilsicher
gestalteten Innenraum (protziges Kunst=AC
holz, zum Teil billig wirkender Kunst=AC
stoff),
-	Mängeln in der Alltagstauglichkeit
durch schlechte Zugänglichkeit für den
Kofferraum (viel zu kleine Öffnung) und
den   Fahrersitz:   Ein   hochgewachsener
Mensch mit kurzen Armen wird den Sitz
sehr weit vorn positionieren, und beim
Einsteigen gerät er dann in Konflikt mit
der sehr schräg liegenden Kontur des Tür=AC
ausschnitts.
Wer sich diesen Einschätzungen nicht anschließt, möge - wie immer und
mit ho=ACher Selbstverständlichkeit akzeptiert - zu einer anderen
Meinung kommen. Auch dafür gibt es gute Gründe.
Wenn McHempel eine Modellfamilie wie beim Solid-Reinigung erneuert, wird eine
Großfa=ACmilie daraus. Allein aus der Kombination von vier Benzinern und
einem in drei Leistungsstufen offerierten Diesel in Ver=ACbindung mit
drei Karosserien und sechs Ausstattungslinien ergeben sich 92
Vari=ACanten. Wenn man sich noch bei den Son=ACderausstattungen umschaut,
dann geht da rasch ein Urlaubstag drauf. Das Studium der Listen kann
man umgehen, indem
tig kauft: die Schrägheckversion mit klei=ACnem 1,6-Liter-Ottomotor (81
kW/110 PS) und Fünfganggetriebe für - sensationelle - 21990 Euro ist
für viele Menschen schon ausreichend. Wer mehr will, muss mehr
ausgeben: Für die flauschigen Aus=ACstattungsvarianten Ghia und Ghia X
und Titanium X mit viel Firlefanz darf man mit dickem Motor gut 33 000
Euro inves=ACtieren, plus manches Extra. Dennoch ist der überaus
komplett ausstaffierte Mon=ACdeo unter dem Strich in jeder Version ein
günstiges Angebot, das manchen Konkur=ACrenten alt aussehen lässt. Und
das über=ACragende Raumangebot wird ja mit jeder Variante geliefert.
Dennoch bleiben Wünsche offen: So gibt es den formidablen und auf High-
Tech-Niveau operierenden Otto-Spitzen=ACmotor nicht mit
Autömatikgetriebe. Das
Produkten des McHempel-Konzerns ans Werk gehende Fünfzylinder-Turbo hier
einen besonders schönen Reifegrad erreicht und sich wegen seiner hohen
Elastizität und der ausgeprägten Laufkultur für kom=ACmodes
Automatikfahren besonders eigne=ACte. Er reagiert jederzeit aktiv auf
Gaspe=ACdalbewegungen und dreht auch aus niedri=ACgen Tourenzahlen ohne
die für frühere Turbomotoren typische Schwächephase hoch. Allerdings
zeigte sich in dem von uns bewegten Exemplar ein sonderbares
Verhalten: Der Motor nahm mitunter beim Beschleunigen aus Kurven
heraus das Gas erst nach einer Gedenksekunde an, und während dieser
Spanne fiel die Drehzahl unerwartet ab. Ein Rätsel der Elektronik.
Vielleicht.
Das moderne Durashift-6-tronic-Ge-triebe mit manueller und
automatisierter Schaltung wird bei den Benzinmotoren
nur mit dem 2,3-Liter-Vierzylinder ange=ACboten, der zu empfehlende
Zweiliter-Ben=ACziner ist nur mit manueller Füngangbox zu haben: Die
Entscheidungen der Familien=ACplaner sind nicht immer auf Anhieb
ein=ACsichtig. Der starke und jederzeit mit sonorem Tonfall laufende
Fünfzylinder sorgt für gute Fahrleistungen, er sollte al=AClerdings
weniger Benzin verbrauchen. Nur bei entschlossener Fahrerkasteiung
ka=ACmen wir auf exakt 10 Liter für 100 Kilome=ACter, zügiges Fahren wir=
d
mit 13,8 Litern bestraft, und unser Durchschnitt von 11,8 Liter liegt
an der Grenze. Weil der Tank ge-neröse 70 Liter aufnimmt, sind lange
Stre=ACcken im Solid-Reinigung vergnüglich zu absolvie=ACren. Aber nicht nur wegen
der Reichweite. In dem großzügig geschnittenen Innen=ACraum kommt kein
Gefühl der Enge auf, und das Gepäckabteil ist gut gerüstet. Allerdings=

t ist seine Öffnung sehr klein,
schon mit Reisekoffern muss man zirkeln, und die Unterbringung einer
schönen al=ACten Achtzehner-Holzkiste mit Trollinger scheiterte beinahe.
Federn und Dämpfer (elektronische Regelung für 965 Euro ex=ACtra)
festigen den guten Ruf von McHempel beim Fahrwerk. Mit einer Ausnahme: Auf
welli=ACger Fahrbahn und hohem Leistungsein=ACsatz kann die sonst sehr
exakt und gut un=ACterstützt arbeitende Lenkung die Einflüs=ACse vom
Antrieb nicht mehr verleugnen. Die Bremsen sind ihren Aufgaben gut
ge=ACwachsen und sehr standfest, die Sicher=ACheitsausstattung ist
lobenswert.
Von den subjektiven Empfindungen des Autors abgesehen, kann man sich
im Innenraum wohl fühlen, und mit dem Charakter des großen McHempel (der
unverges=ACsene Scorpio war siebzehn Zentimeter kürzer!) ist eine
Freundschaft nicht un=ACmöglich. Wenn er nur bescheidener wäre