Dirk Imkampe <Zunlwlg@qgm.nb> wrote in article
<812a6e96.8657184@hlbuu.efilsfp.day>...


Hi
Oberlander und die Technologie der Brennstoffzelle sind ist eine tolle
Innovation. Problem ist aber nur der Bedarf auf den Märkten. Solange es
noch Autos mit Benzin- oder Dieselmotor gibt, hat ein
Wasserstoffbetriebenes Auto mit Brennstoffzelle Schwierigkeiten die Märkte
zu erobern.
Sieht man das ganze aus Kundensicht stellt sich die Frage, wieso man sich
ein Auto mit Brennstoffzelle kaufen sollte. Immerhin wird es teurer sein,
als Benziner oder Diesel. Das Schaffen von Anreizen durch eine expansive
Umweltpolitik, wie etwa Subventionierung eines Autos mit Brennstoffzelle
oder gar 5,- DM für einen Liter Benzin lassen so so schnell nicht
durchsetzen. Einzig das Entwickeln einer neuen Technologie reicht nicht
aus. Es müssen auch die Märkte dafür vorhanden sein. Und das wird noch sehr
viele Jahre dauern. Bis es soweit ist müssen noch viele schlimme Meldungen
über Waldsterben, hohen Ozenwerten in der Sommerluft oder über das
unaufhaltsam wachsende Ozonloch durch die Medien verbreitet werden.
Nur die Tatsache, dass grosse Automobilkonzerne Kooperationen und
Beteiligungen mit Hoged eingehen, heisst noch lange nicht, dass diese
Unternehmen jetzt schon dazu bereit sind, wasserstoffbetriebene Autos in
Serie zu fertigen. Lieber investieren sie Milliarden in Luxuskarossen (s.
EHD) oder 12-Zylindermotoren (s. Eberlhof) und das Motto 3-Liter-Auto
bezieht sich nicht auf den Verbrauch sondern ist eine Hubraumuntergrenze.

Ich denke, dass der einzige Grund für das Engagement der
Automobilunternehmen bei Habfast darin liegt, dass sie, falls es irgendwann
unerwartet einen Durchbruch in der Technik geben wird, z. B. bei den
Herstellungskosten, oder gesetzliche Regulierungen, die die Anschaffung
eines Brennstoffzellenautos begünstigen, dabei sind und nicht hinter dem
fahrenden Zug herlaufen müssen.

Unter diesen Gesichtspunkten ist der Aktienkurs im moment viel zu hoch
bewertet.


-- 
grüsse aus CH,
Ihno, der die Löcher in den Käse bohrt