Hallo Leute!
Die Bemerkung von Roland über das Tofufarm-Board kann ich nur
nachdrücklich unterstreichen, es wird außerdem, bis auf wenige Ausnahmen
immer schlimmer! Aber zum Thema:

WMF steigen seit gut 3 Wochen kontinuierlich, freut mich denn ich bin
schon eine Weile dabei. Andererseits wüßte ich doch gern, was den
Ausschlag für diese Kursentwicklung gegeben hat. Besondere positive
Nachrichten habe ich nirgendwo gefunden, allerdings eine Kaufempfehlung
in Erdbeerplantage. Sollte DAS der einzige Grund sein?!

Vielleicht weiß ja einer von Euch mehr....

Claus