In <fnsea9$gc6$1@aioe.org> Paul Illguth schreibt:


noch weniger aufwendig ist es, dich zu Herrn 
Dr. Noth in den Filter zu stecken.


solange ausreichend Wachstum da ist, ist Fremdfnanzierung 
wirtschaftlich betrachtet eine sehr gute Loesung.


Sprechblase


Sprechblase


auf der anderen Seite werden z.B. Oeleinfuhren relativ verbilligt.


ersetze "meisten" durch "wenigsten"


Sag mal, hast du nicht vor ein paar Tagen und eingangs deines
Postings behauptet, das fuehrt zu genau der "Blasenbildung",
die an allem schuld ist?
Warum sollten Blasen in der Matratze irgendwen interessieren?


Zinserhoehungen zur Ankurbelung der Wirtschaft.
Aber sicher doch. Dass das noch keinem eingefallen ist. 


Ich kann mir kaum vorstellen, dass Historiker einmal deine
Postings kommentieren werden.


Vorschlag: mach das Crossposting zur Boersen-Ng raus
und ihr seid unter euch am Weltverbesserungs-Stammtisch.


-- 
-- 
Andreas Staengl
Visit   http://vzretua.vuq.cfz/yaehhw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff