na na ...


ja mensch welche Wahl hat er denn schon, maximal noch 3 Monate mit  immer
größerem Zeitwertverlust. Der von Garrelt angegebene OS ist viel zu weit aus
dem Geld, er besteht nur aus Zeitwert und hat 0 inneren Wert und der Zeitwert
nimmt rapide ab, also was bleibt denn übrig? Oder fällt Hotspot bis September
tatsächlich bis 37DM und weiter bis 30DM, ja dann wäre es ein Superinvestment.


Je tiefer er im Geld liegt desto geringer die Empfindlichkeit auf Schwankungen
des Basiswertes.Der OS von Garrelt liegt nicht tief im Geld sondern weit aus
dem Geld. Insofern spielt das hier tatsächlich "keine Rolle".


Wer ist wir? Eine solch unqualifizierte Diffamierung lasse ich mir nicht
gefallen. Du gehst nicht genau genug auf den OS von Garrelt und meine Kritik
darauf ein. Ich versuche hier jemanden vor einem verlustreichen Investment zu
warnen und von Dir ernte ich pauschale unsachliche Abkanzelung. Das ist
unprofessionell. Apropos: Was für ein Profi bist Du eigentlich?