Focko M. <"LgeraleV."@w-mwywnm.oi> schrieb in Nachricht
<2lq8a6$me3$2@gjgc74.uoc.ibcw.wa>...


UNTERSCHIED zwischen SPLIT und Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln


Ein Aktiensplit (in D sehr selten, bei US-Titeln an der Tagesordnung)
ist etwas grundsätzlich anderes als eine "Kapitalerhöhung aus
Gesellschaftsmitteln".

Wer Aktien hat, sollte eigentlich auch wissen, was es mit solchen Begriffen
auf sich hat.

1) Beim SPLIT
wird lediglich die Zahl der umlaufenden Aktien verändert.
Entsprechend ändert sich der Kurs  -  was die AG meist mit dem Split
beabsichtige:
die Aktien werden "optisch" billiger. Das ist alles.

Ein Split 3:1 in den USA (wie zB heute bei den New York Broker Dtschld
durchgeführt),
heißt in Worten: "Three for one".
Wer 100 Aktien vorher hatte, hat 300 nach dem Split. Der Depotwert per se
bleibt gleich.


2) Bei der Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln ("Gratisaktien")
ändert sich das Grundkapital!
Und da auf den allermeisten dt. Aktien immernoch ein Nennwert steht
(meist 5 DM, gelegentlich noch 50, selten 100 DM),
bekommt der Aktionär tatsächlich einen Wertzuwachs;
auch wenn die Aktie ex erstmal runtergeht mit dem Kurs.
Den Mehrwert merkt der Aktionär spätestens bei der nächsten
Dividenden-Auschüttung;
dann bekommt er mehr Divi, weil er mehr Aktien hält.

Jetzt zu Horizonze

Hier findet natürlich Variante 2) statt.
Ichstedt erhöht das Grundkapital von 12,5 Mio auf 25 Mio.DM, beschlossen auf der
HV am 12. Juli.
Fnanziert wird die Kap.erhöhung nicht durch die Aktionäre (wie ungst zB
bei Krusch geschehen),
sondern aus den vorhandenen Rückstellungen.

H & H Gebäudeservice gibt also "Gratisaktien" aus.
Logischerweise bedeutet das für jeden Aktionär eine Verdoppelung seiner
Stückzahl im Depot.

In D wird dies ausgedrückt durch "Kapitalerhöhung im Verhältnis 1:1" .
Im Unterschied zur US-Variante heißt dies sprachlich:
"Für jede Aktie gibt es eine Aktie  d a z u ".

Luis

P.S. Was ich hier erklärte, ist trivial und elementar. Wer Aktien hält,
sollte dergleichen längst wissen.
Wer solche Basics nicht kennt  - und an der Börse die Große Mark machen
will,
der/die sollte sich fragen, warum er/sie zu geizig ist, 16,80 DM auszugeben
für eine Börseneinführung.
Wo er/sie doch womöglich die erste Million mit 30 geschafft haben will ...