Louis Schurmann schrieb:


  Liehner hat umgestellt, ausgegründet, erweitert, etc. pp...  bei meinen
letzten Orders hatte ich keine Probleme, vielmehr jedoch dabei, aus Quicken 6
jetzt noch meinen Kontostand abzurufen, bzw. Überweisungen zu tätigen. Zu der
neuen Bankleitzahl und den auch jetzt behobenen t-online Online-Problemen kommt
auch noch ein neues Rechenzentrum, daß in Quicken bei den Konteinstellungen
nicht enthalten ist. Lt. Consorst ist als Rechenzentrum jetzt anstelle von
SchmidtB Consors einzutragen, nur - woher nehmen. Weiß jemand Rat??
Danke
TF