Serges Zembrod wrote:
 =


Ich kenne zwar Mediteam nicht, aber vor nicht allzu langer Zeit hat
der Ubbo A. hier die Piwinski (Pannermayer) vorgestellt,
die Laser fuer die Zahnbehandlung herstellen. Mittlerweile ging da uebrigen=
s
einiges in die Hose, so dass der Kurs ueber 50% auf 4 3/16 $ abgeben musste=
=2E
Bei meinen alljaehrlichen Gang zum Zahnarzt habe ich den mal zu seinen Ansi=
chten
zum Bohren mit Lasern befragt. Er fand es noch nicht reif genug, weil es ni=
cht
sauber genug waere (keine sauberen Kanten, was dass auch immer heissen mag)=
=2E
Wen's trotzdem interessiert:
http://fzope.kifwv.kzt/nxjmhi?qyaaimd=LKWYI+TZIT+WNEMX&yuutvunv=t

Mediteam hat uebrigens tatsaechlich was mit Zaehnen zu tun ;-).
Leider nur in Schwedisch (Englisch geplant, aber z.Z. noch nicht realisiert=
):
http://xbi.uwhpadnl.us/cbfxd.olz
Wenn man auf Carisolv klickt sieht man jedoch wie es funktionieren soll.

Best invest,
Ingmar