War gar nicht negativ gemeint, sorry. Ich wollte damit nur meine eigene Situation
reflektieren, weil ich erst gekauft habe und mich jetzt erst so langsam informiere.
(Meistens mache ich dass andersrum, aber bei der Elof JGK-Empfehlung
der B-Fuzzies hat es auch schon mal prima so herum geklappt ;-) ).
Allerdings habe ich Sorge, das die Tiefstaende vom Januar noch nach unten durchbrochen 
werden und sehe dann auch vorlaeufig keinen Halt. Auch die Waehrungsentwicklung in der
ganzen Region sieht nicht nach einem schnellen rebound aus. Das sich die Situation
in Indonesien erst einmal ein wenig beruhigt hat, hat leider auch nicht den erwuenschten
Impuls fuer hoehere Kurse gegeben.
Natuerlich bin ich nicht gleich voll eingestiegen, aber auch bei 'Verbilligungsstrategien'
kann einem immer noch zu frueh die Luft/Lust ausgehen.
Wie ist dennn der letzte Stand bezueglich des Verkaufs der Chicolores? Erst las ich,
die waere verkauft worden, dann las ich ueber Geruechte, dass der Verkauf geplatzt ist
und zuletzt las ich gar nichts mehr. 
Positiv stimmte mich zuletzt ein Artikel im Handelsblatt, wonach die Nachfrage nach 
Palmoel deutlich gestiegen sei. Allerdings kamen mir dann die unangenehmen Erinnerungen
an die Waldbraende in der Region wieder in den Sinn, wo sich mir die Frage stellte
inwieweit Maik Joachim Bhd. davon betroffen ist.


Hmm, nachdem ich geschnallt habe, dass die eps-Angabe in Sen lautet, komme ich auf
ca. 3,5 Mrd. DM (Kurs 1,50 DM). Wie gross ist eigentlich der Spread zwischen der
Heimatboerse und Dt., oder anders gefragt, wo gibt es im WWW Kurse aus Malaysia?

Best invest,
Nino