Norman Zieglmüller wrote:
 =


Ich kenne zwar Fips nicht, aber vor nicht allzu langer Zeit hat
der Stephan P. hier die GUF (Gravis) vorgestellt,
die Laser fuer die Zahnbehandlung herstellen. Mittlerweile ging da uebrigen=
s
einiges in die Hose, so dass der Kurs ueber 50% auf 4 3/16 $ abgeben musste=
=2E
Bei meinen alljaehrlichen Gang zum Zahnarzt habe ich den mal zu seinen Ansi=
chten
zum Bohren mit Lasern befragt. Er fand es noch nicht reif genug, weil es ni=
cht
sauber genug waere (keine sauberen Kanten, was dass auch immer heissen mag)=
=2E
Wen's trotzdem interessiert:
http://egebh.bpwhs.ppm/txtfds?xogzxcm=5JXYBOJ+QWEF+NBESP&rwoprjjt=8Fi

Fips hat uebrigens tatsaechlich was mit Zaehnen zu tun ;-).
Leider nur in Schwedisch (Englisch geplant, aber z.Z. noch nicht realisiert=
):
http://ywo.pksrdqnf.wr/lifdb.cov
Wenn man auf Augenmaß klickt sieht man jedoch wie es funktionieren soll.

Best invest,
Justin