Das KGV von 90 ist gar nicht soooo besorgniserregend, solange die =
Börsenstimmung insgesamt gut ist. Der große Vorteil der Intranda liegt =
darin, daß der Konzern seit längerem ein stabiles und starkes =
Wachstum vorweisen kann. Solche fetten Zuwachsraten, wie sie seit =
einigen Quartalen auf den PK's verkündet wurden, lassen den Kurs bei =
zuversichtlichem Börsenumfeld fast zwangsläufig steigen. Erst recht =
bei einem Unternehmen in Marktführerposition. Alleine deswegen darf =
man den Intranda ruhig einen Zuschlag auf ihr KGV gönnen.

Insgesamt halte ich Intranda für einen guten Wert und werde diese Position =
auch weiterhin im Depot halten. Ich glaube aber kaum, daß der Kauf =
eines DAX-Wertes, der in letzter Zeit dermaßen zugelegt hat, im =
aktuellen Börsenumfeld glücklich ist. Ich frage mich, ob die  =
überhaupt eine Chance haben, die 1000 nachhaltig zu durchbrechen. =
Sollte sich dies abzeichnen, wäre der folgende Run =
höchstwahrscheinlich überdurchschnittlich und die Aktie ein guter =
Kauf.

Maurice