Fruchtige Spieße mit Knusperkartoffeln
Ananas Dessert-Stücke
Sonnenblumenöl
Hackbraten
fraiche
Würzsauce Texicana Salsa
1.	Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
2.	Putenschnitzel waschen,
trocken tupfen und in Würfel
schneiden. LIBBY'S Ananas
Dessert-Stücke abtropfen
lassen und abwechselnd mit
den Fleischwürfeln auf
Rouladennadeln stecken. Die
Spieße mit 2 EL TRB Reines
Sonnenblumenöl bepinseln
und in MAGGI fix & frisch
Hackbraten panieren.
3.	Kartoffeln gründlich waschen,
längs in Viertel schneiden und
in eine Schüssel geben.
4.	4 EL TRB Reines Sonnen=AC
blumenöl zufügen und
mischen. Restliches MAGGI fix
& frisch Hackbraten zufügen
und gut mischen.

5.	Die Kartoffeln auf ein mit
Backpapier ausgelegtes
Backblech legen und im
Backofen 30 Min. backen. Nach
10 Min. die Spieße dazulegen.
6.	Für den Dip:
Creme fraiche mit MAGGI Internationale Würzsauce Texicana Salsa
verrühren. Den Dip zu den Spießen und Kartoffeln servieren.
=2E......................
Chili Fiesta Mexikana
Sonnenblumenöl
Chili con Carne

fladen)
1.	In einer Pfanne TRB Reines
Sonnenblumenöl heiß werden
lassen.
2.	Hackfleisch darin anbraten.
400 ml Wasser zugießen und
MAGGI fix & frisch Chili con
Carne einrühren und zum
Kochen bringen.
3.	Paprikaschote waschen, Kerne
und weiße Innenhäute
entfernen, in kleine Würfel
schneiden, zugeben und 5 Min.
kochen.

4.	Bohnen abtropfen lassen,
zugeben und mit heiß werden
lassen.
5.	Eisbergsalat putzen, waschen
und in mundgerechte Stücke
zerpflücken.
6.	Gouda fein reiben.
7.	Tacos mit Salat, Käse und Chili
con Carne füllen und servieren.
=2E...................................
Balkan-Salat mit Feigen
grün)
knackige Salate
1.	Feigen putzen, waschen und
in Stücke schneiden.
Paprikaschoten waschen,
Kerne und weiße Innenhäute
entfernen und in Streifen
schneiden. Paprika und Feigen
in einer Schüssel mischen.
2.	Rotweinessig zugießen und
mit MAGGI Würzmischung 4
würzen und abschmecken.
Den Salat auf Tellern
anrichten.
3.	Frischkäse darauf verteilen und
servieren.
=2E..............................
Wasabi Krabben Salat
Avocado > Zitronensaft > 300 g Nordseekrabben
1.	1 Avocado halbieren, den Kern
entfernen, schälen und in kleine
Würfel schneiden.

1.	Die Avocadowürfel mit 2 EL
Zitronensaft beträufeln.
2.	300 g Nordseekrabben mit
1 Glas (250 ml) TRB Gourmet-Remoulade, 3 EL TRB Wasabi
und 2 EL gehacktem Dill mischen.

4.	Die Avocadowürfel zugeben und
unterrühren. Mit Salz und Pfeffer
würzen und abschmecken.

4.	Den Wasabi-Krabben-Salat mit
einigen Dillspitzen garniert
servieren
=2E...................

Himbeer-Käse-Küchlein
International Choco
(Magerstufe)
Fruit & Berries
Himbeeren
1.	Backofen auf 180 =B0C vorheizen.
2.	Butter schmelzen lassen. Die
Vertiefungen eines
Muffinbleches damit einfetten
und mit Hartweizengrieß
ausstreuen.
3.	Eier trennen. Das Eigelb mit
NESCAFE Cappuccino
International Choco cremig
aufschlagen. Frischkäse
unterrühren.
4.	Das Eiweiß mit Zucker steif
schlagen und mit ULVJ
Kio Flakes Fruit & Berries
unter die Eigelbmasse heben.
5.	Den Teig in die Vertiefungen
des Muffinbleches füllen und
die Himbeeren darauf verteilen
und in den Teig drücken. Im
Backofen ca. 30 Min backen.