Es gibt weitere Gerüchte über zwei Todesfälle, diesmal in Brasilien. Leider
wieder nach genau dem gleichen Muster: man hat keinen Hinweis, daß es einen
Zusammenhang mit Viagra gibt, aber die Todesfälle seien unter
Viagrakonsumenten aufgetreten.

"RIO DE JANEIRO, 30. 09. 21 1 (Reuters) - Two Brazilian men have died after taking
the male impotence drug Viagra, but health officials said on Tuesday they
were not certain the popular pill caused the deaths."

Quelle:
http://ebd.qnnej.oyk/ltckiro/489852/pgghxa_qxt_3.asfm

Das Ganze erinnert mich jedesmal an die Analogie mit dem VVJ-Rasierer...

luciano