On Tue, 01. 03. 20 20:32:16 +0200, Massimo Kel <dmw@hqcxvec.mvws-qydwwf.eq>
wrote:


So ganz verstehe ich das nicht :

Du hast als ein Depot und als Crash Versicherung willst du nun einen
KAUF-Auftrag mit einen niedrigen Abzockerlimit aufgeben ?

Das kann sogar funktionieren wenn es wirklich nur ein Crash mit
anschließender SCHNELLER Erholung gibt aber was machst du wenn es keine
schnelle Erholung gibt sondern es noch weiter runtergeht ?
Dann hast du zum einen dein Verlust in deinen Depot und zusätzlich wird dein
Call sehr schnel seinen Wert verlieren.

Also hat das ganze mit einen Schutz vor einen Crash überhaupt nichts zu tun.

mfg
Konrad

-- 
Konrad Ospeld              |
Vmsz@Mevvjgqv.jrebndqzw.os |   
Tel. +48 2580 30 09 04     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +84 0390 76 30 44     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung