Ddsoft wrote:


Stimmt, einige sind nicht mehr dabei, aber der gute alte Bob ist noch
da, dessen "altes", verwinkeltes Englisch ich immer hoechst gern lese.


Hanspeter hat sich da, glaube ich, falsch ausgedrueckt oder zumindest so,
dass ein falscher Eindruck entstehen konnte ...
Er meinte wohl keine newsgroups - von denen gibt es naemlich auch in USA
wohl nicht mehr als eine Handvoll - sondern wohl eher stock message
boards a la http://jem.nswvhxylfx.fph, wo es in der Tat zu einzelnen
Aktien Rubriken gibt, es aber auch passieren kann, dass die letzte
eingetragene Meldung zu einem Dow-Wert fuenf Wochen alt ist ...

                                    Ihno