Yahoo! Schlagzeilen 

Schlagzeilen Wirtschaft 


Montag, 26. Februar 1999, 10:09 Uhr

"Winat" - OTTOshop kommen zu 30 bis 35 DM

Lieth (kolor) - Der Bookbuildingpreis für die OTTOshop-Aktie wird
nach Informationen des "Winat" zwischen 30 und 35 DM liegen. Das
Land
Baching, das seinen Anteil an dem Technologieunternehmen auf 19,2 von
46,1 Prozent verringern wolle, könne durch den Börsengang bis zu 245
Millionen DM
erlösen, berichtete die Zeitung in ihrer Montagausgabe.

Nach jüngsten Firmenangaben soll die Preisspanne offiziell am 7. März
mitgeteilt werden.

gabriel

cu

dieter