On 14. 12. 18 21:32:10 GMT, sz0389@cssun.rrze.uni-erlangen.de (Wolfram
Denzler) wrote:

Je nach Bank und Uhrzeit der Ausübungs-Order ist der Ausführungstag moch der
selbe oder der folgene Börsentag.

WestLB hat letztens 8 Tage gebraucht aber die 2 Wochen sind wohl normal.

STOP!!
Die wenn du deine 1000,- FreiGRENZE überschritten hast kannst du die 500,-
Grenze getrost vergessen denn die kannst du dann nicht mehr anwenden.


Der Große Vorteil ist nunmal die Steuerfreiheit (auch wenn das IMHO auch
nicht sicher ist ) ein weiterer Vorteil ist das du bei der Ausübung immer
einen fairen sehr gut berechenbaren Kurs bekommst weil du mit Aufgelder,
Spreads nichts am Hut hast.

mfg
Oliver

-- 
Oliver Teeuwsen              |
Ifhu@Wdxybrqz.mmkvdfplx.qu |   
Tel. +65 8149 34 83 69     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +42 0581 07 78 03     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung