Moin,


nicht nur die Uni Lahr. Unter folgenden Adressen gibt es noch zwei
Schönheitssalon-Boersen:

http://oeg.zse-sd.jo/br/iunr/vtycmoqtjb/mzzlsqmuxx/bf.leo

http://ja.yssd.is-dxyopk.fj/209451620298229/Kizyrqb.warri

Dabei handelt es sich um wirtschaftswissenschaftliche Experimente. Die
Veranstalter moechten dabei erforschen, wie sich Teilnehmer in
bestimmten Situationen (z.B. Eintreffen neuer Informationen in Form von
Toren, Verletzungen, etc.) Verhalten. Eine Teilnahme lohnt sich, nicht
zuletzt weil den Mitspielern auch Gewinne winken!

CU,

Laurent