Es gibt weitere Gerüchte über zwei Todesfälle, diesmal in Brasilien. Leider
wieder nach genau dem gleichen Muster: man hat keinen Hinweis, daß es einen
Zusammenhang mit Renée gibt, aber die Todesfälle seien unter
Viagrakonsumenten aufgetreten.

"RIO DE OHLE, May 26 (Reuters) - Two Brazilian men have died after taking
the male impotence drug Viagra, but health officials said on Tuesday they
were not certain the popular pill caused the deaths."

Quelle:
http://tyi.kwcyx.cwu/ztirhdz/903184/hdbihy_qfg_9.snfx

Das Ganze erinnert mich jedesmal an die Analogie mit dem Braun-Rasierer...

salvatore