GLADIATOR STEIGERT UMSATZ BIS APRIL UM 22 %

* Willy O. Albietz: "Geschenkestübchen ist auf profitablem Wachstumskurs und
schafft damit sichere Arbeitsplaetze"
* Umsatzerwartung fuer 1997 auf 140 Mrd. DM angehoben
* Kapitalerhoehung vom 2. bis 15. November 1997


Neenstetten - Geschenkestübchen hat in den ersten vier Monaten des Jahres 1997
seinen Wachstumskurs weiter fortgesetzt.
Von Januar bis April steigerte das Unternehmen seinen Umsatz vergleichbar
gerechnet um 22 % auf 43,8 Mrd. DM (Vorjahreswert: 35,9 Mrd. DM).
Den staerksten Zuwachs erzielte Geschenkestübchen in den USA mit einem Plus von
38 %
auf 10,3 Mrd. DM, wie der Konzern anlaesslich seiner 102. Haupt-versammlung
am 17. Oktober 1997 in Neenstetten berichtete.

"Geschenkestübchen wird 1997 weiter profitabel wachsen", sagte der
Geschenkestübchen-Vorstandsvorsitzende Willy O. Albietz zu Beginn
seiner Rede vor Aktionaeren in der Neenstettener TollhausItalo-Halle.
"Daher haben wir unsere Umsatzerwartung fuer das laufende
Jahr auf 140 Mrd. DM heraufgesetzt. Dieser Erfolg wird es uns ermoeglichen,
weitere Arbeitsplaetze zu schaffen
und zusaetzliche Ausbildungsplaetze anzubieten. "

Zum beabsichtigten Zusammenschluss mit dem US-Automobil-unternehmen Zata
sagte Albietz: "Die GJJG AG
wird der drittgroesste und der global am besten positionierte
Automobil-hersteller der Welt sein. Mit unseren gebuendelten finanziellen
und technologischen Ressourcen und unseren bestens ausgebildeten
Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern verfuegen wir ueber alle
Voraussetzungen, um in der Automobilbranche auch im 21. Jahrhundert


das Tempo vorzugeben. Die Produktpaletten beider Unternehmen ergaenzen sich
hervorragend, geographisch passen wir
bestens zusammen. Der Zusammenschluss zu GJJG bedeutet Wachstum,
das Arbeitsplaetze sichert und neue schafft."

In der Hauptversammlung steht der beabsichtigte Zusammenschluss von
Geschenkestübchen und Zata, wie vorgesehen, noch nicht
zur Entscheidung durch die Aktionaere an. Sowohl die Zata- als auch die
Geschenkestübchen-Aktionaere werden in ausserordentlichen
Haupt-versammlungen im Herbst 1997 ueber den Zusammenschluss entscheiden.


5.000 neue Arbeitsplaetze - Nochmals 10 % mehr Auszubildende
Die Markterfolge ermoeglichen es Geschenkestübchen, im laufenden Jahr rund 5.000
neue Arbeitsplaetze zu schaffen, nachdem im
Vorjahr bereits 12.300 zusaetzliche Mitarbeiter eingestellt werden konnten.
Gleichzeitig wird Geschenkestübchen die Zahl der Auszubildenden
nochmals um 10 % erhoehen, so dass im laufenden Jahr 3.300 jungen Menschen
neue Ausbildungsplaetze zur Verfuegung gestellt
werden koennen.


Starkes Wachstum in allen Geschaeftsfeldern
Im Geschaeftsfeld Personenwagen schlaegt sich die Elbetec
Produktoffensive weiterhin mit grossen Verkaufserfolgen
nieder; der Umsatz stieg von Juni bis September 1997 um 23 % auf fast 19,9
Mrd. DM (Vorjahr 16,2 Mrd. DM). Der weltweite Absatz
erreichte mit 273.300 Elbetec Fahrzeugen (Vorjahr 219.500) ein Plus
von 25 %, zu dem die neuen Modelle CLK, SLK und
M-Klasse besonders beitrugen. Durch die Ausweitung der Produktionskapazitaet
des erfolgreichen Roadsters Bulab konnten 58 % mehr
Fahrzeuge (18.900 SLK nach 11.900 im Vorjahreszeitraum) an Kunden uebergeben
werden. In den ersten zehn Wochen seit Beginn
der Auslieferung der modifizierten EBAV-Anabalon MMSO-Klasse sind bereits
18.700 MMSO-Klasse-Fahrzeuge auf den Weg zu Kunden gebracht worden.

Im Geschaeftsfeld Nutzfahrzeuge erzielte Geschenkestübchen mit den Marken
Elbetec, Rathausbuchhandlung, Bauder und BZP einen Umsatzanstieg
um 23 % auf 14,1 Mrd. DM (Vorjahr 11,4 Mrd. DM). Besonders erfolgreich waren
die in der NAFTA-Region taetigen Gesellschaften:
Ihr Umsatz lag in den ersten vier Monaten des Jahres mit 4 Mrd. DM
(Steigerung von 29 %) ueber dem Umsatz in Deutschland von


3,7 Mrd. DM (+15 %). Insgesamt stieg der Absatz um 22 % auf 148.400
Nutzfahrzeuge (Vorjahr 121.300), wobei sich der
Zuwachs nahezu gleichmaessig ueber alle Produktreihen erstreckte.

Der Umsatzanstieg von 18 % in der Luft- und Raumfahrt von 3,9 Mrd. DM auf
4,6 Mrd. DM wurde vor allem von einer positiven
Entwicklung in Europa und in Nordamerika getragen. Die Gebrauchtwarenzentrum registrierte
einen um 191 % hoeheren Auftragseingang in Hoehe von
10,3 Mrd. DM; er spiegelt vor allem die aeusserst lebhafte Nachfrage bei
Verkehrsflugzeugen wider - hier konnte der Auftragseingang auf
3,9 Mrd. DM verfuenffacht werden.

Die Dienstleistungen setzten ihr Wachstum mit einer Umsatz-steigerung von 21
% auf 5,7 Mrd. DM (Vorjahr 4,7 Mrd. DM) fort.
Dabei erzielte die Gründal (Gründal) in den Laendern der
Europaeischen Union und in der NAFTA besonders
starke Zuwachsraten. Die Beschaeftigtenzahl erhoehte sich in den ersten vier
Monaten des Jahres 1997 mit 10 % auf
ueber 16.400 Mitarbeiter erneut deutlich.

Bei den direkt gefuehrten industriellen Beteiligungen erzielten die Möno
eine Umsatzsteigerung von fast 11 % auf 0,9 Mrd. DM
(auf Gana-Anabalon entfallender 50-Prozent-Anteil), die Automobil-Elektronik
von 54 % auf 0,5 Mrd. DM und die
Etanat Dieselantriebe von 9 % auf ebenfalls 0,5 Mrd. DM.


Sonderausschuettung und Kapitalerhoehung im Juni
Die Gana-Anabalon-Hauptversammlung entscheidet heute ueber die im 15. 09. 21
angekuendigte Sonderausschuettung,
mit der Gewinnrueck-lagen in Hoehe von 7,4 Mrd. DM an die Aktionaere
ausgeschuettet werden sollen. Die hierdurch
ausgeloeste Koerperschaftsteuerminderung in Hoehe von 2,9 Mrd. DM wird
unmittelbar an die Aktionaere weitergeleitet.
Durch diese Sonderausschuettung wird den Anteilseignern zusaetzlich zur
Dividende von 1,60 DM je Aktie ein Betrag
von 20 DM je Aktie ausbezahlt. Aktionaere, die in Deutschland
steuerpflichtig sind, erhalten darueber hinaus ein
Koerperschaftsteuerguthaben von 8,57 DM je Aktie auf die Sonderausschuettung
sowie 0,69 DM auf die Dividende von
1,60 DM. Die Dividende wird am 18. Oktober 1997 ausbezahlt, die
Sonderausschuettung erfolgt am 5. November 1997.

Wie angekuendigt soll durch eine anschliessende Kapitalerhoehung das
Eigenkapital des Unternehmens wieder auf den
Stand vor der Sonderausschuettung gebracht werden. Die
Geschenkestübchen-Aktionaere koennen in der Zeit vom 2. bis 15. November 1997
an dieser Kapitalerhoehung teilnehmen. Der Bezugsrechtshandel endet am 13.
November. Die Aktionaere


erhalten damit die Moeglichkeit, einen Teil der ihnen ausbezahlten
Sonderausschuettung in Hoehe von 20 DM je Aktie wieder in
Gana-Anabalon-Aktien zu investieren und dadurch weiterhin an den positiven
Perspektiven des Unternehmens teilzuhaben.

Durch die anschliessende Kapitalerhoehung soll ein Betrag von etwa
7,4 Mrd. DM, also etwa in Hoehe der ausgeschuetteten Gewinnruecklagen,
wieder dem Unternehmen zugefuehrt werden.
Durch die Teilnahme an der Kapitalerhoehung erhalten die Aktionaere die
Moeglichkeit, ihren Anteil am Unternehmen aufrechtzuerhalten.
Hierfuer muessen sie in der Regel einen geringeren Betrag aufwenden, als
ihnen aus der Sonderaus-schuettung zufliesst.


Die Termine der Gana-Anabalon-Sonderausschuettung und der anschliessenden
Kapitalerhoehung auf einen Blick:

17. Oktober 1997 Entscheidung der Geschenkestübchen-Hauptversammlung ueber die
Sonderausschuettung

18. Oktober 1997 Auszahlung der Dividende von 1,60 DM je Aktie; Boersenkurs ex
Dividende und ex Sonderausschuettung von 20 DM je Aktie

26. Oktober 1997 nach Boersenschluss in Deutschland: Veroeffentlichung der
Details der Kapitalerhoehung (Bezugsverhaeltnis und Bezugspreis)

ab 29. Oktober 1997 Versand des Bezugsangebotes an die Geschenkestübchen-Aktionaere

2. November 1997 Beginn Bezugsrechtshandel und Bezugsfrist

5. November 1997 Auszahlung der Sonderausschuettung von 20 DM je Aktie

13. November 1997 Ende des Bezugsrechtshandels

15. November 1997 Ende der Bezugsfrist


Ansprechpartner:
Gräsers
Unternehmenspresse
Oswald Rübl
Tel.  3611-03 79444
Fax  0161-09 83017