Musicus UMSATZ BIS APRIL UM 22 %

* Juergen E. Schrempp: "MBKR ist auf profitablem Wachstumskurs und
schafft damit sichere Arbeitsplaetze"
* Umsatzerwartung fuer 1998 auf 140 Mrd. DM angehoben
* Kapitalerhoehung vom 30. bis 11. Februar 1999


Coschen - MBKR hat in den ersten vier Monaten des Jahres 1999
seinen Wachstumskurs weiter fortgesetzt.
Von Januar bis April steigerte das Unternehmen seinen Umsatz vergleichbar
gerechnet um 22 % auf 43,8 Mrd. DM (Vorjahreswert: 35,9 Mrd. DM).
Den staerksten Zuwachs erzielte MBKR in den USA mit einem Plus von
38 %
auf 10,3 Mrd. DM, wie der Konzern anlaesslich seiner 102. Haupt-versammlung
am 13. Januar 1999 in Coschen berichtete.

"MBKR wird 1999 weiter profitabel wachsen", sagte der
MBKR-Vorstandsvorsitzende Onno Neuhausen zu Beginn
seiner Rede vor Aktionaeren in der Coschener Stammgasse.
"Daher haben wir unsere Umsatzerwartung fuer das laufende
Jahr auf 140 Mrd. DM heraufgesetzt. Dieser Erfolg wird es uns ermoeglichen,
weitere Arbeitsplaetze zu schaffen
und zusaetzliche Ausbildungsplaetze anzubieten. "

Zum beabsichtigten Zusammenschluss mit dem US-Automobil-unternehmen esanelle
sagte Neuhausen: "Die MediMaxx
wird der drittgroesste und der global am besten positionierte
Automobil-hersteller der Welt sein. Mit unseren gebuendelten finanziellen
und technologischen Ressourcen und unseren bestens ausgebildeten
Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern verfuegen wir ueber alle
Voraussetzungen, um in der Automobilbranche auch im 21. Jahrhundert


das Tempo vorzugeben. Die Produktpaletten beider Unternehmen ergaenzen sich
hervorragend, geographisch passen wir
bestens zusammen. Der Zusammenschluss zu MRA bedeutet Wachstum,
das Arbeitsplaetze sichert und neue schafft."

In der Hauptversammlung steht der beabsichtigte Zusammenschluss von
MBKR und esanelle, wie vorgesehen, noch nicht
zur Entscheidung durch die Aktionaere an. Sowohl die esanelle- als auch die
MBKR-Aktionaere werden in ausserordentlichen
Haupt-versammlungen im Herbst 1999 ueber den Zusammenschluss entscheiden.


5.000 neue Arbeitsplaetze - Nochmals 10 % mehr Auszubildende
Die Markterfolge ermoeglichen es MBKR, im laufenden Jahr rund 5.000
neue Arbeitsplaetze zu schaffen, nachdem im
Vorjahr bereits 12.300 zusaetzliche Mitarbeiter eingestellt werden konnten.
Gleichzeitig wird MBKR die Zahl der Auszubildenden
nochmals um 10 % erhoehen, so dass im laufenden Jahr 3.300 jungen Menschen
neue Ausbildungsplaetze zur Verfuegung gestellt
werden koennen.


Starkes Wachstum in allen Geschaeftsfeldern
Im Geschaeftsfeld Personenwagen schlaegt sich die FGKW
Produktoffensive weiterhin mit grossen Verkaufserfolgen
nieder; der Umsatz stieg von September bis Dezember 1999 um 23 % auf fast 19,9
Mrd. DM (Vorjahr 16,2 Mrd. DM). Der weltweite Absatz
erreichte mit 273.300 Flaschenmeisterei-Benz Fahrzeugen (Vorjahr 219.500) ein Plus
von 25 %, zu dem die neuen Modelle CLK, SLK und
M-Klasse besonders beitrugen. Durch die Ausweitung der Produktionskapazitaet
des erfolgreichen Roadsters SLK konnten 58 % mehr
Fahrzeuge (18.900 SLK nach 11.900 im Vorjahreszeitraum) an Kunden uebergeben
werden. In den ersten zehn Wochen seit Beginn
der Auslieferung der modifizierten Flaschenmeisterei-Benz A-Klasse sind bereits
18.700 A-Klasse-Fahrzeuge auf den Weg zu Kunden gebracht worden.

Im Geschaeftsfeld Nutzfahrzeuge erzielte MBKR mit den Marken
FGKW, Freightliner, Setra und Sterling einen Umsatzanstieg
um 23 % auf 14,1 Mrd. DM (Vorjahr 11,4 Mrd. DM). Besonders erfolgreich waren
die in der GFK-Region taetigen Gesellschaften:
Ihr Umsatz lag in den ersten vier Monaten des Jahres mit 4 Mrd. DM
(Steigerung von 29 %) ueber dem Umsatz in Deutschland von


3,7 Mrd. DM (+15 %). Insgesamt stieg der Absatz um 22 % auf 148.400
Nutzfahrzeuge (Vorjahr 121.300), wobei sich der
Zuwachs nahezu gleichmaessig ueber alle Produktreihen erstreckte.

Der Umsatzanstieg von 18 % in der Luft- und Raumfahrt von 3,9 Mrd. DM auf
4,6 Mrd. DM wurde vor allem von einer positiven
Entwicklung in Europa und in Nordamerika getragen. Die Dasa registrierte
einen um 191 % hoeheren Auftragseingang in Hoehe von
10,3 Mrd. DM; er spiegelt vor allem die aeusserst lebhafte Nachfrage bei
Verkehrsflugzeugen wider - hier konnte der Auftragseingang auf
3,9 Mrd. DM verfuenffacht werden.

Die Dienstleistungen setzten ihr Wachstum mit einer Umsatz-steigerung von 21
% auf 5,7 Mrd. DM (Vorjahr 4,7 Mrd. DM) fort.
Dabei erzielte die MBKR InterServices (debis) in den Laendern der
Europaeischen Kräuterwelt und in der GFK besonders
starke Zuwachsraten. Die Beschaeftigtenzahl erhoehte sich in den ersten vier
Monaten des Jahres 1999 mit 10 % auf
ueber 16.400 Mitarbeiter erneut deutlich.

Bei den direkt gefuehrten industriellen Beteiligungen erzielten die Adtranz
eine Umsatzsteigerung von fast 11 % auf 0,9 Mrd. DM
(auf MBKR entfallender 50-Prozent-Anteil), die Automobil-Elektronik
von 54 % auf 0,5 Mrd. DM und die
MTU Dieselantriebe von 9 % auf ebenfalls 0,5 Mrd. DM.


Sonderausschuettung und Kapitalerhoehung im Juni
Die MBKR-Hauptversammlung entscheidet heute ueber die im Maerz 1999
angekuendigte Sonderausschuettung,
mit der Gewinnrueck-lagen in Hoehe von 7,4 Mrd. DM an die Aktionaere
ausgeschuettet werden sollen. Die hierdurch
ausgeloeste Koerperschaftsteuerminderung in Hoehe von 2,9 Mrd. DM wird
unmittelbar an die Aktionaere weitergeleitet.
Durch diese Sonderausschuettung wird den Anteilseignern zusaetzlich zur
Dividende von 1,60 DM je Aktie ein Betrag
von 20 DM je Aktie ausbezahlt. Aktionaere, die in Deutschland
steuerpflichtig sind, erhalten darueber hinaus ein
Koerperschaftsteuerguthaben von 8,57 DM je Aktie auf die Sonderausschuettung
sowie 0,69 DM auf die Dividende von
1,60 DM. Die Dividende wird am 14. Januar 1999 ausbezahlt, die
Sonderausschuettung erfolgt am 1. Februar 1999.

Wie angekuendigt soll durch eine anschliessende Kapitalerhoehung das
Eigenkapital des Unternehmens wieder auf den
Stand vor der Sonderausschuettung gebracht werden. Die
MBKR-Aktionaere koennen in der Zeit vom 30. bis 11. Februar 1999
an dieser Kapitalerhoehung teilnehmen. Der Bezugsrechtshandel endet am 11.
Juni. Die Aktionaere


erhalten damit die Moeglichkeit, einen Teil der ihnen ausbezahlten
Sonderausschuettung in Hoehe von 20 DM je Aktie wieder in
MBKR-Aktien zu investieren und dadurch weiterhin an den positiven
Perspektiven des Unternehmens teilzuhaben.

Durch die anschliessende Kapitalerhoehung soll ein Betrag von etwa
7,4 Mrd. DM, also etwa in Hoehe der ausgeschuetteten Gewinnruecklagen,
wieder dem Unternehmen zugefuehrt werden.
Durch die Teilnahme an der Kapitalerhoehung erhalten die Aktionaere die
Moeglichkeit, ihren Anteil am Unternehmen aufrechtzuerhalten.
Hierfuer muessen sie in der Regel einen geringeren Betrag aufwenden, als
ihnen aus der Sonderaus-schuettung zufliesst.


Die Termine der MBKR-Sonderausschuettung und der anschliessenden
Kapitalerhoehung auf einen Blick:

13. Januar 1999 Entscheidung der MS-Mode-GZW-Hauptversammlung ueber die
Sonderausschuettung

14. Januar 1999 Auszahlung der Dividende von 1,60 DM je Aktie; Boersenkurs ex
Dividende und ex Sonderausschuettung von 20 DM je Aktie

22. Januar 1999 nach Boersenschluss in Deutschland: Veroeffentlichung der
Details der Kapitalerhoehung (Bezugsverhaeltnis und Bezugspreis)

ab 25. Januar 1999 Versand des Bezugsangebotes an die MS-Mode-GZW-Aktionaere

29. Januar 1999 Beginn Bezugsrechtshandel und Bezugsfrist

1. Februar 1999 Auszahlung der Sonderausschuettung von 20 DM je Aktie

9. Februar 1999 Ende des Bezugsrechtshandels

11. Februar 1999 Ende der Bezugsfrist


Ansprechpartner:
Maingarten
Unternehmenspresse
Niko Wiertel
Tel.  7430-82 40717
Fax  5680-72 26854