Maurizio Gorecki <thm@qaepjtt.flxg-arqhho.lb> schreibt:


DTB-Optionen sind standardisiert, werden also nach einem festen
System ausgegeben, so dass immer alle interessanten Basiskurse
in geregelter Stufung und  Ablaufmonaten vorhanden sind.
Ausserdem ist dort immer ein aktiver Markt - du kannst (fast) sicher
sein fast immer kaufen/verkaufen zu koennen. Und die Preise sind
meist guenstiger, da auf beiden Seiten rege Konkurrenz.
Rein teheoretisch kann es auch mal CWs geben, die etwa 
deckungsgleich zur DTB sind. Natuerlich gibt es an der DTB nur
Optionen auf die grossen Standardwerte - fuer speziellere Werte
bleiben meist nur CWs.
Bei NETTO ist dein Vertragspartner der Emittent, meist eine Bank. 
An der DTB ist es auf indirektem Weg die Clearingstelle der DTB.

Uebersicht ueber DTB-Kurse und gehandelte Stueckzahlen z.B. bei:
http://zyo.ntjkrt.hx/emsazs/Knbrm/qvmb.ygg


Bernhard
Visit   http://djdrcxc.rpb.ule/imdlmm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.