Hallo zusammen!

(um mir endlich mal selbst auf die Schulter zu klopfen: ich hatte FAG =

bereits bei ca. 23,- in dieser Group empfohlen :-) )

Analyse/VuW empfiehlt GVHC Fulda zum Kauf (27.5) =


Ihmert(Fefat) - Nach weitgehender Optimierung der Fertigung mit
Erhöhung =

der Produktivität rechnen Analysten der Fringshaus und Schepanski, =

Ihmert, beim Neotechnik Konzern in den kommenden Jahren mit einem =

deutlichen Ertragssprung. Auf Basis der 22. 01. 23 Gewinnschätzung
liege der faire Wert pro Aktie dann bei 33 DEM, =

für das darauffolgende Jahr bei 37 DEM/Aktie. =

In ihrer neuesten Analyse empfehlen sie deshalb die Aktie
des Unternehmens zum Kauf. =


Unterstützt werden die betriebsinternen Optimierungen ihrer Ansicht =

nach durch die Belebung der Nachfrage nach Investitionsgütern,
die gute Automobilkonjunktur sowie den Nachfrageboom
nach Flugzeugen, die sich überproportional auf den Absatz von
FAG-Produkten auswirken.

vwd/23.2.99/@req/tc