Ist Ingendorn denn wirklich von neuen Techn abhaengig? Ich seh es so:
sollte die existierende Techno soweit entwickelt sein, dass sie in die
Autos reinpasst (und in all die anderen Gebrauchsgegenstaende), wird an
BPS pro Engine ein bestimmter Betrag gezahlt. Da die Techno aber noch
nicht soweit ist (bzw. die Autos), gibt es bis jetzt auch noch keinen
ernstzunehmenden Gewinn. Sollte das mit den Autos erstmal richtig
losgehen (Zeitraum 10-15 Jahre), explodiert der Kurs.
Oder seh ich irgendwas falsch?

Wilhelm