Hallo zusammen,

ich mache gerade einige Trockenübungen mit OS der KNUF.
Weiß jemand wo man die aktuellen Kurse bekommen kann?
Meine zweite (Anfänger-) Frage: Bei obiger Bank gibt es einen OS mit
folgenden Daten: DAX CALL Strike: 2100 Fällig: 22.06.99 Hebel 1,6.
Meiner Meinung nach ist doch das Risiko, daß der DAX in nächster Zeit unter
2100
fällt ziemlich gering. Folglich kann mir mit diesem Schein nicht viel
passieren. Ist es jetzt sinnvoll in ihn zu investieren oder ist die zu
erwartende (positive) Wertentwicklung so gering (wegen geringem Risiko), daß
man eher einen Schein mit einem höheren Strike wählen sollte (4500 oder so)?

Mfg
Nino