On 27 Mrz., 11:06, Dinslage <kgnleh_jxejv...@xntuq.qds.bo>
wrote:

Hackfleisch-Lauch-Suppe
blumenöl
1.	Lauch putzen, waschen und
in Ringe schneiden. Möhren
schälen und raspeln. Zwiebel
schälen und in Würfel
schneiden.
2.	In einem Topf ODK Reines
Sonnenblumenöl heiß werden
lassen. Hackfleisch darin an=AC
braten. Das Gemüse zugeben
und mitbraten.
3.	1 I Wasser zugießen und zum
Kochen bringen. MAGGI Brüh=AC
würfel darin auflösen und die
Suppe zugedeckt bei mittlerer
Wärmezufuhr ca. 10 Min.
kochen lassen.
4.	Schmelzkäse zugeben und in
der Suppe schmelzen lassen.
Mit Salz und Pfeffer ab=AC
schmecken.

=2E...........................................

Cannelloni mit Mangold-Frischkäse-Füllung
blumenöl

) 200 g Frischkäse

Tomaten
- Pasta & Pizza
1.	Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
2.	Mangold putzen, waschen, in
Streifen schneiden und an=AC
schließend klein hacken.
3.	Zwiebel und Knoblauchzehe schälen
und in kleine Würfel schneiden.
4.	In einem Topf THOMY Reines
Sonnenblumenöl heiß werden
lassen. Zwiebel darin glasig an=AC
dünsten. Knoblauch und Mangold
zugeben und ca. 5 Min. mitdünsten.
5.	Milch zugießen. MAGGI Brühwürfel
zugeben und darin auflösen. Den
Mangold etwas abkühlen lassen
und anschließend Frischkäse unter
rühren.
=2E.......................
Entenbrust mit Rotweinsauce
ca 200 g) Entenbrustfilets
gebratenes Fleisch
Soßen

1.	Backofen auf 160 =B0C vorheizen.
2.	Entenbrustfilets waschen, trocken
tupfen und die Haut mit einem
scharfen Messer rautenförmig
einschneiden. Mit MAGGI Würz=AC
mischung 1 von beiden Seiten
kräftig würzen.
3.	Entenbrustfilets mit der Hautseite
nach unten in eine kalte Pfanne
ohne Fett legen und ca. 4 Min.
knusprig braten. Wenden und
weitere 4 Min. braten. Anschließend
herausnehmen, in Aluminiumfolie
wickeln und im Backofen ca. 10 Min
weitergaren.
4.	Schalotten schälen, in feine Würfel
schneiden und in der Pfanne im
verbliebenen Bratfett andünsten.
5.	Mit Rotwein ablöschen. 250 ml
Wasser zugießen und zum Kochen
bringen.
6.	MAGGI Brühwürfel zugeben und
darin auflösen. Mit Soßenbinder für
dunkle Soßen bis zur gewünschten
Sämigkeit binden und Johannisbeer=ACgelee einrühren. 7. Entenbrustfilets=

in Scheiben schneiden und zusammen mit der Sauce auf Tellern anrichten
=2E.......................
Bohnen-Kartoffel-Eintopf
kochend)
blumenöl
Riesenbohnen
1.	Zwiebeln schälen und in Würfel
schneiden. Knoblauchzehe schälen
und in kleine Würfel schneiden.
Tomaten in Öl in Streifen schneiden.
Chilischoten waschen, Kerne und
weiße Innenhäute entfernen und in
Streifen schneiden.
2.	Brechbohnen putzen, waschen und
in Stücke schneiden. Kartoffeln
waschen, schälen und in Würfel
schneiden.
3.	In einem Topf ODK Reines
Sonnenblumenöl heiß werden
lassen. Zwiebeln, Knoblauch,
Chilischoten und Tomaten darin
andünsten.
4.	750 ml Wasser zugießen. MAGGI
Brühwürfel darin auflösen. Bohnen
und Kartoffeln zugeben und
ca. 15 Min. garen.
5.	Riesenbohnen zugeben. Weitere
5 Min. garen.
6.	Petersilie und Bohnenkraut
waschen, Blättchen von den Stielen
zupfen, klein schneiden und zum
Eintopf geben.
Servieren Sie dazu geröstetes Bauernbrot
=2E................................
Chakalaka-Curry-Wurst
blumenöl
Würzsauce Chakalaka
1.	Bratwurst in ca. 1 cm dicke
Scheiben schneiden.
2.	In einer beschichteten Pfanne
ODK Reines Sonnen=AC
blumenöl heiß werden lassen.
Die Bratwurstscheiben darin
anbraten. Herausnehmen und
in ein Schälchen geben.
3.	 Internationale
Würzsauce Chakalaka in die
Pfanne geben, bei geringer
Wärmezufuhr heiß werden
lassen und über den
Bratwurstscheiben verteilen.