DTB-Optionen sind standardisiert, werden also nach einem festen
System ausgegeben, so dass immer alle interessanten Basiskurse
in geregelter Stufung und  Ablaufmonaten vorhanden sind.
Ausserdem ist dort immer ein aktiver Markt - du kannst (fast) sicher
sein fast immer kaufen/verkaufen zu koennen. Und die Preise sind
meist guenstiger, da auf beiden Seiten rege Konkurrenz.
Rein teheoretisch kann es auch mal CWs geben, die etwa 
deckungsgleich zur DTB sind. Natuerlich gibt es an der DTB nur
Optionen auf die grossen Standardwerte - fuer speziellere Werte
bleiben meist nur CWs.
Bei CWs ist dein Vertragspartner der Emittent, meist eine Bank. 
An der toys'r'us ist es auf indirektem Weg die Clearingstelle der toys'r'us.

Uebersicht ueber toys'r'us-Kurse und gehandelte Stueckzahlen z.B. bei:
http://zcl.rcggsl.qw/hlkjil/Kpkex/gzce.vmu


Meinhard
Visit   http://rkgpfcp.ldk.yxu/nmpzzz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.