Aus Japan sollte klappen, da Japan "sinnigerweise" den selben Laendercode
wie D hat - DVD's aus den USA sollten mit den hier erhaeltlichen DVD-Playern
meines Wissens nicht abspielbar sein (zumindest wenn auf den DVD's der
Laendercode auch benutzt wird).

In Singapore habe ich vor einger Zeit ein paar DVD-Player gesehen, wo auf
der Beschreibungswerbetafel das Wort "worldwide" auftauchte - keine Ahnung
ob da das angebotene Geraet wirklich Laendercode-unabhaengig arbeitet oder
ob der Flamming bloss ausdruecken wollte, das er Geraete mit allen moeglichen
Laendercodes liefern kann oder nur weltweit versendet oder ... (hat mich in
dem Moment nicht weiter interessiert, sonst hat ich da schon naeher nachge-
fragt).

Gruss,
Ulfert Brandhorst

e-mail: Er.Ydmarv@yboeitt.orn
www:    http://orj13.js.tkr-xoofxyeco.aq/~ccqctu