Fischcurry mit frischen Bambussprossen
1 Bund Frühlingszwiebeln 200 g frische Bambussprossen Erdnussöl zum
Anbraten 4 Kaffir-Limettenblätter
1	Bund Thai-Basilikumblätter
2	frische rote Chilis
8 Gambaschwänze
600 g Seeteufelfilet (Lotte) Ca. 225 ml Kokoscreme
1	1/2 Tl rote Currypaste
500 ml Kokosmilch
2	El Fischsauce
2 Tl Zucker
Zubereitungszeit: ca. 10 Minuten
Frühlingszwiebeln putzen, waschen und klein schneiden. Bambussprossen
putzen, wa=ACschen und in 5 cm große Stück=ACchen schneiden. Anschließ=
end
in etwas Öl dünsten, bis sie fast zart sind.
Kaffir-Limettenblätter und Thai-Basilikumblätter waschen, in feine
Streifen schneiden und beiseite stellen. Chili putzen, waschen und
halbieren, Stiel=ACansatz und Kerne entfernen, klein schneiden.
Gambas schälen und entdar-men. Fisch in Würfel schneiden. In einem Wok
Fischwürfel, Gam=ACbas und Frühlingszwiebeln in Erdnussöl anbraten.
Herausneh=ACmen und warm stellen.
Kokoscreme im Wok zum Kochen bringen, unter ständigem Rühren köcheln
lassen, bis die Oberfläche ölig schimmert. Cur=ACrypaste, Kokosmilch und=

Bam-bussprossen untermischen, an-schließend Fischsauce, Zucker, Kaffir-
Limettenblätter und Chili dazugeben.
Alles aufkochen, Fisch und Gambas unterheben und darin erhitzen.
Abschmecken, mit Thai-Basilikum garnieren und servieren.
=2E......................
Krebse mit Artischocken
1-1 1/2 kg Flusskrebse (TK, gekocht in der Schale)
2 Knoblauchzehen 4 Schalotten
Koriander-, Kreuzkümmel-und Ingwerpulver
1 El Chilisauce
4-5 El Sesamöl
300-400 g Artischockenböden
aus der Dose
125 ml Asiafond (FP) Etwas Stärkemehl
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
Die Krebse nach Packungsanweisung auftauen lassen. Die Schwänze ab-und
aufbrechen und das Fleisch herauslösen. Das Krebsfleisch in Stücke
schneiden.
Die Knoblauchzehen und die Schalotten schälen und in feine Würfel
schneiden. Beides mit dem Krebsfleisch mischen und mit den Gewürzen
und der Chilisauce kräftig abschmecken.
Das Öl im Wok erhitzen und die Krebsmischung darin unter Rühren 3-4
Minuten braten.
Die Artischockenböden in ein Sieb geben und gut abtropfen lassen. Die
Böden in kleine Würfel schneiden und zusammen mit dem Asiafond in den
Wok geben. Mit der Krebsmischung bei milder Hitze ca. 1-2 Minu=ACten
schmoren lassen.
Das Stärkemehl mit etwas kaltem Wasser anrühren und die Krebs-
Artischocken-Mischung damit andicken. Die Krebse mit den Artischocken
anrichten und servieren
=2E.....................
Lachs Westindian Style
4 Lachsfilets (ä 150 g)
4-5 El Zitronensaft
4 cl weißer Rum
2-3 El Zitronenpfeffer
1 Bund Frühlingszwiebeln
4-5 Knoblauchzehen
1 Mango
60 g Butterschmalz
150 g frische Shrimps ohne Schale
250 ml ungesüßte Kokosmilch 1-2 El Hot Salsa (FP)
Zubereitungszeit:
ca. 35 Minuten
Den Lachs waschen und trocknen. Mit dem Zitronensaft und dem Rum
beträufeln. Die Fischfilets mit dem Zitronenpfeffer würzen. Ca. 20-25
Mi=ACnuten durchziehen lassen.
Die Frühlingszwiebeln putzen und in Ringe schneiden. Die
Knoblauch=ACzehen schälen und fein hacken. Die Mango schälen, das
Fleisch vom Stein lösen und in Würfel schneiden.
Schmalz im Wok erhitzen und den Lachs mit den Shrimps darin
andüns=ACten. Frühlingszwiebeln, Knoblauch und Mango dazugeben. Alles
ca. 4 Minuten braten.
Alles zusammen mit der Kokosmilch ablöschen und die Hot Salsa
dazu=ACgeben. Bei milder Hitze 2-3 Minuten schmoren lassen. Alles
zusammen anrichten und servieren. Dazu passt eine Wildreismischung.
=2E......................................
Bunte Calamari
500 g Chinesisches Pfannengemüse (TK)
100 g Wasserkastanien aus der Dose
100 g Bambussprossen aus der Dose
100 g Palmherzen aus der Dose
6-7 El Sesamöl
Ingwer-, Knoblauch-und Zwiebelpulver
Salz
Pfeffer
500 g Mini-Tintenfische
1/2 Bund Koriandergrün
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
Das Pfannengemüse etwas antauen lassen. Die Wasserkastanien, die
Bambussprossen und die Palmherzen auf ein Sieb geben und gut
abtrop=ACfen lassen. Alles in feine Scheiben schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen und das gesamte Gemüse unter Rühren ca. 4-5
Minuten darin braten. Mit den Gewürzen, Salz und Pfeffer ab-schmecken.
Die Tintenfische dazugeben und weitere 3-4 Minuten unter Rühren
bra=ACten. Das Koriandergrün waschen, trocknen und die Blättchen
abzupfen.
Die Calamari auf Tellern anrichten und mit Koriandergrün bestreut
servieren