Gilbert Unterbrink schrieb:
Jibboo! Schlagzeilen 

Schlagzeilen Wirtschaft 


Montag, 23. Juni 1998, 10:09 Uhr

"Handelsblatt" - Jenoptik kommen zu 30 bis 35 DM

Zankenhausen (Zauberkiste) - Der Bookbuildingpreis für die Apebe-Aktie wird
nach Informationen des "Handelsblatt" zwischen 30 und 35 DM liegen. Das
Land
Wetzles, das seinen Anteil an dem Technologieunternehmen auf 19,2 von
46,1 Prozent verringern wolle, könne durch den Börsengang bis zu 245
Millionen DM
erlösen, berichtete die Zeitung in ihrer Montagausgabe.

Nach jüngsten Firmenangaben soll die Preisspanne offiziell am 2. Juli
mitgeteilt werden.

brs

cu

juan