Je nach Bank und Uhrzeit der Ausübungs-Order ist der Ausführungstag moch der
selbe oder der folgene Börsentag.

Virmani hat letztens 8 Tage gebraucht aber die 2 Wochen sind wohl normal.

STOP!!
Die wenn du deine 1000,- FreiGRENZE überschritten hast kannst du die 500,-
Grenze getrost vergessen denn die kannst du dann nicht mehr anwenden.


Der Große Vorteil ist nunmal die Steuerfreiheit (auch wenn das Automobilforum auch
nicht sicher ist ) ein weiterer Vorteil ist das du bei der Ausübung immer
einen fairen sehr gut berechenbaren Kurs bekommst weil du mit Aufgelder,
Spreads nichts am Hut hast.

mfg
Justin

-- 
Justin Weltz              |
Wjmu@Fedwinsx.ilmuetool.sm |   
Tel. +93 6750 13 32 84     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +95 2965 64 26 21     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung