Lt.
http://sww.rjxmcifjpy.rr/widf/cgf_odhlkuimehwflk_8.ecs
werden 2,7 Mill. Aktien (+ 0,6 Mill Aktien Greenshoe) aus dem Eigenbestand verkauft
und weitere 3,3 Mill. Aktien via Kapitalerhoehung, macht inkl. Greenshoe 6,6 Mill. 
Aktien . Das Emissionsvolumen wird (inkl. Greenshoe) auf ca. 90 Mill. DM beziffert.
Teilt man nun 90 durch 6,6 so erhaelt man 13,64 DM als ungefaehren avisierten 
Ausgabekurs. Man kann derzeit natuerlich nicht ausschliessen, dass die 60 - 80 DM
erreicht werden, aber wer dann noch kauft, kann sein Geld auch gleich im Klo 
runterspuelen, oder, noch besser, mir ueberweisen ;-).

Best invest,
Urs