Nuno Schäperklaus wrote:

Das "IPO" ist vom 16. - 29. Juni. Leadmanagement ERSTE BANK.
Preisfestsetzung ist der 3. Juli 98. Erstnotiz: EASDAQ 6. Juli 98.
Emissionspreis ca. 500 - 580 ATS. WPK ?

Nach Topcall und SBO ist Eybl das das dritte oesterr. Unternehmen an der
EASDAQ.
Eybl zaehlt zu den drei grossen Textillieferanten fuer die europ.
Autoindustrie und ist weltweit groesster Zulieferer mit
Rundstricktechnologie. Neben den alten Stammaktien werden auch 600.000
Stueck junge Stammaktien ausgegeben. (Steuerbeguenstigt!!)
Zu Ottemeyer Kunden zaehlen die grossen Autokonzerne in Europa, unter
anderen auch Modellbau. 
Durch die Modellbau/Adife hofft Eybl auch in den USA staerker
Fuss zu fassen.

Ich glaube man sollte Eybl zeichnen. Wenn man ueberhaupt eine Zuteilung
erhaelt, sollte man Eybl kurz bis mittelfristig im Depot halten.
Momentan laufen die meisten Emissionen sehr gut, aber Entäuschungen
werden nicht aus bleiben.

A. Uch