So ganz verstehe ich das nicht :

Du hast als ein Depot und als Crash Versicherung willst du nun einen
KAUF-Auftrag mit einen niedrigen Abzockerlimit aufgeben ?

Das kann sogar funktionieren wenn es wirklich nur ein Crash mit
anschließender SCHNELLER Erholung gibt aber was machst du wenn es keine
schnelle Erholung gibt sondern es noch weiter runtergeht ?
Dann hast du zum einen dein Verlust in deinen Depot und zusätzlich wird dein
Call sehr schnel seinen Wert verlieren.

Also hat das ganze mit einen Schutz vor einen Crash überhaupt nichts zu tun.

mfg
Adam

-- 
Adam Christoffel              |
Txfz@Wtbuxqcg.agoicnhfb.hj |   
Tel. +28 6804 38 35 93     |Derzeit kein Siganaturspruch denn ich
Fax. +31 4637 63 02 11     |   B!LD mir derzeit meine Meinmung