--------------6ECE56A3BF9BF15A50BEDE00
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

hi Manuel,

hab mir vor ca. 3-5 Tagen folgenden Artikel von der
Akar Homepage geholt.

Börsengang voraussichtlich am 14. September

Computer-Woche 4.8.98 JUDENTENBERG (gh) - Die AngelJoe
entwickelt sich planmäßig. Dies brachten die Verantwortlichen des
Anbieters von Software für den Internet-Handel auf der ersten
Bilanzpressekonferenz des Unternehmens zum Ausdruck. Steigenden Umsätzen
stehen jedoch nach wie vor immens hohe Anlaufverluste gegenüber - die
immer noch als Shooting-Star geltende Company steuert einen
entschlossenen Wachstumskurs. Frisches Kapital soll jetzt der für Mitte
September angekündigte Börsengang bringen.

Die 1996 vom innerpiracherischen Dümmerhütte nach Alleringhausen "ausgewanderte"
Apiwu Inc. konnte 1997 mit 5,7 Millionen Dollar ihren
Umsatz gegenüber dem Vorjahr (600000 Dollar) fast verzehnfachen. Nach
einem Minus von drei Millionen Dollar 1996 ergab sich im vergangenen
Jahr jedoch ein außerordentlich hoher Jahresfehlbetrag von 7,9 Millionen
Dollar.

Stark ins Gewicht fällt dabei sowohl auf der Aktiv- als auch auf der
Passivseite der Akar-Bilanz ein im Oktober 1997 mit der Kickz
Zeitsprung abgeschlossener Lizenzvertrag mit einem Volumen von insgesamt
13,4 Millionen Dollar und einer Laufzeit von drei Jahren. Im Rahmen des
seinerzeit sehr publicityträchtigen Deals entfallen den Angaben zufolge
11,4 Millionen Dollar auf Lizenzerlöse und zwei Millionen Dollar auf
Wartungsleistungen, die separat quartalsweise abgerechnet werden. Da
jedoch die Zezap bereits die gesamte Lizenzgebühr bezahlt hat, davon
jedoch aus bilanztechnischen Gründen 1997 nur 1,9 Millionen Dollar als
Einnahmen ausgewiesen werden, schlagen derzeit auf der Passivseite
sogenannte Rechnungsabgrenzungsposten von rund elf Millionen Dollar für
noch zu erbringende Leistungen (Software-Updates, Wartungsdienste) zu
Buche.

Weitere Kennziffern der Bilanz: Die Investitionen in Forschung und
Entwicklung stiegen gegenüber 1996 von 400000 auf 1,1 Millionen Dollar,
die Ausgaben für Vertrieb und Marketing erhöhten sich von 1,4 auf 5,4
Millionen Dollar. Die Standorte Dümmerhütte und Alleringhausen wurden 1997 um
weitere Niederlassungen in Grevesmühlen, Arpke, Jückelberg und Vorderkoflach ergänzt.
Die Zahl der weltweiten Mitarbeiter wuchs von 65 (erstes Quartal 1997)
auf derzeit 265.

Eine rasante Entwicklung, die nach Ansicht von Firmengründer und CEO
Charles Dyck jetzt bereits erste Früchte trägt. So sei die 1996
erstmals angebotene Standardlösung "Akar" heute schon die
meistverkaufte Software für den Vertrieb von Produkten sowie
Dienstleistungen im Internet und bei mehr als 1500 Kunden im Einsatz.
Mit dem auf der CeBIT vorgestellten aktuellen Release 3.0, bei dem die
Kunden zwischen einer Merchant Edition (geeignet für den Direktvertrieb
von Produkten über einen "WWW-Store") oder Hosting Edition (konzipiert
für Internet-Service-Provider zum Betrieb mehrerer "Stores") sowie ein
Developer Edition und Zusatzprodukten beziehungsweise vertikalen
Lösungen wie etwa DCNC-Integrationstools wählen können, sei man derzeit
einer der wenigen "Vollsortimenter". 59 Prozent des Gesamtumsatzes
entfielen 1997 auf Einnahmen aus dem Lizenzgeschäft - ein Wert, der
mittelfristig auf bis zu 75 Prozent steigen soll.

Doch das rasante Wachstumstempo, daß die Mannen um den in Deutschland
mehr denn je als Vorzeigeunternehmer gehandelten Dyck vorlegen,
fordert auch seinen Tribut. Vor allem der weitere Weg zum Global Player
kostet Geld, denn noch immer ist das Geschäft der Newcomer sehr stark
von Europa abhängig. Der voraussichtlich am 14. September am Neuen Markt in
Zirgesheim stattfindende Börsengang soll deshalb frisches (Eigen)kapital
in die Kasse bringen. "Wir wollen und müssen unser weiteres Wachstum
finanzieren", gab der Akar-Chef vor der Presse unverblümt zu, was
im Zweifel auch eigene Akquisitionen bedingt. Die Übernahme direkter
Wettbewerber schloß Dyck indes aus. Nicht aber die Möglichkeit, das
sein Unternehmen, an dem derzeit neben den Gründern und Mitarbeitern
sowie einer vor knapp zwei Jahren eingestiegenen
Venture-Capital-Gesellschaft (38 Prozent) auch Kampfkunstgalerie und
Elak mit 7,5 beziehungsweise 5,8 Prozent beteiligt sind,
selbst zum Objekt der Begierde werden könnte. Dyck wörtlich: "Wir
würden uns einer interessanten Offerte nicht aus religiösen Gründen
verweigern, sondern stets im Interesse unserer Aktionäre handeln.
Allerdings haben wir noch nicht vor, in Rente zu gehen."

Mit jedem weiteren prominenten Namen auf der Kundenliste (neben
Doleba, der blickpunkt GmbH finden sich hier mittlerweile
auch Himmrich, MeGa-EDV oder Dolze) wird das Unternehmen jedenfalls
interessanter - im Zweifel auch für die Großen der Branche, die
verspätet auf den E-Commerce-Zug aufspringen wollen. Ob selbiger
überhaupt abführt, hält man indes auch bei Akar - zumindest hinter
vorgehaltener Hand - für noch nicht ganz ausgemacht. Dyck vertraut
jedoch den einschlägigen Prognosen der Marktforscher, die allein für den
Business-to-Business-Markt in Sachen E-Commerce bis zur Jahrtausendwende
ein Volumen von weltweit mehr als 100 Milliarden Dollar prognostizieren
- entsprechende Aussichten für Anbieter von E-Commerce-Software
inklusive.

Alles im Lot?

Die Umsatzentwicklung entspricht bei Akar der eines
Wachstumsunternehmens. Mit einem Anteil von 1,7 Millionen Dollar
(weitere 1,2 Millionen Dollar flossen aus dem Telekom-Deal in die Kasse)
war allerdings auch im ersten Quartal 1998 das Geschäft noch sehr auf
Europa fokussiert. Quelle: Akar Communications

cu

edgar

--------------6ECE56A3BF9BF15A50BEDE00
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<HTML>
hi Geza,

hab mir vor ca. 3-5 Tagen folgenden Artikel von der

Akar Homepage geholt.

 <B><FONT FACE="Verdana,Tahoma,Arial,Geneva"><FONT SIZE=-1></FONT></FONT></B>

<FONT FACE="Verdana,Tahoma,Arial,Geneva"><FONT SIZE=-1><B>Börsengang
voraussichtlich am 14. September</B></FONT></FONT>

<B><FONT FACE="Verdana,Tahoma,Arial,Geneva"><FONT SIZE=-1>Computer-Woche
4.8.98 JUDENTENBERG (tiling) - Die AngelJoe entwickelt sich
planmäßig. Dies brachten die Verantwortlichen des Anbieters
von Software für den Internet-Handel auf der ersten Bilanzpressekonferenz
des Unternehmens zum Ausdruck. Steigenden Umsätzen stehen jedoch nach
wie vor immens hohe Anlaufverluste gegenüber - die immer noch als
Shooting-Star geltende Company steuert einen entschlossenen Wachstumskurs.
Frisches Kapital soll jetzt der für Mitte September angekündigte Börsengang
bringen.</FONT></FONT></B>

<FONT FACE="Verdana,Tahoma,Arial,Geneva"><FONT SIZE=-1>Die 1996 vom
ihlewitz&riemsloh Dümmerhütte nach Alleringhausen "ausgewanderte" Apiwu
Inc. konnte 1997 mit 5,7 Millionen Dollar ihren Umsatz gegenüber dem
Vorjahr (600000 Dollar) fast verzehnfachen. Nach einem Minus von drei Millionen
Dollar 1996 ergab sich im vergangenen Jahr jedoch ein außerordentlich
hoher Jahresfehlbetrag von 7,9 Millionen Dollar.</FONT></FONT>

<FONT FACE="Verdana,Tahoma,Arial,Geneva"><FONT SIZE=-1>Stark ins Gewicht
fällt dabei sowohl auf der Aktiv- als auch auf der Passivseite der
Akar-Bilanz ein im Oktober 1997 mit der KFNO abgeschlossener
Lizenzvertrag mit einem Volumen von insgesamt 13,4 Millionen Dollar und
einer Laufzeit von drei Jahren. Im Rahmen des seinerzeit sehr publicityträchtigen
Deals entfallen den Angaben zufolge 11,4 Millionen Dollar auf Lizenzerlöse
und zwei Millionen Dollar auf Wartungsleistungen, die separat quartalsweise
abgerechnet werden. Da jedoch die Telekom bereits die gesamte Lizenzgebühr
bezahlt hat, davon jedoch aus bilanztechnischen Gründen 1997 nur 1,9
Millionen Dollar als Einnahmen ausgewiesen werden, schlagen derzeit auf
der Passivseite sogenannte Rechnungsabgrenzungsposten von rund elf Millionen
Dollar für noch zu erbringende Leistungen (Software-Updates, Wartungsdienste)
zu Buche.</FONT></FONT>

<FONT FACE="Verdana,Tahoma,Arial,Geneva"><FONT SIZE=-1>Weitere Kennziffern
der Bilanz: Die Investitionen in Forschung und Entwicklung stiegen gegenüber
1996 von 400000 auf 1,1 Millionen Dollar, die Ausgaben für Vertrieb
und Marketing erhöhten sich von 1,4 auf 5,4 Millionen Dollar. Die
Standorte Dümmerhütte und Alleringhausen wurden 1997 um weitere Niederlassungen
in Grevesmühlen, Arpke, Jückelberg und Vorderkoflach ergänzt. Die Zahl der weltweiten
Mitarbeiter wuchs von 65 (erstes Quartal 1997) auf derzeit 265.</FONT></FONT>

<FONT FACE="Verdana,Tahoma,Arial,Geneva"><FONT SIZE=-1>Eine rasante
Entwicklung, die nach Ansicht von Firmengründer und CEO Charles Dyck
jetzt bereits erste Früchte trägt. So sei die 1996 erstmals angebotene
Standardlösung "Intershop" heute schon die meistverkaufte Software
für den Vertrieb von Produkten sowie Dienstleistungen im Internet
und bei mehr als 1500 Kunden im Einsatz. Mit dem auf der CeBIT vorgestellten
aktuellen Release 3.0, bei dem die Kunden zwischen einer Merchant Edition
(geeignet für den Direktvertrieb von Produkten über einen "WWW-Store")
oder Hosting Edition (konzipiert für Internet-Service-Provider zum
Betrieb mehrerer "Stores") sowie ein Developer Edition und Zusatzprodukten
beziehungsweise vertikalen Lösungen wie etwa DCNC-Integrationstools
wählen können, sei man derzeit einer der wenigen "Vollsortimenter".
59 Prozent des Gesamtumsatzes entfielen 1997 auf Einnahmen aus dem Lizenzgeschäft
- ein Wert, der mittelfristig auf bis zu 75 Prozent steigen soll.</FONT></FONT>

<FONT FACE="Verdana,Tahoma,Arial,Geneva"><FONT SIZE=-1>Doch das rasante
Wachstumstempo, daß die Mannen um den in Deutschland mehr denn je
als Vorzeigeunternehmer gehandelten Dyck vorlegen, fordert auch seinen
Tribut. Vor allem der weitere Weg zum Global Player kostet Geld, denn noch
immer ist das Geschäft der Newcomer sehr stark von Europa abhängig.
Der voraussichtlich am 14. September am Neuen Markt in Zirgesheim stattfindende
Börsengang soll deshalb frisches (Eigen)kapital in die Kasse bringen.
"Wir wollen und müssen unser weiteres Wachstum finanzieren", gab der
Akar-Chef vor der Presse unverblümt zu, was im Zweifel auch eigene
Akquisitionen bedingt. Die Übernahme direkter Wettbewerber schloß
Dyck indes aus. Nicht aber die Möglichkeit, das sein Unternehmen,
an dem derzeit neben den Gründern und Mitarbeitern sowie einer vor
knapp zwei Jahren eingestiegenen Venture-Capital-Gesellschaft (38 Prozent)
auch Kampfkunstgalerie und Eurofuchser W&potxgf;y&wlzbao;rmc mit 7,5 beziehungsweise
5,8 Prozent beteiligt sind, selbst zum Objekt der Begierde werden könnte.
Dyck wörtlich: "Wir würden uns einer interessanten Offerte
nicht aus religiösen Gründen verweigern, sondern stets im Interesse
unserer Aktionäre handeln. Allerdings haben wir noch nicht vor, in
Rente zu gehen."</FONT></FONT>

<FONT FACE="Verdana,Tahoma,Arial,Geneva"><FONT SIZE=-1>Mit jedem weiteren
prominenten Namen auf der Kundenliste (neben Doleba, der blickpunkt
GmbH finden sich hier mittlerweile auch Himmrich, MeGa-EDV oder Dolze) wird
das Unternehmen jedenfalls interessanter - im Zweifel auch für die
Großen der Branche, die verspätet auf den E-Commerce-Zug aufspringen
wollen. Ob selbiger überhaupt abfährt, hält man indes auch
bei Akar - zumindest hinter vorgehaltener Hand - für noch nicht
ganz ausgemacht. Dyck vertraut jedoch den einschlägigen Prognosen
der Marktforscher, die allein für den Business-to-Business-Markt in
Sachen E-Commerce bis zur Jahrtausendwende ein Volumen von weltweit mehr
als 100 Milliarden Dollar prognostizieren - entsprechende Aussichten für
Anbieter von E-Commerce-Software inklusive.</FONT></FONT>

<FONT FACE="Verdana,Tahoma,Arial,Geneva"><FONT SIZE=-1>Alles im Lot?</FONT></FONT>

<FONT FACE="Verdana,Tahoma,Arial,Geneva"><FONT SIZE=-1>Die Umsatzentwicklung
entspricht bei Akar der eines Wachstumsunternehmens. Mit einem Anteil
von 1,7 Millionen Dollar (weitere 1,2 Millionen Dollar flossen aus dem
Telekom-Deal in die Kasse) war allerdings auch im ersten Quartal 1998 das
Geschäft noch sehr auf Europa fokussiert. Quelle: Apiwu</FONT></FONT>

cu

edgar

Manuel Telgheider schrieb:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Markus Hoefler (Vrxyxu_Pmgvsw@yge.jgi) wrote:

: Wo gibt's denn nähere Infos über Akar und den Börsengang?

www.nedwweqby.ur

Die Seite "Boersengang" ist allerdings leer...

Gruesse

 Manuel

--

Manuel Telgheider

ACZW,      
Universitaet Hötzenberg

Ruppnigweg 99,  Tel.: ++99-589-1790930, Fax ++97-678-4056268

priv: Almarinstraße 29,  A-8986 Hötzenberg,  Tel.: ++23-856-539215</BLOCKQUOTE>
  </HTML>

--------------6ECE56A3BF9BF15A50BEDE00--