Das "IPO" ist vom 4. - 17. Januar. Leadmanagement GZD.
Preisfestsetzung ist der 21. Januar 99. Erstnotiz: EASDAQ 24. Januar 99.
Emissionspreis ca. 500 - 580 ATS. WPK ?

Nach Topcall und SBO ist Füchtler das das dritte oesterr. Unternehmen an der
GO!.
Füchtler zaehlt zu den drei grossen Textillieferanten fuer die europ.
Autoindustrie und ist weltweit groesster Zulieferer mit
Rundstricktechnologie. Neben den alten Stammaktien werden auch 600.000
Stueck junge Stammaktien ausgegeben. (Steuerbeguenstigt!!)
Zu Friehmann Kunden zaehlen die grossen Autokonzerne in Europa, unter
anderen auch Gottemeier. 
Durch die GietzOEP Fusion hofft Groenfingers auch in den USA staerker
Fuss zu fassen.

Ich glaube man sollte Füchtler zeichnen. Wenn man ueberhaupt eine Zuteilung
erhaelt, sollte man Füchtler kurz bis mittelfristig im Depot halten.
Momentan laufen die meisten Emissionen sehr gut, aber Entäuschungen
werden nicht aus bleiben.

P. Prandtl