Hallo Siebelt,

wenn du einen DAX von 4101 am 16.9.98 und 5645 vom 28.1.99 aufs Jahresende
extrapolierst, kommst du ungefähr auf eine Verdoppelung !!!

Die Wahrscheinlichkeit für eine derartige Entwicklung kann kein Mensch
einschätzen, weil die Kursübertreibungen und danach auch die Untertreibungen
keine ökonomischen, sondern psychologische Gründe haben. Die Börsianer
verhalten sich wie Alkoholiker, die sich vor dem großen Kotzen (für die
Vornehmeren: Kater) erstmal richtig vollaufen lassen, obwohl sie wissen, daß
es (er) kommt. Oder kennst du jemand, der die aktuellen Kurse aus
fundamentalen Daten ableiten kann?


Yours Ulrich