Also ich denke, daß stiegende Kurse für ein Unternehmen wichtig sind, da
hier ein Mehrwert für INvestoren entsteht.
Nun ist ja jedes U daran interessiert, seinen Investoren einen möglichst
großen Mehrwert zu bieten, da sich diese dann auch langfristig binden.
Bei einer Kap. erhöhung ist dann dieser Investor eher bereit weiteres
Geld in das U zu pumpen, haupsächlich interessant für institutionelle
Anleger, um so ihren Mw noch mehr zu steigern.
Auch bietet einen stetig steigender Kurs eine gewisse Kontinuität und
etwas Sicherheit vor feindlichen übernahmen, zum einen durch den hohen
Kurs, der bereits viele abschreckt, zum anderen ist dann ein
Großinvestor auch nur sehr ungern bereit sich von seinem Paket zu
trennen und an einen Interessenten zu verkaufen.

Auch psychologische Aspekte spielen eine Rolle um anderen
Marktkonkurenten zu zeigen wie man agiert und über Kurse eine PR zu
haben, welche nur unter aufwendigster Vermarktung eines Labels möglich
ist.