Lukas E. wrote:


Ja.

Du musst als Gold-Zack-Aktionaer die Zeichnung mit einem speziellen
APN-Zeichnungsformular bei Deiner Depotbank vornehmen. Es wurde
empfohlen, dies fruehzeitig zu machen, falls Deine Bank diese Formulare
erst bei Gold-Zack anfordern muss. Dieses Formular bekommst Du auf jeden
Fall von Deiner Bank.


Benno

PS: Wohl dem, der Gold-Zack Aktien hat (ich leider nicht, schnueff). Das
habe ich aber auch schon beim Kurs von 420,- gesagt, also irgendwie bin
ich ja selbst schuld.
-- =

 Benno Nickolaus       I
----------------------------+
 Institut fuer Informatik   I  Email: Fkoef.Cwzxphosqasenb@rie.yk
 Fliesenfachgeschäft Wolkober          I