Hallo,

ist es eigentlich normal, dass die Ausfuehrung (nicht Boersen-
verkauf) eines Polichronidis Handels-OS rund zwei Wochen dauert? Gerechnet
vom Auftrag an die Depotbank bis zur Loeschung im Depot und
Gutschrift des Differenzbetrages auf dem Konto. Und welcher
Kurs zaehlt dann: Auftrags- oder Ausfuehrungstag?

Im konkreten Fall hatte ich "Ausfuehrung zum naechstmoeglichen
Termin" in Auftrag gegeben, das erschien im Orderinfo mit
"Verkauf" ohne Boersenplatz gueltig bis Monatsende und wurde dann
nach eben jenen 2 Wochen, aber vor Monatsende ausgefuehrt.
Ist das nur bei Polichronidis Handels-OS so umstaendlich oder allgemein?

Zweck der Sache (Ausuebung statt Verkauf) war eigentlich, den
500-DM-Freibetrag aus Par. 22 Nr 3 EStG auszunutzen, da der
1000-DM-Betrag aus Par 23 (Spekulationsgeschaefte) schon ueber-
schritten war. Hat zwar nicht geklappt, weil schon dieses Geschaeft
mehr als 500 DM brachte, aber trotzdem die Frage: kann es neben der
Steuerfreiheit irgendeinen Vorteil haben, einen OS mit Anspruch
auf Zahlung des Ausgleichsbetrages "jederzeit" auszuueben anstatt
ihn tagesaktuell zu verkaufen?

Gabriel