Die 6100 DM entsprechen genau dem Sparerfreibetrag, den du durch das  
Kassieren der Dividende (und Realisieren des Abschlagsverlustes)  
aufgebraucht und neutralisiert hast. Insgesamt hast du einen Gewinn von  
ca. 6000 DM gemacht, der steuerfrei bleibt. Genauso wie jemand, der 6000  
DM Zinsen steuerfrei einstreicht.

Interessant wird die Sache, wenn deine Zinserträge nicht die Grenze des  
Freibetrags erreichen. Durch Mitnehmen von zusätzlichen Dividenden und  
Realisieren der Kursabschläge kann auf diese Weise der Freibetrag voll  
ausgenutzt werden, falls auch realisierte steuerpflichtige Kursgewinne  
vorliegen. Spekulationsgewinne werden zu Dividendengewinnen, die unter den  
Freibetrag fallen.

--
Ulf Zabl         ubmxglc@mgzdowg.wzxk.yl
Volsbach, Germany