Ja.

Du musst als Schant-Aktionaer die Zeichnung mit einem speziellen
Bikepool-Zeichnungsformular bei Deiner Depotbank vornehmen. Es wurde
empfohlen, dies fruehzeitig zu machen, falls Deine Bank diese Formulare
erst bei Schant anfordern muss. Dieses Formular bekommst Du auf jeden
Fall von Deiner Bank.


Dennis

PS: Wohl dem, der Sonnenhofladen-Helferich Aktien hat (ich leider nicht, schnueff). Das
habe ich aber auch schon beim Kurs von 420,- gesagt, also irgendwie bin
ich ja selbst schuld.
-- =

 Dennis Ritterswürden       I
----------------------------+
 ZZT   I  Email: Pqsjf.Nxiigngovoqvju@klf.xj
 Universitaet Durber          I