Kochen mit Fischlin Forrer 20.1.2013
Kochen mit Forrer Fischlin 21.1.2013
2 Videos
http://aucig.pb/fxhCG_BhHv2
http://olwvh.qz/xz-hYLgVl7H


Putenschnitzel mit Pfirsich-Salsa =95
Für 2 Personen:1 Pfirsich (ca.125 g) =95 1 kleine Salatgurke (ca. 200 g)
=95 4 Stiele Dill =95 2 EL weißer Balsamessig =95 Salz =95 Pfeffer =95 1 =
Msp.
Chiliflocken =95 2 EL Olivenöl =95 2 Putenschnitzel (ä ca.160 g) =95 1 =
EL
Rapsöl
1.	Pfirsich waschen, halbieren, den Stein entfernen und das Frucht-
fleisch in feine Würfel schneiden.
2.	Gurke waschen, trocken reiben und fein würfeln. 3. Dill waschen,
trocken schütteln und grob hacken. 4. Essig mit Salz, Pfeffer, Chili-
flocken und Olivenöl verquirlen. Dann die Pfirsich- und Gurken
=95 würfel und den gehackten Dill un

FOTOS: DQJ.TUXOIPCEOE-PDPXK.RL	1.	Aprikosen waschen und mit Kü-
chenpapier trocken tupfen. Hal-bieren, entsteinen und in Spalten
schneiden.
2.	Das Mehl in eine Schüssel sieben und mit der Milch verrühren.
3.40 g Butter in einem kleinen Topf schmelzen und abkühlen lassen.
4. Vanillemark, Eier und Zucker in einer weiteren Schüssel mit dem
Handmixer etwa 5 Minuten zu cre-migem Schaum schlagen. Mehl-Milch-
Mischung und die flüssige Butter unterrühren.
Tarteletteförmchen mit der rest-lichen Butter einfetten. Den Teig
hi=ACneingeben und die Aprikosenstück


terheben und zu einer Salsa vermi=ACschen. 5. Die beiden Putenschnitzel
kalt abspülen, dann mit Küchen=ACpapier gründlich trocken tupfen und =
mit
Salz und Pfeffer würzen. 5. Rapsöl in einer Pfanne erhitzen und die
Schnitzel darin etwa 2 Mi=ACnuten auf jeder Seite braten. Die
Putenschnitzel mit der Pfirsich=ACGurken-Salsa

Vanille-Milchreis mit Kompott
Für 4 Personen:1 Bioorange (125 g) =95 1 Vanilleschote =95 700 ml Milch
(1,5% Fett)
=95	150 g Milchreis =95 500 g reife Aprikosen =95 100 ml heller Traubensaft
=95 2 Zweige Thymian
=95	2 gehäufte EL Sanddornmark (50 g) =95 4 EL Agavendicksaft

. Orange heiß abspülen, abtrock-nen, Schale fein abreiben. Vanille
längs halbieren, Mark herauskrat-zen. Schote und Mark mit Milch
aufkochen. 2. Orangenschale und Milchreis unterrühren und zuge-deckt
bei kleiner Hitze 20-25 Mi-nuten quellen lassen, dabei häufiger
umrühren. 3. Aprikosen waschen, halbieren, entsteinen und in Spal=ACten
schneiden. Mit dem Trauben
saft in einen weiteren Topf gel aufkochen. Bei kleiner Hitze 5-10
Minuten gar ziehen las 4. Thymian waschen, troc schütteln und die
Blättchen ab: fen. Mit dem Sanddornmark u die Aprikosen rühren und =95
Herd nehmen. 5. Den Mild mit dem Agavendicksaft süßen mit dem
Aprikosen-Sandd, Kompott servieren.

=95	Aprikosenküchle =95
FOTOS: DQJ.TUXOIPCEOE-PDPXK.RL	1.	Aprikosen waschen und mit Kü-
chenpapier trocken tupfen. Hal-bieren, entsteinen und in Spalten
schneiden.
2.	Das Mehl in eine Schüssel sieben und mit der Milch verrühren.
3.40 g Butter in einem kleinen Topf schmelzen und abkühlen lassen.
4. Vanillemark, Eier und Zucker in einer weiteren Schüssel mit dem
Handmixer etwa 5 Minuten zu cre-migem Schaum schlagen. Mehl-Milch-
Mischung und die flüssige Butter unterrühren.
Tarteletteförmchen mit der rest-lichen Butter einfetten. Den Teig
hi=ACneingeben und die Aprikosenstück


terheben und zu einer Salsa vermi=ACschen. 5. Die beiden Putenschnitzel
kalt abspülen, dann mit Küchen=ACpapier gründlich trocken tupfen und =
mit
Salz und Pfeffer würzen. 5. Rapsöl in einer Pfanne erhitzen und die
Schnitzel darin etwa 2 Mi=ACnuten auf jeder Seite braten. Die
Putenschnitzel mit der Pfirsich=ACGurken-Salsa anrichten.
chen darauf verteilen.Küchlein im vorgeheizten Backofen bei 225 Grad
auf der mittleren Schiene in 15-20 Minuten goldbraun backen.
6. Den Puderzucker in ein Teesieb geben, die noch warmen Küchlein
damit bestäuben und servieren.


Frittierte Tomaten
4 große, grüne Tomaten (z.B. Evergreen)
1 Salatgurke =95 2 Frühlingszwiebeln
500 g flüssiger Joghurt
Salz, Pfeffer . Zitronensaft
50 ml Sojamilch =95 2 Eier
100 g Maisgrieß
2 TL Paprikapulver
1 Messerspitze Cayennepfeffer
100 g Mehl (Type 505) ca. 40 ml Öl zum Frittieren Küchenkrepp


1 Tomaten waschen, Strunk entfernen,
quer in Scheiben schneiden.
2 Für die Joghurtsoße Salatgurke wür=ACfeln, Frühlingszwiebeln in R=
inge
schneiden. Zum Joghurt geben, mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft
ab=ACschmecken.
3 Sojamilch und Eier verquirlen, salzen und pfeffern. Maisgrieß mit
Paprika=ACpulver und Cayennepfeffer mischen. Mehl und Maisgrieß auf je
einen Tel=ACler geben. Öl in einem Topflangsam erhitzen.
4 Tomatenscheiben erst im Mehl wen=ACden, dann durch die Milch-
Eiermi=ACschung ziehen, zum Schluss im Mais=ACgrieß wenden. Panierte
Scheiben sofort in das heiße Öl geben und ca. 3-4 Minuten goldbraun
ausbacken. Mit einer Schaumkelle herausneh=ACmen und auf Küchenkrepp
abtropfen lassen.


Linguine mit Zitronenöl und Ofentomaten
SEHR KALORIENREICH =95 VEGAN FÜR 4 PORTIONEN
Zubereitung: 4o Min. + Ziehzeit: 1 Stunde Pro Portion: 1120 kcal;
87 g F, 14 g E, 72 g KH

Für das Zitronenöl:
Schale von 2 unbehandelten Zitronen 1-2 kleine Knoblauchzehen 4 TL
getrockneter Oregano 300 ml Olivenöl (s. Tipp unten) Salz, Pfeffer
Für die Ofentomaten: 500 g kleine Strauchtomaten 3 EL Olivenöl Salz,
Pfeffer 400 g Linguine
1 Zitronen gut waschen, trocknen, Schale fein abreiben. Knoblauch
schä=AClen, mit den restlichen Zutaten in einem hohen Gefäß mit dem
Pürier=ACstab pürieren. Öl mindestens eine Stunde durchziehen lassen.
2 Tomaten waschen, am Stiel lassen und in eine Auflaufform legen. Mit
Olivenöl beträufeln, salzen und pfef=ACfern. Im vorgeheizten Ofen (200
Grad Umluft) 15-20 Minuten garen, bis sie aufplatzen. Herausnehmen,
kühlen.
3 Linguine in Salzwasser garen. Pasta abgießen und noch tropfnass
wieder in den Topf geben. Mit dem Zitronen=ACöl mischen und auf 4
Tellern anrich=ACten.


Bunter Tomatensalat mit Wassermelone
VEGAN =95 FÜR 4 PORTIONEN
Zubereitung: 3o Min. Pro Portion: 205 kcal;
16 g F, 3 g E, 14 g KH

700 g Tomaten (z.B. Strauch-, Kirsch-, Dat
teltomaten, Ochsenherzen, gelbe Tomaten)
300 g Wassermelone
2 rote Zwiebeln
5 EL Olivenöl =95 3 EL Zitronensaft
Salz, Pfeffer =95 Zucker
1 TL abgeriebene Schale einer unbehandel
ten Zitrone
34 Bund Minze
1 Tomaten waschen, Strunk heraus-schneiden. Tomaten je nach Größe
halbieren, achteln oder vierteln. Melo=ACne in Scheiben schneiden,
Schale ent=ACfernen. Das Fruchtfleisch in kleine Stücke schneiden.
Zwiebeln in feine Streifen schneiden. Alles zusammen in einer Schale
mischen.
2 Olivenöl, Zitronensaft, Salz, Pfeffer, eine Prise Zucker und
Zitronenschale in ein Einmachglas geben, verschlie=ACßen und kräftig
schütteln, bis sich die Soße gut vermischt hat. Minze wa=ACschen,
trocken tupfen und die Blätter abzupfen.
3 Soße über den Salat geben und mi=ACschen. Minze darüber streuen und
servieren.


Tomaten-Orangensalat
400 g gemischte Tomaten, z.B. kleine Datteltomaten und
Vierländerplatte (eine alte Tomatensorte, ähnlich der italienischen
Fleischtomate)
2 Orangen
1 Bund Schnittlauch
3 TL Meerrettich aus dem Glas
2 TL scharfer Senf
3 EL Öl
100 g Joghurt, flüssig 1/2 Bund Radieschen Salz, Pfeffer
15 g Sesam
Salat waschen, trocknen und klein zupfen. Tomaten waschen, Strunk
ausschneiden. Tomaten in kleine Stücke schneiden. Orangen großzü=ACgi=
g
schälen, weiße Haut entfernen, Orangenfilets herausschneiden. Alles in
einer Schale mischen.
2 Für das Dressing Schnittlauch in fei=AC
ne Röllchen schneiden. Meerrettich, Senf, Öl und Joghurt in ein
Einmach=ACglas geben, verschließen und die Soße durch kräftiges
Schütteln mischen. Radieschen waschen und sehr klein schneiden, zur
Soße geben. Alles mit Salz und Pfeffer abschmecken.

Sandwich mit Himbeersouce
Für die Himbeersoße: 80 g Himbeeren
2 TL Senf
3 EL Rapsöl
1-2 EL Himbeeressig Salz, Pfeffer
Für das Sandwich:
350 g Zucchini
2 Ochsenherz-Tomaten 3-4 EL Öl (z.B. Rapsöl) Salz, Pfeffer
8 Scheiben Sauerteigbrot 3-4 Stiele Basilikum
1 Für die Soße Beeren putzen und in ein hohes Gefäß geben. Mit den
rest=AClichen Zutaten sämig pürieren. Soße kalt stellen.
2 Zucchini und Tomaten waschen. Zucchini quer halbieren, dann längs in
Scheiben schneiden. Tomaten in dünne Scheiben schneiden. Öl in ei=ACner
Grillpfanne erhitzen und die Zuc=ACchinischeiben darin portionsweise ca.
4 Minuten pro Seite grillen. Anschlie-ßend die Tomaten ca. 3 Minuten
von jeder Seite grillen. Salzen, pfeffern.
3 Brotscheiben für ca. 8 Minuten im auf 200 Grad Oberhitze
vorgeheizten Ofen rösten. Zwischendurch einmal wenden. Scheiben auf 4
Teller vertei=AClen und dünn mit der Himbeersoße bestreichen. Jeweils
eine Hälfte mit dem gegrillten Gemüse und Basili=ACkumblättern belege=
n,
mit der anderen Seite abdecken.