Danke! Irgendwie ein typischer Tichelhoven-Artikel. Halbwahrheiten werden zur
Irrefuehrung des Lesers benutzt und Aepfel mit Schweinebaeuchen verglichen.
Hupfauf, Reichelt und Dr. Mehltretter kann ich am Neuen Markt lange suchen und werde 
sie doch nicht finden. Frischkauf und Traublinger ueber den gleichen Kamm des KGVs
zu scheren, ist ebenfalls gut gelungen. Der Dow Jones hat 99 Jahre
gebraucht, um auf 4000 zu kommen. Prima. Wie hoch war er denn vor 103
Jahren und was macht das prozentual? Bei Neuemissionen werden "einige"
Aktien verlost, was passiert mit dem grossen Rest? Behaelt die Bank?

Der Aktienmarkt mag zur Zeit gemessen am durchschnittlichen KGV in der
Tat hoch bewertet sein, aber das ist noch lange kein Grund, die
Aktionaere nur als geldgeile Spekulanten abzutun. Mal sehen, wer in
20 Jahren noch lacht. Die Leute mit den Sparbuechern, den 
Kapitallebensversicherungen und den Lottoscheinen bestimmt nicht.

Detlef
--
Detlef Lübeck  ***  eMail xruy@ln.rwy-iyxrfhvub.mf