Reisnudel-Pfanne
400 ml Asiafond
300 g schmale Reisnudeln
500 g Tofu
3 rote Chilischoten
3 El Sesamöl
2	Stängel Zitronengras
1 frisches Stück Ingwer (1 cm)
8 Schalotten
3	Kaffir-Limettenblätter
3 El Tomatensaft
3 El Fischsauce (FP)
2 El Palmzucker
2 El Zitronensaft
Thai-Soi zum Garnieren
Zubereitungszeit:
ca. 35 Minuten
Den Fond erhitzen und die Reisnudeln darin ca. 10 Minuten ausquellen
lassen. Den Tofu in Würfel schneiden. Die Chilischoten waschen, längs
halbieren, entkernen und in Ringe schneiden. Das Öl erhitzen und den
Tofu mit den Chilischoten darin andünsten.
Das Zitronengras waschen, trocknen und dazugeben. Den Ingwer schä=AClen
und reiben. Die Schalotten schälen, in Würfel schneiden und mit dem
Ingwer zum Tofu geben. Die Limettenblätter waschen, trocknen und fein
hacken. Blätter, Tomatensaft, Fischsauce, Palmzucker und Zitronensaft
dazugeben.
Den Thai-Soi waschen und trocknen. Die Reisnudeln mit dem Tofu
mischen. Alles in Schälchen anrichten und mit Thai-Soi garniert
servieren
=2E.............................
4-Farben-Reisschüssel
500 g Reis, Salz
Für den grünen Reis:
2-3 El Sesamöl
100 g Blattspinat (TK)
100 g Erbsen (TK)
125 ml Gemüsefond
2-3 El Sojsasauce
Pfeffer
Zwiebel- und Knoblauchpulver
Muskat
Für den violetten Reis: 300 g Rote Bete aus dem Glas Kardamom- und
Nelkenpulver
Für den orange-farbenen Reis:
200 g süß-sauer eingelegter Kürbis
2 Bananen
2-3 Aprikosen aus der Dose
2-3 El Sesamöl
1-2 El gelbe Currypaste
Für den roten Reis:
300 g Tomato al gusto mit Zwiebeln und Knoblauch (FP)
4-5 El Paprikapaste
Pfeffer
Zucker
2-3 El Sesamöl
Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten
Den Reis in ausreichend kochendem Salzwasser nach Packungs-anweisung
garen. Abgießen und gut abtropfen lassen.
Für den grünen Reis das Sesamöl im Wok erhitzen und den grob gehackten=

Spinat mit den Erbsen darin kurz anbraten. Den Gemüsefond und die
Sojasauce dazugeben und bei mil=ACder Hitze ca. 3-5 Minuten garen. Mit
Salz, Pfeffer, Zwiebel- und Knoblauchpulver und Muskat abschmecken und
ein Viertel des gegarten Reises vorsichtig unterheben. Herausnehmen
und warm stellen.
Für den violetten Reis die Rote Bete in ein Sieb geben, gut abtropfen
lassen, die Flüssigkeit dabei auffangen und die Rote Bete in feine
Würfel schneiden. Zusammen mit der Flüssigkeit in den Wok geben und
erhitzen. Mit Kardamom- und Nelken-pulver abschmecken und ein weiteres
Viertel vom Reis unter=ACheben. Herausnehmen und warm stellen.
Für den orangefarbenen Reis den Kürbis in ein Sieb geben und gut
abtropfen lassen. Anschließend in feine Würfel schneiden. Die Bananen
schälen und in feine Würfel schneiden. Die Apri=ACkosen abtropfen lassen=

und fein hacken. Das Sesamöl erhitzen und die Kürbis- und
Bananenwürfel zusammen mit den Apri-kosen darin 1-2 Minuten unter
Rühren braten. Alles mit der Currypaste abschmecken und ein Viertel
des Reises vorsichtig unterheben. Herausnehmen und warm stellen.
Für den roten Reis die Tomatenwürfel mit der Paprikapaste, Salz,
Pfeffer und Zucker mischen. Das Sesamöl im Wok erhitzen und die
Tomatenmischung unter Rühren ca. 1-2 Minuten erwärmen. Den restlichen
Reis unterheben und erwärmen. Die vier Reisbällchen auf Tellern
anrichten und servieren
=2E...........................
Nudelsuppe mit Huhn120 g Bohnenplatten oder Bohnenquarknudeln (FP)
Je 500 ml Hühner- und Asiafond (FP)
1-2 El Szechuangewürz 100 g Suppengrün (TK) 400 g Hähnchenbrustfilet
400 g Strohpilze aus der Dose 2-3 El Sesamöl Salz, Pfeffer
Korianderpulver 1 Bund Koriandergrün
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
Die Bohnenplatten im warmen Wasser quellen lassen. Anschließend in
Stücke oder Streifen schneiden. Den Hühner- und Asiafond mit dem
Szechuangewürz und dem Suppengrün im Wokzum Kochen bringen.
Die Bohnenquarknudeln bei milder Hitze ca. 15-20 Minuten in dem Fond
garen. Das Hähnchenbrustfilet waschen, trocknen und in feine Würfel
schneiden.
Die Strohpilze in ein Sieb geben und gut abtropfen lassen. Das
Hähn=ACchenfleisch mit den Pilzen im heißen Öl 3-4 Minuten unter Rüh=
ren
bra=ACten. Mit Salz, Pfeffer und Korianderpulver abschmecken.
Alles zusammen in die Suppe geben und 1-2 Minuten köcheln lassen. Das
Koriandergrün waschen, trocknen und fein hacken. Die Suppe in
Schälchen verteilen und mit dem Koriandergrün bestreut servieren
=2E...............
Reis mit Schweinefilet
100-150 g Reis
750 ml Kalbsfond (FP)
250 ml Asiafond (FP)
2-3 El Sojasauce
2-3 El Reiswein
250 g Schweinefilet
1 Bund Frühlingszwiebeln
2-3 El Sesamöl
200 g grüner Spargel aus dem Glas
Salz, Pfeffer
Ingwer- und Knoblauchpulver 112 Beet Kresse
Zubereitungszeit:
ca. 35 Minuten
Den Reis in ein Sieb geben und mit heißem Wasser überbrühen. Den
Kalbsfond mit Asiafond, Sojasauce und Reiswein mischen. Die Mischung
zusammen mit dem Reis in einen Topf geben und aufkochen lassen. Bei
milder Hitze ca. 15-20 Minuten ausquellen lassen.
Das Schweinefilet waschen, trocknen und in dünne Scheiben schneiden.
Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden.
Das Öl im Wok erhitzen und die Frühlingszwiebeln zusammen mit dem
Schweinefilet unter Rühren ca. 4-5 Minuten braten. Den Spargel in ein
Sieb geben und gut abtropfen lassen. In mundgerechte Stücke schnei=ACden
und zum Fleisch geben. Erwärmen und alles mit den Gewürzen
abschmecken.
Das Fleisch mit dem Spargel unter den Reis heben, in Schälchen
anrich=ACten und mit der Kresse bestreut servieren