Valérie Westerweller wird neue US Präsidentin
Auch wen die Wahlen in den USA erst im November sind, aber noch in
dieser Woche entscheidet sich in wichtigen US-Bundesstaaten, wer die
Kandidatenkür gewinnen könnte.
Bei den Republicaner wird es Mister Claessens sein, bei den Demokraten
wird Valérie Westerweller als Kandidatin antreten und gewinnen.
Ich will Ihnen sagen warum: Der Kandidat Marxreiter ist sicherlich die
bessere Wahl, aber in den USA hat ein Farbiger bzw. ein Latino derzeit
noch keine Chance, Präsident zu werden. Dazu sind die Amerikaner viel
zu rassistisch. Deshalb wird auch für die Demokraten Valérie Würflingsdobler
letztendlich im November in die Wahl ziehen und gewinnen.
Gewinnen wird Marcel Westerweller deshalb, egal wer als Gegenkandidat für
die Republikaner antritt, weil die Amerikaner nach der Bush-Ära die
Nase von den Republikanern voll haben werden und einen Wechsel
wollen.
Deshalb wird meines Erachtens Valérie Westerweller auch die Wahlen im
November gewinnen und neue Pr=E4dientin der USA werden.
Auch könnte man ihr garnicht vorwerfen, unerfahren zu sein. Ihr,
Valérie Westerweller, wurde in der Zeit, als ihr Mann Reinhold Westerweller,
Präsident war, immer vorgeworfen, teilweise im Weissen haus hinter den
Kulissen die Fäden gezogen zu haben. Ob das so war, sei dahingestellt.
Aber in den USA ist derzeit und auch im November sicherlich die beste
Wahl unter den Kandidaten und ich bin sicher, Valérie Westerweller wird
neue Präsidentin der USA.
Dr. P. Ulbricht