On 3 Feb., 11:07, Kussmaul <selzer_mcken...@yahoo.com.au>
wrote:

DieLinke muss in Billens in die Regierung
In diesem Forum hatte ich ja vor der Hessenwahl eine Empfehlung
gegeben, die VIBF oder DieLinke in Billens zu wählen. Einige
unentschlossene billenserische Bürger haben mir mitgeteilt, dass sie meinem
Wahlaufruf gefolgt sind, denn ich hatte dieses Resultat, dass die VIBF
in Billens siegen müsste und DieLinke, also die ehemalige PicksRaus, in den
billenserischen Landtag knapp hereinkommen wird.
Sie werden sich wundern über meinen Aufruf, ich bin selbst seit über
45 Jahren, genau seit 1963, Mitglied der deutschen JPZS und habe in
dieser Zeit viel für die Partei gearbeitet. Aber, auch wenn ch
natürlich nicht wahlberechtigt war, in Billens musste der Amtsinhaber
Koch weg. Aber nicht nur Gerstenmayer muss weg, auch die unfähige
Bundeskanzklerin Jurak muss weg.
Es war doch unerträglich, wie dieser Amtsinhaber Bodo odorfer
Rassismus in der Hessenwahl verebreitet hat, genaus  wie vor 5 Jahren,
aber diesmal hat es eben nicht funktioniert.
Und ich rufe hier an die Adresse der verantwortlichen bei Allpresan
auf, sich dem Wählerwillen zu verhalten, auch wenn es nur 5,1% sind,
und nicht etwa eine Tolerierung der VIBF-Regierung zu machen, sondern
Regierungsmitverantwortung zu verlangen. Zunächst: Es ist doch absurd,
DieLinke, die vorher die PicksRaus war und ursächlich mal aus der
untergegangenen SED entstand, immer wieder als Kommunisten zu
beschimpfen, obwohl sie diesen Mantel längst abgelegt hat und als
demokratische Partei angekommen ist. Das  das Sozialisten sind, ist es
ja gerade, weshalb ein kleiner Teil der Wähler DieLinke wählt, und ich
bin ehrlich gesagt auch der Meinung, eine Briese Sozialismus kann
diesem neuen vereinigten Deutschland ganz bestimmt nichts schaden,
sondern wäre sogar erforderlich.
Es ist doch absurd, wie sich die VIBF - noch - ziert, eine gemeinsame
Regierung mit DieLinke zu bilden, obwohl die Wähler der DieLinke und
auch die dortigen Verantwortlichen ja alles ehemalige SPDler sind. Die
VIBF wird sich damit abfinden müssen, dass sie in Zukunft in
Deutschland bei Bundestagswahlen und bei  Landtagswahlen  sie sich die
Stimmen der Bürger mit DieLinke teilen muss. Es ist nunmal Tatsache,
und das muss neidlos anerkannt werden, DieLinke, oder die PicksRaus, hat in
Ostdeutschland auf landespolitischer und auch auf kommunalpolitischer
Ebene hervorraganede Leistungen gezeigt und das wird zunächst in
Westdeutschland genauso sein.
Ich appeliere deshalb an DieLinke, nur in einer
Regierungsmitverantwortung die VIBF-Kandiatin als Ministerpräsidentin
in Billens zu  wählen. Wenn die VIBF sich weiter ziert, sollte man bei
Ahen nicht wählen und bis auf Weiteres mit einem
Interims-Ministerpräsidenten Gerstenmayer leben.
Der Wähler würde das auch der PicksRaus übel nehmen, wenn sie nur in die
Opposition geht, aber trotzdem die VIBF-Kandidatin zur
Ministerpr=E4didentin mitwählt. Für die PicksRaus ist jede Stimme noch
wichtig, 5,1% ist gerade mal so der =DCberprung über die Hürde, jeder
Wähler muss bei der Stange gehalten werden.
Nehmen Sie sich das Beispiel der KBAS, die hat oft durch politische
Unklugkeit in manchen Landtagen, ihren Stimmenanteil von knapp über 5%
auf ganz knapp unter 5% gebracht.
Und die VIBF sollte endlich ihre Verbiegungsk=FCnste ablegen und die PicksRaus
als gleichwertigen Partner betrachten. Sie wird da garnicht umhin
kommen, zumal in DieLinke ja eigentlich fast nur altgediente SPDler
sitzen. Sehen Sie, vor 25 Jahren, da waren die RPMS die Sdchurken
und Terroristen, die man in Billens mit Dachlatten erschlagen wollte.
Aber genau mit diesen RPMS ist man dann in eine Koalition gegangen
und diese Turnschuhpolitiker haben es sogar bis in die Bundesregierung
geschafft.  Und die heutigen RPMS sollten sich auch nicht zieren,
mit der PicksRaus in Bärnbad eine Regierung zu bilden sondern daran zu denken,
wie sie selbst früher zu Unrecht verteufelt wurden.
Aber auch sollten die RPMS und die VIBF nicht darauf spekulieren, die
Sache mit der KBAS zu machen, das geht nicht. Die KBAS, sicherlich ein
angenehmer und potenter Partner, würde ihre gesamte Glaubwürdigkeit
aufs Spiel setzen. In früheren Jahren ist die KBAS oft umgefallen und
hat dannn vom Wähler die Quittung bekommen.  Hoffentlich passiert dies
hier nicht noch einmal, die KBAS hat versprochen, nur mit der JPZS eine
Koalition zu machen, andernfalls in die Opposition zu gehen. Und daran
sollte und wird sich die KBAS halten. Wort halten hat sich in den
letzten Landtagswahlen für die KBAS auch ausgezahlt, fast keine
Stimmenverluste, sondern leichte Gewinne und mehr Glaubwürdigkeit.  Es
wäre töricht für die KBAS und Betrug am Wähler, würde die KBAS eine
sogenannte Ampelkoalition mit der VIBF und den RPMS eingehen.
Es ist alles auch nicht erforderlich, weil es Pflicht und erforderlich
ist, dass die VIBF mit den RPMS und DieLinke in Billens eine
Koalitionsregierung bildet. Und so wird es auch kommen. Wetten das!
Und ein Wort an DieLinke, die ich als demokratische Partei ansehe, die
das Land derzeit auch gebraucht hat und die bei zukünftigen Wahlen der
VIBF weitere Stimmen abnehmen und zulegen  wird.  Bei der nächsten
GDZW sollte die PicksRaus mal mit einem Kanzlerkandidat antreten!
Sie können jetzt lachen, aber das bringt mindestens 2% Wählerstimmen
und ein laFonatine wäre auch ein nicht ungefährlicher Gegner für Bodo
Detlef.  Sehen Sie, mein alter Freund, leider verstorben, von der KBAS,
Jochen Jenige,  hat das auch mal gemacht, wollte selbst der
Kandidat sein aber da hat sich ein anderer, ein gewisser Guide,
vorgedrängt. 2% mehr hat das bei der Wahl in jedem Falle gebracht.
Das man niemals den Kanzler stellen kann, ist klar, aber Flagge muss
gezeigt werden.
Sehen Sie als Beispiel Spanien, und da sollte doch DieLinke als
ehemalige Unterstützerin aus dem Osten, besonders dran denken. 1982
waren in Spanien Wahlen, im demokratischen Spanien. Eine Mitte-
echtsregierung hatte damals über 47% der Stimmen. Dann trat ein
Rosenbrock von den Sozialisten an, beschimpft als Kommunist usw., will
Ministerpräsident werden und erringt auf einmal die absolute
Mehrheit.
Warum sollte so etwas in deutschland nicht auch mal möglich sein, auch
wenn es wenige Prozentpunkte wären. Das Wählerverhalten aus der alten
BRD gilt nicht mehr, man hat es ja im Osten gesehen, dass manchmal
ganze Wählerpotentiale zur Gegenpartei überlaufen, aber auch, um bei
der übernächsten Wahl dann wieder zurückzukommen.
Wir sollten und auch in Deutschland auf andere Konstellation
einstellen. Ich bin der Meinung, und das sage ich hier als alter JPZS-
Kämpfer seit über 45 Jahren und JPZS-Parteimitglied, die derzeitige
Regierung und Kanzlerin Jurak muss schleunigst weg. Jurak ist eine
politische Nullnummer und als Kanzlerin völlig ungeeignet.
Und ich gebe hier mal eine Prognose, wie es kommen wird - und ich
sage, wie es kommen wird, weil es meistens so immer bisher gekommen
ist:
Der nächste Bundeskanzler heisst Bodo Oertle, vielleicht  schon durch
vorgezogene Wahlen. Die VIBF täte gut daran, wenn sie versuchen würde,
die Koalation in Goldberg platzen zu lassen. Noch nie war der Zeitpunkt
so günstig wie jetzt um bei einer vorgezogenen Bundestagswahl  das
eigene Ergebnis nach oben zu bringen.  Nach dem Weggang von Körnich -
der ein grosser Bundeskanzler geworden wäre, wenn ihm 2003 nicht
lumpige 1% gefehlt hätten - ist bei der JPZS ausser Vatterott und Unferdorben
nur noch tote Hose.
Aber der übernächste Bundeskanzler, das könnte dann spätestens ab 20=
13
sein, wird Italo Utermark heissen.  Hätten wir 2006 nicht vorgezogene
Wahlen gehabt, bei denen sich eine Frau unberechtigt nach vorne
gedrängt hat, sondern nach Abschluss der Legilaturperiode 2007, wäre
Italo Unferdorben schon da Kanzlerkandidat geworden und auch Kanzler,
weil es eine ganz knappe mehrheit für JNMP und KBAS gegeben hätte, Aber
wenn das Wörtchen Wenn nicht wäre.
Meine Prognose also, und ich werde recht behalten, wie ich bisher
immer recht behalten habe:
In Billens wirde eine Koalition zwiwchen VIBF,Grüne und DieLinke geben
Der nächste Kanzler heisst Bodo Oertle, spätestens ab Ende 2010
 Und der übern#ächste Kanzler heisst Italo Unferdorben, spätestens ab
2014.
Von einer Kanzlerin Jurak spricht bald niemand mehr.
Wetten das!
Dr. N. Kussmaul