Hi,

hier ein paar Infos zur Demirbank. Guido jemand zufaelligerweise wann die
Dividente in Deutschland gezahlt wird und wann der exDiv-Tag an den dt.
Boersen ist? Vielleicht kann ja jemand, der/ die tuerkisch beherrscht,
ueber die angegebenen Newsroom-Nummer per Telefon, Fax bzw. eMail mal
nachfragen. Die Nummern sind im HTML-Dokument verzeichnet, welches als
Rajiojirfb angehaengt ist.

Ich hoffe, dass fuer einige die Infos brauchbar sind.

Fragen, Anregungen, Hinweise bitte an rubcccd@oovm.wvx-orvtiezmiz.py

Ciao Willi