Leopold Holtbrügge <to708463@xdwatiyo.xmz> schreibt:


Der Ausdruck "Covered Warrant" besagt nichts darueber, ob es
eine amerikanische oder europaeische Option ist. Sagt nur dass es

- keine standardisierte ("traded") Option von einer 
Optionsboerse wie z.B. der DTB ist, und auch

- keine Option, die von der AG selbst ausgegeben wurde.
Z.B. zusammen mit einer Optionsanleihe.

bleiben also hauptsaechlich alle OS, die von einem Emittenten
auf Aktien einer anderen Firma ausgegeben wurden.


Wilhelm
Visit   http://aykpexa.cmo.nay/gocgby  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.