Du willst nach FAQ im Subject schauen.


Das kommt darauf an. Was willst Du erreichen? Du schreibst ganz
richtig, dass Gewinn und Risiko entgegengesetzt wirken. Der Wert
dieser Scheine setzt sich auf dem inneren Wert (also der Differenz zum
tatsaechlichen Kursstand) und dem Zeitwert (das, was Du fuer die
"Versicherung" zahlen musst) zusammen. Bei ersterem Schein kannst Du
ziemlich locker davon ausgehen, dass der Wert genau mit dem DAX
mitzieht (100 Punkte gleich eine Mark). Bei letzterem etwas weniger.
Der prozentuale Anstieg ist bei dem Schein mit hoeherem Strike
natuerlich erheblich groesser.

Willst Du kurzfristig agieren, dann sieht der erste Schein wohl nur
dann gut aus, wenn der DAX dramatisch steigt. Bei kurzfristigem
Kurseinbruch sieht der zweite Schein dagegen nicht mehr so toll aus.
Gehst Du aber davon aus, dass der DAX bis zum Laufzeitende auf 7 oder
8000 Punkte steigt, so musst Du Dir den Kurs ansehen und
beruecksichtigen, dass der Zeitwert dann Null ist.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.