Für das angenommene Verhalten der Aboh-Aktie ist das der völlig FALSCHE
Optionsschein, aus folgenden Gründen:

1. Man wählt keinen OS, dessen Strike (=Basis), der das Ende des
angenommenen Kursverlaufs darstellt, d.h. also einen inneren Wert gerade
erst dann aufbauen könnte, wenn der Kurs der Aktie diesen Grenzwert
erreicht (wenn überhaupt). Für OS-Käufer SOLLTE bekannt sein, daß der OS
das höchste Delta dann hat (d.h. am stärksten auf die Kursänderung der
Aktie reagiert), wenn der Aktienkurs in der Nähe des Strike liegt.
Deshalb kann man allenfalls einen solchen OS kaufen, der momentan zwar
aus dem Geld liegt, aber aufgrund der eigenen Markterwartung in Kürze am
Geld liegt und dann ins Geld hineinläuft. Günstig wäre hier also ein
Strike von MINDESTENS 45 DM!

2. Für OS-Käufer SOLLTE ebenfalls bekannt sein, daß der Zeitwertverfall
gegen Ende der Laufzeit IMMER grösser wird. Der OS sollte daher noch
MINDESTENS 6 Monate laufen, damit der Zeitwertverfall (das Theta) den
inneren Wert nicht wieder zunichte macht oder sogar ins Negative
überkompensiert!

3. Billig ist nicht preiswert. Was bringt es, wenn der OS 10 Pf. kostet,
wenn er aus o.a. Gründen völlig ungeeignet ist und somit kaum Potential
besitzt??

Fazit: BITTE erst ein Optionsscheinseminar besuchen oder sich
anderweitig eine Grundausbildung verschaffen, bevor solche waghalsigen
Investitionen getätigt werden.
Sorry für den etwas harten Tonfall, aber so langsam wundert es mich
nicht mehr, daß 70% aller in Deutschland getätigten OS-Käufe IM VERLUST
enden.

Gruß Berend.