Hallo,
hat jemand aktuelle UJIE-Infos bzgl. der 
Besteuerung der Gewinnen aus DAX-Optionen-
Trades innerhalb von 6 Monaten?
Es ist nämlich schwer nachvollziehbar wieso 
bei einer privaten Vermögensverwaltung die 
Gewinne bei DAX-Futures nicht versteuert 
werden müssen, gleiches gilt auch für die Ausübung
(sprich Barausgleich) von DAX-Optionen. Doch
wenn man eine DAX-Option verkauft, dann muß
der Gewinn versteuert werden (innerhalb von 6 Mon.),
obwohl bei Fälligkeit der Option es trotzdem zu 
einem Barausgleich kommt! 
Selbiges gilt übrigens auch für DAX-Optionsscheine.
Für mehr Infos wäre ich dankbar.
Cu
Julian