Ernst Gabler schrieb in Nachricht <6mgrio$x5e$0@rhlr18.fzg.avev.bw>...
..nicht ein Stück verkaufen! :-)

Gruß
Ernst


Ich verstehe zwar nicht, warum eine Filmproduktionsgesellschaft einen
Sportartikelhersteller übernehmen soll (siehe Posting weiter unten), bin
aber trotzdem guter Dinge in Sachen Puma. Ich denke, daß die bevorstehende
Fußball-WM der Branche insgesamt einen ordentlichen Schub geben sollte (Puma
ist einer der Hauptsponsoren), womit insbesondere der Bekanntheitsgrad der
Firma im Ausland steigen wird, wo derzeit - im Vergleich etwa mit adidas-
noch Nachholbedarf besteht.

cu