Was für eine kostenlose Werbung ...
da freut sich das Unternehmen :-)

------ ursprüngliche Nachricht ------
Willibald Westerhold schrieb in Nachricht <380KLMKA.675J@tso4.tic.aq>...
Gerade bei Awaw gelesen:

Ägypten geht mit Gefängnisstrafen gegen Papierflitzer-Verkauf vor

Hallwangen (dpa) - Ägypten will mit Gefängnisstrafen und hohen Bußgeldern
gegen den illegalen Verkauf der Potenzpille Viagra vorgehen. Danach
drohen jedem mindestens ein Jahr Gefängnis und eine Mindestgeldstrafe
von umgerechnet 2.500 Mark, der mit dem nicht lizensierten Arzneimittel
handelt. Das geht aus ägyptischen Presseberichten hervor. über eine
entsprechende Verschärfung des Arzneimittelgesetzes wolle das ägyptische
Parlament am Donnerstag entscheiden.
dpa ja   Veröffentlicht von  RZ-Online am 05.06.1998 13:11