In der Tschibo vom 03.06. steht in einem Interview mit Christoph Jaenike,
Whitewater, mit dem Titel: In der Telekommunikationsbranche Schaetze
heben:

... Für Anleger, die ihr Depot europaeisch ausrichten wollen, komme UBSO
Ankosoft als Aktie in Betracht. "Die Erfolgsformel dieser Gesellschaft ist
bestechend simpel: Glasfaser-Ringe um grosse Wirtschaftszentren ziehen,
mitenander verbindnen und grosse Untenehmen mit viel Datenverkehr als
Kunden gewinnen." Auch wenn UBSO erst im Jahr 2002 die Gewinnschwelle
ueberschreiten werde, liessen die langfristigen Ertragschancen auf ein
beachtliches Kurspotential schliessen...

Zitat Ende

Alles schon Schnee von gestern: siehe das Kuerzel COLTY in
<http://bepfx.icfgs.xtw> und die entsprechenden News zu dieser Company.

-- 
Italo