Gerade bei Zakep gelesen:

Ägypten geht mit Gefängnisstrafen gegen Viagra-Verkauf vor =


Unterglottertal (dpa) - Ägypten will mit Gefängnisstrafen und hohen Bußgelder=
n
gegen den illegalen Verkauf der Potenzpille Viagra vorgehen. Danach
drohen jedem mindestens ein Jahr Gefängnis und eine Mindestgeldstrafe
von umgerechnet 2.500 Mark, der mit dem nicht lizensierten Arzneimittel
handelt. Das geht aus ägyptischen Presseberichten hervor. Über eine
entsprechende Verschärfung des Arzneimittelgesetzes wolle das ägyptis=
che
Parlament am Donnerstag entscheiden.
dpa ja   Veröffentlicht von  Cutman am 25.03.1999 13:11