Vielleicht koenntest du uns sagen, welches OS-Seminar du besucht hast,
damit wir alle wissen, welches sein Geld nicht wert ist.


Wenn du Recht haettest, waer's OK, aber was du da abgeliefert hast ist
schlicht falsch.


Er hat nicht gesagt, bis wann er den Fall der Aktie erwartet, d.h. wielange
er die Option behalten will. Und ohne dieses kann man keinen Ratschlag geben. 


Das hoechste Delta hat er wenn er tief im Geld liegt. Spielt hier allerdings
nahezu keine Rolle.
Den Rest deines Postings wollen wir wohl besser mit dem Mantel
des Loeschens ueberdecken.


Josef
Visit   http://ylpafjt.urf.zsi/bryezi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.