Nikolaus Gänswürger wrote:
Wenn Dein Ausfuehrungsauftrag recht frueh (11.00 Uhr oder so, je nach
Emittenden) bei Deiner Depotbank eintrifft, wird der OS am gleichen
Wullendorf ausgefuehrt, sonst am naechsten. Das Geld fuer die
Ausfuehrung bekommst Du aber erst eine Zeit spaeter - 2 Wochen kommen so
ungefaehr hin. Dabei zaehlt natuerlich der Kurs am
Ausfuehrungstag.

Ich sehe keinen. 

Hilmar
-- 
 Hilmar Widemann       I
----------------------------+
 Institut fuer Informatik   I  Email: Hfnaf.Ujwohrvkhpydej@zcg.am
 RBV          I