Hallo Pasquale,

am 16. 11. 21 15:04:18 GMT schriebst Du in
<6v3msb$mx6$6@bhex36.fvn.cwdd.hy>:


Ich bin Ende März mal auf deren HP gesurft und habe das kostenlose
Probeexemplar bestellt (sie verpflichten sich zu nix, Postkarte/email
spätestens 30Tage nach Erhalt reicht zur Abbestellung). Es kam heute
an (Ausgabe 5 - Dezember 97). Dazu gabs dann noch Spezialreport 8/96 und
9/96, "Entscheidende Prognosen 1997-2002 und wie Sie damit ein
Vermögen verdienen" (c) 1996, "Wegweiser für Gewinne im Bereich
Virtuelle Realität" (c) 1996, "Das Beckenried Club Communique" (c) 1997. 

Und ein Überweisungsformular über 79,50 (dazu eine
"Auftragsbestätigung (keine Rechnung)"). Die wollen also auf
Dummenfang gehen - warten erstmal 2 Monate, so daß man fast vergessen
hat, dort mal was kostenloses bestellt zu haben, dann wollen sie einen
mit einem Überweisungsformular und einer Auftragsbestätigung, die wie
eine Rechnung aussieht, zu einem Abo nötigen. Von einem Probeabo war
übrigens nirgendwo mehr was zu lesen in den gelieferten Blättern.

Naja, also ich würde für die 12 Blätter nicht 26,50 bezahlen. Steht
viel Eigenlob drin. Hab bisher aber nur die aktuelle Ausgabe
überflogen, alles andere noch nicht (c) 1996 scheint ja auch nicht von
Aktualität zu zeugen. Naja, ich würde empfehlen - Finger weg.
Aber wer Geld übrig hat...

Ciao,
Urban