Gedämpfte Zucchinitörtchen
mit Shrimpspaste
3 dicke Zucchini
1 El fein geriebener Ingwer
4 El Shrimpspaste
1 Bund Koriander
Zubereitungszeit:
ca. 30 Minuten
Die Zucchini waschen, trocknen, putzen und in sehr dünne Scheiben
schneiden. Den Koriander waschen und gut trockenschütteln, die Blätter
abzupfen, einige der Blätter fein schneiden. Ingwer mit Shrimps=ACpaste
und 2 El Wasser verrühren.
Bambuskörbchen mit einigen Korianderblättern auskleiden. Die
Zucchini=ACscheiben mit etwas Paste bestreichen und zu Törtchen
übereinander schichten (ca. 5 cm hoch).
Die Zucchinitörtchen in die Bambuskörbchen platzieren,
mitgeschnitte=ACnen Korianderblättern bestreuen.
Wasser im Wok erhitzen, die Bambuskörbchen darüber stellen und bei
geschlossenem Deckel etwa 15 Minuten dämpfen
=2E.............................
Gebackene Endivien
500 g Endivien 8 Eiweiß 2 Eigelb
1	Prise Salz
2	El Mehl
1 El Maisstärke Erdnussöl zum Ausbacken 100 ml Orangensaft 1 El
Erdnussöl 1 El Paprikapulver

1 Tl Chilipulver
20 g Korianderblättchen
100 ml helle Sojasauce
1 El Fünf-Gewürz-Pulver
2-3 El Rohrzucker
100 ml Himbeeressig
1 Tl Sesamöl
1 Tl Zucker
1/4 Bund Frühlingszwiebeln
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
Die Endivien putzen, unter fließendem Wasser waschen und gut abtropfen
lassen. Die Endivienblätter trocknen und in ca. 5 cm lange Stücke
schneiden.
Das Eiweiß steif schlagen. Das Eigelb verquirlen und unter den
Eischnee heben. Salz, Mehl und Maisstärke unterheben. Die
Endivienblätter durch den Eierteig ziehen und in heißem Erdnussöl
goldbraun ausfrittieren.
Für die erste Sauce den Orangensaft erhitzen, vom Herd nehmen und
Erdnussöl, Paprikapulver, Chilipulver und Korianderblättchen
einrühren.
Für die zweite Sauce die Sojasauce erwärmen und das Gewürzpulver mit
dem Zucker dazugeben. Solange unter Rühren erhitzen, bis sich der
Zucker gelöst hat.
Für die dritte Sauce den Essig mit Sesamöl, Zucker und etwas Salz
ver=ACrühren. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen, fein hacken und
unter die Sauce rühren.
=2E......................................
Gerösteter Reis mit Hähnchenbrustfilet
250 g Rundkornreis
300 ml Asiafond
5 El Reiswein
5 El Sojasauce
2 Stängel Zitronengras
2 El Fünf-Gewürz-Pulver
4 Rübchen
200 g Schlangenbohnen
2 Hähnchenbrustfilets
5 El Sesamöl
200 g Bittermelone
3 El Pinienkerne
4 El Entensauce (FP)
Zubereitungszeit:
ca. 50 Minuten
Den Reis in einer Pfanne ohne Fett anrösten. Anschließend abkühlen
las=ACsen und in einer Getreide- oder Kaffeemühle nicht zu fein mahlen.
Den Fond mit dem Reiswein und der Sojasauce in einem Topf erhitzen.
Das Zitronengras putzen, waschen, klein schneiden und mit dem Fünf-
Gewürz-Pulver unterrühren. Die Rübchen schälen und in Würfel
schnei=ACden. Die Bohnen putzen, waschen und klein schneiden. Das
Fleisch waschen und trocknen.
Alles in den kochenden Fond geben und ca. 7 Minuten ziehen lassen.
Her=ACausnehmen und abtropfen lassen und das Fleisch in Scheiben
schneiden. Das Öl in einem Wok erhitzen und die Fleischscheiben darin
anbraten.
Die Bittermelone in Würfel schneiden. Mit dem Gemüse und den
Pinien=ACkernen zum Fleisch geben und ca. 3 Minuten mitbraten. Reis
unterrüh=ACren und alles mit Entensauce abschmecken
=2E......................................
Bratreis mit Hackbällchen
4 rote Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
Salz
4 El Butterschmalz
Pfeffer
Zimt-, Piment- und Safranpulver
100 g Rundkornreis 250 ml Asiafond (FP) 400 g Schinkenmett
100 g Zwiebel-Knoblauch-Mischung (TK)
Paprikapulver
1 Tl scharfer Senf
2-3 El Mandelblättchen
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
Die Zwiebeln schälen und in dünne Ringe schneiden. Die Knoblauch=ACzehen=

schälen und mit etwas Salz zerdrücken. Die Hälfte des Butter-schmalzes=

im Wok erhitzen und die Zwiebelringe mit der Knoblauch=ACpaste darin
glasig andünsten. Die Gewürze und den Reis dazugeben und unter Rühren
1-2 Minuten dünsten. Alles mit dem Asiafond ablöschen und bei milder
Hitze zugedeckt ca. 15-20 Minuten garen.
Das Mett mit der Zwiebel-Knoblauch-Mischung, Salz, Pfeffer, Paprika-
pulver und Senf vermischen. Aus der Masse kleine Bällchen formen.
Den restlichen Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die
Fleischbäll=ACchen darin ca. 4-5 Minuten braten. Die Bällchen vorsichtig=

unter den Reis heben und ca. 3-4 Minuten alles zusammen erhitzen.
Die Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett goldgelb rösten. Den
Bratreis mit den Hackbällchen anrichten und mit Mandelblättchen
bestreut servieren.
=2E......................
Asiatische Nudelsuppe
Sonnenblumenöl
Bouillon
für dunkle Soßen
1.	Hähnchenbrustfilet waschen,
trocken tupfen, in Streifen
schneiden und in Essig
marinieren.
2.	Paprikaschote waschen, Kerne
und weiße Innenhäute
entfernen und in Streifen
schneiden. Möhre putzen,
waschen, schälen und in
Scheiben schneiden.
3.	In einem Topf NFAJ Reines
Sonnenblumenöl heiß werden
lassen. Fleisch und Gemüse
darin anbraten. 750 ml Wasser
zugießen und zum Kochen
bringen.
4.	Chilischote waschen, zugeben.
MAGGI Klare Hühner-Bouillon
darin auflösen.
5.	Eisbergsalat putzen, waschen,
in Streifen schneiden, mit
Fadennudeln zur Suppe geben

und 3 Min. kochen. Chilischote herausnehmen. Nach Belieben mit
Ingwerpulver würzen und abschmecken. Mit MAGGI Soßenbinder für dunkle
Soßen binden und die Suppe in Tellern anrichten.