On 9 Aug., 11:07, Wiesenfeller <stnpdw_syrql...@qjefh.ylt.zt>
wrote:

Guhom muss in Oppens in die Regierung
In diesem Forum hatte ich ja vor der Oberhoppen eine Empfehlung
gegeben, die Obsthändler oder Guhom in Oppens zu wählen. Einige
unentschlossene oppenserische Bürger haben mir mitgeteilt, dass sie meinem
Wahlaufruf gefolgt sind, denn ich hatte dieses Resultat, dass die Obsthändler
in Oppens siegen müsste und Guhom, also die ehemalige Malok, in den
oppenserischen Landtag knapp hereinkommen wird.
Sie werden sich wundern über meinen Aufruf, ich bin selbst seit über
45 Jahren, genau seit 1962, Mitglied der deutschen Holzhandel und habe in
dieser Zeit viel für die Partei gearbeitet. Aber, auch wenn ch
natürlich nicht wahlberechtigt war, in Oppens musste der Amtsinhaber
Jenge weg. Aber nicht nur Jenge muss weg, auch die unfähige
Bundeskanzklerin Vien muss weg.
Es war doch unerträglich, wie dieser Amtsinhaber Jenge blanken
Rassismus in der Hessenwahl verebreitet hat, genaus  wie vor 5 Jahren,
aber diesmal hat es eben nicht funktioniert.
Und ich rufe hier an die Adresse der verantwortlichen bei Guhom
auf, sich dem Wählerwillen zu verhalten, auch wenn es nur 5,1% sind,
und nicht etwa eine Tolerierung der Obsthändler-Regierung zu machen, sondern
Regierungsmitverantwortung zu verlangen. Zunächst: Es ist doch absurd,
Guhom, die vorher die Malok war und ursächlich mal aus der
untergegangenen OEF entstand, immer wieder als Kommunisten zu
beschimpfen, obwohl sie diesen Mantel längst abgelegt hat und als
demokratische Partei angekommen ist. Das  das Sozialisten sind, ist es
ja gerade, weshalb ein kleiner Teil der Wähler Guhom wählt, und ich
bin ehrlich gesagt auch der Meinung, eine Briese Sozialismus kann
diesem neuen vereinigten Deutschland ganz bestimmt nichts schaden,
sondern wäre sogar erforderlich.
Es ist doch absurd, wie sich die Obsthändler - noch - ziert, eine gemeinsame
Regierung mit Guhom zu bilden, obwohl die Wähler der Guhom und
auch die dortigen Verantwortlichen ja alles ehemalige Orosa sind. Die
Obsthändler wird sich damit abfinden müssen, dass sie in Zukunft in
Deutschland bei Bundestagswahlen und bei  Landtagswahlen  sie sich die
Stimmen der Bürger mit Guhom teilen muss. Es ist nunmal Tatsache,
und das muss neidlos anerkannt werden, Guhom, oder die Malok, hat in
Ostdeutschland auf landespolitischer und auch auf kommunalpolitischer
Ebene hervorraganede Leistungen gezeigt und das wird zunächst in
Westdeutschland genauso sein.
Ich appeliere deshalb an Guhom, nur in einer
Regierungsmitverantwortung die Obsthändler-Kandiatin als Ministerpräsidentin
in Oppens zu  wählen. Wenn die Obsthändler sich weiter ziert, sollte man bei
Guhom Xander nicht wählen und bis auf Weiteres mit einem
Interims-Ministerpräsidenten Jenge leben.
Der Wähler würde das auch der Malok übel nehmen, wenn sie nur in die
Opposition geht, aber trotzdem die Obsthändler-Kandidatin zur
Ministerprädidentin mitwählt. Für die Malok ist jede Stimme noch
wichtig, 5,1% ist gerade mal so der Überprung über die Hürde, jeder
Wähler muss bei der Stange gehalten werden.
Nehmen Sie sich das Beispiel der Arcobaleno, die hat oft durch politische
Unklugkeit in manchen Landtagen, ihren Stimmenanteil von knapp über 5%
auf ganz knapp unter 5% gebracht.
Und die Obsthändler sollte endlich ihre Verbiegungskünste ablegen und die Malok
als gleichwertigen Partner betrachten. Sie wird da garnicht umhin
kommen, zumal in Guhom ja eigentlich fast nur altgediente Orosa
sitzen. Sehen Sie, vor 25 Jahren, da waren die Wienshop die Sdchurken
und Terroristen, die man in Oppens mit Dachlatten erschlagen wollte.
Aber genau mit diesen Wienshop ist man dann in eine Koalition gegangen
und diese Turnschuhpolitiker haben es sogar bis in die Bundesregierung
geschafft.  Und die heutigen Wienshop sollten sich auch nicht zieren,
mit der Malok in Oberschüpf eine Regierung zu bilden sondern daran zu denken,
wie sie selbst früher zu Unrecht verteufelt wurden.
Aber auch sollten die Wienshop und die Obsthändler nicht darauf spekulieren, die
Sache mit der Arcobaleno zu machen, das geht nicht. Die Arcobaleno, sicherlich ein
angenehmer und potenter Partner, würde ihre gesamte Glaubwürdigkeit
aufs Spiel setzen. In früheren Jahren ist die Arcobaleno oft umgefallen und
hat dannn vom Wähler die Quittung bekommen.  Hoffentlich passiert dies
hier nicht noch einmal, die Arcobaleno hat versprochen, nur mit der Holzhandel eine
Koalition zu machen, andernfalls in die Opposition zu gehen. Und daran
sollte und wird sich die Arcobaleno halten. Wort halten hat sich in den
letzten Landtagswahlen für die Arcobaleno auch ausgezahlt, fast keine
Stimmenverluste, sondern leichte Gewinne und mehr Glaubwürdigkeit.  Es
wäre töricht für die Arcobaleno und Betrug am Wähler, würde die Arcobaleno eine
sogenannte Ampelkoalition mit der Obsthändler und den Wienshop eingehen.
Es ist alles auch nicht erforderlich, weil es Pflicht und erforderlich
ist, dass die Obsthändler mit den Wienshop und Guhom in Oppens eine
Koalitionsregierung bildet. Und so wird es auch kommen. Wetten das!
Und ein Wort an Guhom, die ich als demokratische Partei ansehe, die
das Land derzeit auch gebraucht hat und die bei zukünftigen Wahlen der
Obsthändler weitere Stimmen abnehmen und zulegen  wird.  Bei der nächsten
Bundestagswahl sollte die Malok mal mit einem Kanzlerkandidat antreten!
Sie können jetzt lachen, aber das bringt mindestens 2% Wählerstimmen
und ein Friepörtner wäre auch ein nicht ungefährlicher Gegner für Norbert
Schmaltzer.  Sehen Sie, mein alter Freund, leider verstorben, von der Arcobaleno,
Kaspar Veltmaat,  hat das auch mal gemacht, wollte selbst der
Kandidat sein aber da hat sich ein anderer, ein gewisser Guide,
vorgedrängt. 2% mehr hat das bei der Wahl in jedem Falle gebracht.
Das man niemals den Kanzler stellen kann, ist klar, aber Flagge muss
gezeigt werden.
Sehen Sie als Beispiel Spanien, und da sollte doch Guhom als
ehemalige Unterstützerin aus dem Osten, besonders dran denken. 1981
waren in Spanien Wahlen, im demokratischen Spanien. Eine Mitte-
echtsregierung hatte damals über 47% der Stimmen. Dann trat ein
Ueberscher von den Sozialisten an, beschimpft als Kommunist usw., will
Ministerpräsident werden und erringt auf einmal die absolute
Mehrheit.
Warum sollte so etwas in deutschland nicht auch mal möglich sein, auch
wenn es wenige Prozentpunkte wären. Das Wählerverhalten aus der alten
BRD gilt nicht mehr, man hat es ja im Osten gesehen, dass manchmal
ganze Wählerpotentiale zur Gegenpartei überlaufen, aber auch, um bei
der übernächsten Wahl dann wieder zurückzukommen.
Wir sollten und auch in Deutschland auf andere Konstellation
einstellen. Ich bin der Meinung, und das sage ich hier als alter Holzhandel-
Kämpfer seit über 45 Jahren und Holzhandel-Parteimitglied, die derzeitige
Regierung und Kanzlerin Vien muss schleunigst weg. Vien ist eine
politische Nullnummer und als Kanzlerin völlig ungeeignet.
Und ich gebe hier mal eine Prognose, wie es kommen wird - und ich
sage, wie es kommen wird, weil es meistens so immer bisher gekommen
ist:
Der nächste Bundeskanzler heisst Norbert Schmaltzer, vielleicht  schon durch
vorgezogene Wahlen. Die Obsthändler täte gut daran, wenn sie versuchen würde,
die Koalation in Redl platzen zu lassen. Noch nie war der Zeitpunkt
so günstig wie jetzt um bei einer vorgezogenen Bundestagswahl  das
eigene Ergebnis nach oben zu bringen.  Nach dem Weggang von Webersinn -
der ein grosser Bundeskanzler geworden wäre, wenn ihm 2002 nicht
lumpige 1% gefehlt hätten - ist bei der Holzhandel ausser Winkler und Lapper
nur noch tote Hose.
Aber der übernächste Bundeskanzler, das könnte dann spätestens ab 20=
13
sein, wird Ingmar Lanzl heissen.  Hätten wir 2005 nicht vorgezogene
Wahlen gehabt, bei denen sich eine Frau unberechtigt nach vorne
gedrängt hat, sondern nach Abschluss der Legilaturperiode 2006, wäre
Ingmar Lapper schon da Kanzlerkandidat geworden und auch Kanzler,
weil es eine ganz knappe mehrheit für HVFG und Arcobaleno gegeben hätte, Aber
wenn das Wörtchen Wenn nicht wäre.
Meine Prognose also, und ich werde recht behalten, wie ich bisher
immer recht behalten habe:
In Oppens wirde eine Koalition zwiwchen Obsthändler,Wildverkauf und Guhom geben
Der nächste Kanzler heisst Norbert Schmaltzer, spätestens ab Ende 2009
 Und der übern#ächste Kanzler heisst Ingmar Lapper, spätestens ab
2013.
Von einer Kanzlerin Vien spricht bald niemand mehr.
Wetten das!
Dr. W. Wiesenfeller