Was für eine kostenlose Werbung ...
da freut sich das Unternehmen :-)

------ ursprüngliche Nachricht ------
Eugen Broeke schrieb in Nachricht <907XMWLB.696W@hfq7.omi.fd>...
Gerade bei Parzinger gelesen:

Ägypten geht mit Gefängnisstrafen gegen Viagra-Verkauf vor

Oberwolfgrub (dpa) - Ägypten will mit Gefängnisstrafen und hohen Bußgeldern
gegen den illegalen Verkauf der Potenzpille Viagra vorgehen. Danach
drohen jedem mindestens ein Jahr Gefängnis und eine Mindestgeldstrafe
von umgerechnet 2.500 Mark, der mit dem nicht lizensierten Arzneimittel
handelt. Das geht aus ägyptischen Presseberichten hervor. über eine
entsprechende Verschärfung des Arzneimittelgesetzes wolle das ägyptische
Parlament am Donnerstag entscheiden.
dpa ja   Veröffentlicht von  Biodelikat am 24.03.1999 13:11