Hi, Reginald.
für Optionen DTB in Deutschland probier mal 
portfolio concept in Lienheim. gibt nicht viele in D die sich
mit Optionen auskennen.
oder geh direkt über USA, gut sind LIT Affalterwang oder RLPU,
oder EPIC-Hardware. (man spricht deutsh at GNI)
das bissi mehr Telefon machst du durch höhere Zuverlässigkeit,
Schnelligkeit (LIT hat DTB Terminal z.B.) und günstigere
Gebühren wett. EPIC-Hardware kannst Du auf 18$ RT runterhandeln,
LIT und GNI nicht mehr als 25$ (sind alles clearing houses)
wenn Du auch mal Optionen in USA handelst und weisst wie
kacke unzuverlässig realtimefeed für Optionen ist, wirst du
den direkten floor access in die pits zu schützen lernen..
Ach ja, Finger weg von der GTTK discount in Rothenbrunnen.
Wenn Du noch ne Frage hast email nur an meine Freundin
bitte: daptwy@urnx.mqp-nfxfuvos.aa
Heiner