Denkfehler. Der Anleger gibt die Zinsen ja nicht ohne Gegenleistung
weg. Er erhaelt dafuer die Chancen aus dem Call. Bei fairer Bewertung 
(ich weiss wie unrealistisch) entsprechen diese Chancen genau seinem
Zinsverzicht. Nur die Streuung wird groesser: Der kann sofort gross
gewinnen oder erst nach unendlich vielen Jahren. Rein theoretisch ist
nach unendlich Jahren sein kummulierter und zinstechnisch bereinigter
Gewinn aus den Calls genau so gross wie es seine Zinsen waeren.
Er hat aber den Reiz des (gemaessigten) Spiels, und viele Privatanleger
suchen das.
Der Profi dagegen sucht eher den gleichmaessigen Gewinn, weil er
z.B. regelmaessig Zinsen auf Fremdkapital, Buerokosten, Gehaelter,
etc. zu zahlen hat.

Uebrigens gibt es weitgehend akzeptierte Modelle (mangels genug
Daten noch nicht empirisch ueberpruefbar), dass auch der hoehere 
Gewinn aus Aktien (Sprueche wie "Aktien bringen langfristig 12% 
und Anleihen nur 6%") eine Taeuschung ist. 
Aktien schwanken viel staerker, und berechnet man die theoretischen 
Kosten dieser Schwankungen (dazu zaehlt auch das Totalausfallrisiko
einzelner Werte) und zieht es ab, dann ergibt sich offenbar fuer beide
Anlagen die gleiche korrigierte Rendite.


Genau das hab ich doch vorgefuehrt. Ich hab es nur etwas eleganter
ausgedrueckt. Marketingfachleute haben noch schoener Ausdruecke
wie z.B. "Garantiefonds".


Das las mal keinen Prof in einer "Einfuehrung in die Finanzwissenschaft"
hoeren:
Die Finanzwissenschaft ist das einzige praktisch realisierte Perpetuum
Mobilee. Genau zu diesem Zweck wurde es ja von Menschen geschaffen
und genau in diesem Punkt unterscheidet es sich von den natuerlichen
Systemen mit ihren "Schwund in Richtung Entropie", der hier zwecks
besserer Handhabung kuenstlich neutralisiert wird. Und genau nach
diesem System werden auch Derivate bewertet.
Oder einfacher: 100 Mark sind immer 100 Mark, egal wem sie gehoeren,
was ich damit mache und wieviel sie Wert sind.

Fuer den Einzelnen gibt es sogar die Moeglichkeit, sich innerhalb dieses
Systems ein sicheres System mit staendiger Entnahme zu konstruieren 
(realer Marktzins).

Und da vom Menschen geschaffen und damit unperfekt gibt es sogar
sichere Systeme zur Entnahme von Ueber-Marktzinsen. Freilich sind
die meist im Staatsbesitz bzw. werden streng kontrolliert. Beispiele:
Notenbankmonopol, Muenzrecht, Banklizenz (Erlaubnis fuer 
Einlagengeschaeft). Es gibt aber auch da Ausnahmen, die eifrig
von Privaten genutzt werden.


Rolf
Visit   http://fmdobjw.wki.hcp/cobheu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.