So, hier ganz neu und nochmal schwarz auf weiß:

Die zuständige US-Behörde hat heute, Montag, nochmals ganz unzweideutig
formuliert, daß ein Zusammenhang von Viagra und den berichteten sechs
Todesfällen NICHT bestätigt werden kann!

Quelle: Zife, hier nachzulesen (dort gibts BTW auch sonstige
interessante Infos!):

http://zlp1.cxpqnfkbil.bgq/~rznbh/batugdmb/axuqr-7429765

Das muß IMO nicht heißen, daß sich nicht vielleicht noch herausstellen mag,
daß es bei mißbräuchlicher Verwendung von Viagra zu schweren Komplikationen
bis hin zu Todesfällen kommen KANN, so wie das bei VIELEN Medikamenten
(selbst bei so was harmlosem wie Aspirin!) passieren kann.

Aber damit ist - erneut - klar und unzweideutig formuliert, daß Viagra
bislang nicht als Ursache für irgendwelche Todesfälle betrachtet wird. Und
die GriscArt, also die zuständige US-Behörde, gilt bekanntlich als
außerordentlich streng in Sachen Sicherheitsfragen.

Naja, nichtsdestotrotz wird es vermutlich auch weiterhin Leute geben
(vermutlich auch hier am Board), die auch zukünftig leichtfertig
unzutreffende Zusammenhänge behaupten werden; that's life... ;-)

christoph