Max Aulbach wrote:


ich halte das für eine satire !?? das bedarf doch wohl keiner kommentierung ?
(bitte um aufklärung)

Ludwig


--
"Gesetzt den Fall, die Aliens landen morgen in Deutschland, und zwar direkt
im Vorgarten von Hansjörg Olbert - was werden sie tun ? Beidrehen und die
Suche nach intelligentem Leben auf anderen Planeten fortsetzen ? Ihn
entführen und im intergalaktischen Zoo als Prototyp des Menschen ausstellen ?
Beides wäre nicht nett, weder ihm gegenüber noch dem Rest der Menschheit."
-- DER SPIEGEL 31. 08. 19 ("Hansjörg hat euch lieb")