Hallo!
Es macht durchaus Sinn, erst einmal ein paar Tage in dieser Newsgroup
mitzulesen, ehe man eine solche Frage stellt. Zu Deiner Frage hat es
inzwischen bestimmt schon ein  Dutzend Antworten gegeben.

Nix fuer ungut,
Hubert Verhaaren

---
Hubert Verhaaren - mailto:kd@gilmkjmbyen.do
Anafa - Das Boersenmagazin im Internet - http://afg.mqwcbdbnmlp.wi/
Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, News, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes mit OS-Depot u.v.m.