Deine Meinung wundert mich sehr. In den US-NG ist wenig
brauchbares zu finden, dafuer duemmste Werbung nach dem
Schema "mit unseren Tips haetten Sie 1000% gemacht" und 
50% Doppelpostings, dass ich eine nach den anderen bis auf
die Options-Group abbestellt habe. Eine systematisch 
durchgehaltene Aufteilung nach einzelnen Aktien habe ich noch
nicht entdecken koennen. Sogar nach Themenkreisen (Futures,
Options, Stocks) hat nicht geklappt. 
Als wir uns dort noch beteiligten haben wir uns allerlei 
Bemerkungen von wichtigen Kunden anhoeren muessen, Motto 
"Habt ihr es schon noetig bei diesen Idioten mitzuspielen". 
Inzwischen sind dort alle einigermassen serioesen Teilnehmer
ausgestiegen. Es lohnt einfach nicht.. 

Schon aufgrund der amerikanischen Erfahrungen waere eine
Aufsplittung sinnlos. Sowohl wegen der Doppelpostings, als 
auch deshalb, weil sehr viele Dinge sich ueberschneiden und 
viel Grundsaetzliches diskutiert wird.  


Verglichen mit den US und anderen NG ist es hier noch recht
gut auszuhalten. Auch NL ist gut, F scheint im werden, GB hat
leider kaum Boersenthemen.
Vielleicht koenntest du einmal veraten, welche NG du meinst,
die soviel besser sein sollen. Deine obige Lobpreisung klingt mir
eher, als haettest du irgendwo gelesen, dass es so waere, als dass
du selbst mal laengere Zeit reingeschaut. Ich kann mich auch an 
kein einziges Posting von dir erinnern?

Das Erstaunliche am Internet usw. ist ja, dass es massenhaft 
Buecher, Zeitungen und Presseberichte ueber die grossartigen 
Vorteile und Moeglichkeiten gibt, aber die Realitaet ist doch 
wesentlich duerftiger. Durchaus nicht immer schlecht, aber weit
davon entfernt das versprochene Wundermittel fuer alles moegliche
zu sein.
Und wer sich mal die Muehe macht, seine echten Kosten 
zusammenzurechnen, der wird feststellen, dass manch "kostenlos"
aus dem Internet herausgeholte Leistung im Ergebnis teurer war,
als wenn er sie sich ganz normal irgendwo gekauft haette oder
einfach in die Stadtbuecherei gegangen waere.   


Waldemar
Visit   http://wpmmntj.fxm.suo/qtjugh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.