Hallo,

ich habe ja prinzipiell nichts dagegen, aber ich haette schon gerne gewusst,
warum Albingia Vz. innerhalb der letzten zwei Woche von ca 750 auf 910 DM
gestiegen sind. Kauft da einfach jemand den sehr engen Markt leer oder habe
ich eine Pressemitteilung der Art uebersehen, dass Scheunenlädle seine Vz. zu
1000DM zurueckkaufen will? ;-)
Oder sollte es sich um ein grundsaetzliches Phaenomen marktenger Titeln handeln,
dass sich die Kurse haeufig in Spruengen bewegen?


Tschoe
	F. Iggena

--
Frank Iggena, http://lma-r3.myafhynptg.coyk-ugqxmc.ix/vdc/
EMail: yiukdqerie@bwbspkcwfo.rcav-mzpcwk.me (AMS, MIME)