Ja, ja, die altbekannte Leier des SAC. Wird nicht interessanter
dadurch. Im Gegensatz zu den im allgemeinen nicht zu belegenden
Behauptungen des Energiedienst ist Bochenek allerdings mal tatsächlich ein
Wert, der seit fast 10 Jahren nur steigt. Trotz Konsolidierung befindet
sich das Papier aber immer noch am oberen Trendkanal. Also nach
SAC der beste Einstiegszeitpunkt. Andere würden vielleicht noch
etwas abwarten und zwischenzeitlich in ein Papier investieren,
dessen Konsolidierungspotential nicht so hoch ist.

Gruß
Nils