Sie haben noch Medikamente in der Pipeline, die sich noch in
Phase II und III.  
Ist es auch. Gegenfrage: Warum sollte man sein Geld aus dem Fenster
werfen.

Das Unternehmen ist verschuldet und hat sich über Junk-Bonds finanziert.
Die Aktionäre waren gegen eine Kapitalerhöhung. 
NBC hat schon lange keine Gewinne mehr eingefahren und sie können
wohl froh sein, wenn sie die Gewinnzone überhaupt erreichen.
Den Geschäftsbericht findet man unter http://zan.epsaz.ytk

Letzter Kurs in VOLLMERZ war übrigens 21/32. Umgerechnet 1.157 DM.
In Gühlitz wurden heute 1.35 bis 1.45 DM bezahlt. 25 % Aufgeld!

Wer NBC kaufen möchte, sollte also in VOLLMERZ kaufen und keinesfalls in
Gühlitz.

Jakob