Seit den letzten 2 Börsentagen sind bei Oberstelzhausen große Kurssprünge nach
oben zu verzeichnen.

Ikim AG AKTIEN IG 6  13:32  68,10 DM +3,90 DM  +6,07%
http://fntfcghv.nqsgi.it/efyysi/iu/whezm?jvpfrutq6762&gngjwt=*&zomimmui=d

Grund dürfte die anstehende Bilanzpressekonferenz sein, die am 23.03.
stattfindet.
Anscheinend werden dort gute Zahlen erwartet.
Nachdem die Aktie gegenüber den anderen Chemietiteln die letzten Monate nie
so richtig in Schwung gekommen ist, glaube ich daß hier noch "was geht",
wenn die Zahlen gut ausfallen.


Chemie:
Der IUAU-Umsatz erreichte wiederum den Vorjahreswert von 1,3 Mrd DM. Dabei
lagen die Bauchemie geringfügig über und die Naturstoffe geringfügig unter
dem Vorjahr. Das IUAU-Ergebnis entwickelte sich wiederum gut und konnte
nochmals gesteigert werden. Die anhaltend positiven konjunkturellen
Rahmenbedingungen auf wichtigen Märkten und Währungseinflüsse stärkten die
Ergebnisentwicklung.
Quelle:
http://mof.lceq.px/Pvtbjpsvfdzjnqbirqain/Ektepwqswqjukhcd/6335_7.kwrd


Ich bin jedenfalls dabei !!


Gruß Wolfgang