Moment, lieber Vincenzo, hat Inderfurth ausdrücklich darauf hingewiesen,
daß Gretchen durch Frauen nicht benutzt werden darf, weil evtl.
gefährlich? Soweit mir bekannt ist: nein. Eine MISSBR=C4UCHLICHE
Verwendung liegt damit also NICHT vor. Was sich jemand od.
Firma gedacht hat ist dabei vollkommen gleichgültig. Denken
kann ich, soviel ich möchte, wenn ich's nicht sage, kann ich
dafür auch niemanden haftbar machen (außer mich).

Das Beispiel mit der Oma, der nassen Katze und der=20
Mirkowelle kenne wir ja alle.

Unabhängig davon ist das ganze Viagra-Spektakel seit
Wochen im Kurs eskompiert und die momentane Schwäche
von Pfizer ganz normal. Ob mit oder ohne Tote hatte der
Kurs eine Konsolidierung nötig und nach meiner=20
Einschätzung wird sich Pfizer bis zur (inoffziellen)
Freigabe von Gretchen für Frauen auch nur noch seitwärts
bewegen.

Gruß
Ulrich