jetzt habe ich in den letzten Tagen so oft gehört, wie robust unsere
Wirtschaft doch sei und wie verschwindend klein der Einfluß der
Amerikaner, daß ich glatt anfangen wollte, das zu glauben.

Wo hängt's denn jetzt schon wieder?

Kann es sein, daß Deutschland doch in wirtschaftliche Probleme
schlittert, wenn die amerikanische Volkswirtschaft schon anfangen
wird, sich zu erholen? Auf die nächsten zwei, drei Jahre gesehen.

Auf unserer Negativseite natürlich vorneweg der Klimarettungsfuror,
der uns schon bald ohne bezahlbare, zuverlässige Stromversorgung
finden wird und jetzt schon hilft, die industrielle Produktion zu
verjagen.

Und das während auf der Erde noch geschützte 3 Milliarden Autos mit
der zugehörigen Infrastruktur fehlen. Wer mag das übrigens verhindern?
So what?

Gruß
Ulrich