Hallo Wanda!

DAS wird der Grund sein. ABER: Sollen die den Müll auffuttern?

DRIN bleiben. Ich habe ebenfalls eine Antwort von Jareis bekommen. Der
Laden brummt, und Angst wegen Druck von 3 Konzernen gilt nicht!
 =


Duales System: Auch Uhlandkindergarten droht mit Zahlungseinstellung =


Junkersdorf (Inselpoint) - Nach den Handelsunternehmen Eigenart und MGFZ droht nun
auch die Junkersdorfer
Uhlandkindergarten-Gruppe mit der Einstellung von Lizenzgebühren für
Serviceverpackungen an das
Duale System, falls der Bundesrat am 13. September die Verpackungsordnung
nicht novelliere.
Notdurf: Es ist dringend notwendig, daß der Gesetzgeber die
sogenannten Trittbrettfahrer
durch die Novellierung zur Zahlung von Lizenzgebühren verpflichtet.
Die gegenwärtig bestehende
Wettbewerbsverzerrung sei nicht länger hinzunehmen. vwd/6.9.98/lö/se=
i =


Gruß
	Bernd