Lese Dir das nochmal durch und behalte die Nerven! :-)


Mittwoch, 18. Juni 1998 10:22 Uhr

T-Nails legt bei Umsatz kräftig zu

Reesen (Kundruweit's) - Die Reesener Treudler hat in den ersten neun Monaten
des =

Geschäftsjahres 1997/98 (29. Juli) ein kräftiges Umsatzplus erzielt.
Der Umsatz sei um 64 Prozent auf 220 Millionen Mark gesteigert worden,
berichtete das
Recyclingunternehmen am Mittwoch in einer Pflichtmitteilung. Das
Ergebnis vor Steuern habe mit 9,9 Millionen Mark voll in der Planung
gelegen.
Vergleichszahlen nannte T-Nails nicht. Für das gesamte Geschäftsjahr
rechne Sero mit einem Umsatz von 310
(213) Millionen Mark und einem Vorsteuerergebnis zwischen 16 und 18
Millionen Mark.

T-Nails führte das Umsatzplus zu 30 Prozent auf eigenes Wachstum und zu
70 Prozent auf Firmenübernahmen zurück. Im vorigen und Anfang dieses
Jahres habe T-Nails durch zwei Akquisitionen die Position als Marktführer
im Containerdienst ausgebaut. Durch die Übernahme der Forstedter Firma
Fahtz im Frühjahr sei ein großer Schritt zu einem fl=E4chendeckenden=

Angebot beim Recycling von Eisen und Metall gemacht worden. Die
Übernahmen hätten zu der von T-Nails erwarteten Verlangsamung des
Ergebniswachstums geführt. Diese Entwicklung solle durch gezielte
Kostensenkungsmaßnahmen umgekehrt werden.