Viel Geld, wenn man z.B. eine Kapitalerhoehung durchfuehrt, wie z.B. HomeStore
dies aktuell vorexerziert. Fuer die Ausgabe einer fixen Anzahl von Aktien fliesst
somit mehr Geld ins Unternehmen.
Ausserdem dient es dem Management und den Mitarbeitern, die vielfach Anteile am
Unternehmen halten (v.a. in den USA stellen Aktienoption einen hohen Anteil an der
Verguetung dar). Das fuehrt dazu, dass Mitarbeiter mit hoeherer Motivation zu Werke
gehen so dass z.B. Innovationen angeleiert werden, Fehlentwicklungen eher gemeldet und
korrigiert werden etc. pp. (bis zu dem Zeitpunkt, wo Management/Mitarbeiter feststellen,
dass sie nun vermoegend genug sind und sich zur Ruhe setzen).
Zudem schuetzt ein hoeherer Boersenkurs manchmal vor unfreundlichen take-over avancen,
die im Erfolgsfalle Management/Mitarbeitern die Jobs kosten koennten.
Manchmal hingegen laesst ein hoher Boersenkurs die Grossaktionaere auch weich werden,
so dass sie gerade deshalb verkaufen.

Best invest,
Pierre