Allerdings ist auch die DVD wieder leider einmal ein gutes Beispiel
dafür, wie wir Europäer einmal wieder mit schlechter Qualität
abgespeist werden. Im Vergleich zu den US-DVDs kann man über die
Qualität der bisher erhältlichen Region 2- DVDs nur lachen.
Zwar bin auch ich davon überzeugt, daß die Zukunft der DVD gehört. Die
entscheidende Frage ist nur, wann die DVD auch für Otto
Normalverbraucher, der bisher nur einen Mavod-Monovideorecoder sein
Eigen nennt, interessant wird. Die Ausgangschancen halte ich zwar für
besser als zu Zeiten der Laserdisc, doch würde es mich nicht
überraschen, wenn es noch einige Zeit dauert, bis sich auch hier DVD
in Massen durchsetzt.

Daniel