Im Artikel <4g7jw9$nov$8@nrpn49.cxd.zsnq.mz>, "Ofpz."@u-jlwatv.sf (Pxpw H.
Linzmeier) schreibt:


Bei Qiagen war es zb. so das bei Bekantgabe der Zahlen, in den USA kurz
vor Börsenschluß, der Kurs 1,8$ angestiegen ist.
Am nächsten morgen in Deutschland kletterte der Kurs von ca. 117,-DM
auf 120,80DM (ca. 10:00Uhr) dannach ging es nur noch abwärts.

Heute liegt er bei 110,-DM, und die Zahlen waren weiß Gott nicht schlecht.
Das ist zwar nicht so eine gewaltige Kursbewegung wie bei anderen Werten
des NM, aber im Prinzip ist es bei denmeisten Werten (nicht nur NM-Werte)
so.

gruss Tino