Reiner Pilgrim wrote:


Nachdem nun von der Homepage der Euromicron das Baustellenzeichen verschwunden
ist, kann man dort die wichtigsten Angaben zum Unternehmen dortselbst nachlesen.
Ein Vergleich mit dem Handbuch der Tenholter Elektro 95 zeigt, dass Struktur 
in den Folgejahren nochmal deutlich geaendert hat, ohne dass dies in der Presse
Erwaehnung fand. Dazu gehoert wohl auch, dass die NHRU Kunststofftechnik Schmoelln
nicht mehr Bestandteil der Spielemax GmbH -die heutige Euromicron-
ist, welche die erwaehnten 'innovativen' Babyschaukeln herstellt.
Wer dennoch einen Blick drauf werfen will:
http://zea.zmm.ov/fyj/PBM/thajng.vymg
Die Euromicron war uebrigens Ende 94 von der Tenholter Elektro erworben und
zunaechst dem Bereich Hochtechnologie zugeordnet worden. Der Umsatz der damaligen
GmbH betrug ca. 10 Mill. DM. Sogesehen kann man es fast fuer einen PR-Gag halten,
dass die Bude nun der Namensgeber fuer den Teilkonzern werden soll. Aber Euro und
Micron klingen halt gut, d.h. allein wegen des Namens kann man schon einen hoeheren
Preis fuer die Aktie verlangen.
Das Zahlenwerk nicht besonders durchsichtig. Liest man z.B. auf der Euromicron-
Homepage von einen 97er Umsatz von 264 Mill. DM, so wurde fuer 96 von der damaligen
Spielemax GmbH ein restrukturierungsbedingter Umsatzrueckgang auf
323 Mill. vermeldet, spaeter las man von 346 Mill. DM. Nach den damaligen Plaenen
(Stand Ende 97) soll im Jahr 2001 ein Umsatz von 500 Mill. DM erreicht werden,
vermutlich durch weitere Unternehmenskaeufe. Zur geplanten Gewinnentwicklung habe
ich keine Angaben :-(.
Man sollte sich bewusst sein, dass ein Grossteil der Produkte low-tech (Motoren,
Kondensatorn, Thermostate...) ist, z.T. aber auf ganz bestimmte Nischen abgestimmt.
High-Tech ist lediglich der nicht allzu grosse Lichtwellenleiter-Bereich, der
Wachstumsphantasie aufkommen laesst, die z.Z. den NM auf uebertriebene Kursniveaus
treibt.
Eine Bewertung der AG mit 300 Mill. DM, bei einem Vorsteuerergebnis von 20 Mill. DM
ist fuer die Branche IMHO schon relativ teuer, auch wenn man bedenkt, dass ca.
45 Mill. DM an frischen Mitteln in das Unternehmen fliessen. Auch ein price/sales
(zieht man mal die genannten 45 Mill. DM ab) von ca. 1 ist z.B. immer noch deutlich
teurer als z.B. eine Siemens. Aergerlich ist auch, dass man keine Bilanzen findet, also
Eigenkapital(quote), Schulden...
Ergo, langer Rede kurzer Sinn: Zeichnen (vermutlich BB bis 15 DM) sollte man 
sicherlich, da infolge NM-Euphorie ein erheblicher Zeichnungsgewinn anfallen wird.
Danach wuerde ich allerdings keine Aktien mehr ordern, insbesondere keine unlimitierten
Orders am 1.Tag erteilen, was sich anderswo schon bewaehrt hat.

Best invest,
Andre