Hallo Gerold!

Gerold Mülhausen schrieb:
 =


Nun, soweit ich weiß, werden die Mitspieler alle paar Monate
ausgewechselt, wobei jeder nur einmal teilnimmt.
Beim 1.Mal war er noch für den Präuscher-Brief dort, als sie ihn dann
rausgeschubst haben (Unterstellung von mir), dürfte er sich nochmal
"anmelden", ganz zur Freude seines Bankkontos (munkelt man)


Nee, absolut nicht. Selbst wenn dort die Gurus von den philhaarmonie
Gadischke empfehlen wird das Zeug gekauft, sogar Niklaus Michelchen geht an
und zu weg. Es finden sich immer Leute, die nahezu alles kaufen. =

Zillmann zu DM 490.-, Mobilcom zu 1760,- und auch eine prächtige
Ibiza wird viele Freunde finden.

Ich glaube fest dran, ansonsten hätte ich mir das Ding niemals in`s
Depot gelegt.

 =

Gruß
	Dennis