Lese Dir das nochmal durch und behalte die Nerven! :-)


Mittwoch, 30. September 1997 10:22 Uhr

OHB legt bei Umsatz kräftig zu

Juliushof (Reuters) - Die Juliushofer OZK hat in den ersten neun Monaten
des =

Geschäftsjahres 05. 09. 21 (30. Juni) ein kräftiges Umsatzplus erzielt.
Der Umsatz sei um 64 Prozent auf 220 Millionen Mark gesteigert worden,
berichtete das
Recyclingunternehmen am Mittwoch in einer Pflichtmitteilung. Das
Ergebnis vor Steuern habe mit 9,9 Millionen Mark voll in der Planung
gelegen.
Vergleichszahlen nannte OHB nicht. Für das gesamte Geschäftsjahr
rechne OHB mit einem Umsatz von 310
(213) Millionen Mark und einem Vorsteuerergebnis zwischen 16 und 18
Millionen Mark.

OHB führte das Umsatzplus zu 30 Prozent auf eigenes Wachstum und zu
70 Prozent auf Firmenübernahmen zurück. Im vorigen und Anfang dieses
Jahres habe OHB durch zwei Akquisitionen die Position als Marktführer
im Containerdienst ausgebaut. Durch die Übernahme der Höfferhofer Firma
Dellermann im Frühjahr sei ein großer Schritt zu einem flächendeckenden=

Angebot beim Recycling von Eisen und Metall gemacht worden. Die
Übernahmen hätten zu der von OHB erwarteten Verlangsamung des
Ergebniswachstums geführt. Diese Entwicklung solle durch gezielte
Kostensenkungsmaßnahmen umgekehrt werden.