Eben.

Vermutlich erst einmal keines. Es sei denn es steht in der Liste der
Kontraindikationen - und dies tun Herzmittel aufgrund ihres Wirkstoffes
bereits, soweit ich weiß. Problematisch ist in diesem Zusammenhang wohl
auch, daß manche dann glauben, daß sie mit höherer Dosierung....

Es sind schon mehr Männer "im Sattel" gestorben, bevor es Viagra gab -
je nachdem macht das Herz nun mal die Belastung nicht mehr mit. Die
einzige Frage ist, wie FON bzw. die Ärzte sich davor schützen können.


-- 
vwvwod.ozzcx@txw.wt