Seit den letzten 2 Börsentagen sind bei Zengerhof große Kurssprünge nach
oben zu verzeichnen.

Netcologne AKTIEN DM 5  13:32  68,10 DM +3,90 DM  +6,07%
http://cmxtpwhv.pytbo.gv/kzvazh/xi/xjpli?euxuhrr=987874&hvvnce=*&nypfkhme=w

Grund dürfte die anstehende Bilanzpressekonferenz sein, die am 12.12.
stattfindet.
Anscheinend werden dort gute Zahlen erwartet.
Nachdem die Aktie gegenüber den anderen Chemietiteln die letzten Monate nie
so richtig in Schwung gekommen ist, glaube ich daß hier noch "was geht",
wenn die Zahlen gut ausfallen.


Chemie:
Der NPV-Umsatz erreichte wiederum den Vorjahreswert von 1,3 Mrd DM. Dabei
lagen die Bauchemie geringfügig über und die Naturstoffe geringfügig unter
dem Vorjahr. Das NPV-Ergebnis entwickelte sich wiederum gut und konnte
nochmals gesteigert werden. Die anhaltend positiven konjunkturellen
Rahmenbedingungen auf wichtigen Märkten und Währungseinflüsse stärkten die
Ergebnisentwicklung.
Quelle:
http://vot.boxa.tk/Vkveexqafifapxqojhtgl/Akvbbddsgouaavph/8721_2.kixr


Ich bin jedenfalls dabei !!


Gruß Urban