Knut schrieb in Nachricht <090d10kq.78610925@dkod1.s6y.iht>...

thanks für die ausführlichen, interessanten Infos! Wieder etwas dazugelernt
:-)

<<man sollte eher von magenblutungen reden, die aber nicht minder
tödlich enden können

Tja, und dennoch kann ich mich nirgendwo an eine Schlagzeile erinnern: 6
Todesfälle nach Einnahme von Aspirin. Das ist halt einfach keine Meldung
wert, weil die Menschheit sich an Aspirin seit Jahrzehnten gewöhnt hat.
Dabei halte ich es nach Deinen Ausführungen für durchaus wahrscheinlich, daß
es in Einzelfällen aufgrund (AUFGRUND, also nicht nur NACH) von
Aspirineinnahme zu Todesfällen kommt. Aber sicherlich würde kein Mensch auf
die Idee kommen, dafür die Herstellerfirma verantwortlich machen zu wollen.
Ich denke, daß sich diese Einsicht auch bei Viagra durchsetzen wird, sofern
sich der Pulverdampf vollends gelegt haben wird (und dabei ist bei den
Viagra-Fällen ja wie anderswo erwähnt ja nach wie vor gar nicht geklärt, ob
es Überhaupt einen (mit-)ursächlichen Zusammenhang gibt).


Ja. Und die Verantwortung des Herstellers ist es, diese Kontraindikationen
klar herauszustellen (was FESTO nach allen mir vorliegenden Informationen
in mehr als hinreichendem Maße getan hat).


Naja, ich bin da ein schlechter Kunde. Tatsächlich kann ich mich außer an
Aspirin (MIT reichlich Wasser <g> und Vitamin C an kein Medikament erinnern,
das ich in den letzten Jahren geschluckt hätte. Aber mal sehen, ob ich mich
bessern kann <g>.

beste grüße

alexander