Hallo wir planen eine sog. Mehrwertseite "Boersenwitz" auf unserer Homepage
einzurichten. Kennt jemand einen guten Finanzwitz?
Wir stellen nach Fertigstellung die gesammelten Werke als Text-Datei zum
Download zur Verfügung!
Witz#1
Der Börsenmakler Eilt am Abend im Schlafzimmer zu seiner Frau: Hanna die
Kurse sind fest die Aktien steigen, würde gerne bei Dir einsteigen !
Sagt Hanna: Tut mir leid Eilt, aber bei mir ist die Börse schon geschlossen !
5 Minuten später sagt Hanna: Du Eilt, ich glaube die Börse hat doch nochmal
aufgemacht.
Sagt Eilt: So ein Pech, jetzt hab ich das ganze Paket schon unter der Hand
verschleudert.
Freue mich über viele gute "Beiträge"
ISABEL