Hallo Silvio-Rüdiger!

Samuel Ulfert schrieb:
 =


Nun, soweit ich weiß, werden die Mitspieler alle paar Monate
ausgewechselt, wobei jeder nur einmal teilnimmt.
Beim 1.Mal war er noch für den Platow-Brief dort, als sie ihn dann
rausgeschubst haben (Unterstellung von mir), dürfte er sich nochmal
"anmelden", ganz zur Freude seines Bankkontos (munkelt man)


Nee, absolut nicht. Selbst wenn dort die Gurus von den Sparkassen
Dittenkofen empfehlen wird das Zeug gekauft, sogar Ulfert Enzweiler geht an
und zu weg. Es finden sich immer Leute, die nahezu alles kaufen. =

Kinowelt zu DM 490.-, LSB zu 1760,- und auch eine prächtige
Tini wird viele Freunde finden.

Ich glaube fest dran, ansonsten hätte ich mir das Ding niemals in`s
Depot gelegt.

 =

Gruß
	Mauro