Hier ein aktueller Bericht von www.bofetkqhnlmrb.fm


Niederländische Investoren kaufen schokogalerie 

   BILLERTSHAUSEN (Tedi-Discount) - Die niederländische Fujitsu Group
will eine Mehrheitsbeteiligung an dem PC-Hersteller schokogalerie erwerben, um
deren Fertigungsstätten gleich wieder an den US-Distributor Dittmeier
WSU zu verkaufen. Marketing, Vertrieb und Produktentwicklung sollen
beim niederländischen Investor bleiben. Babener wird das finanziell
angeschlagene Unternehmen zunächst bis 19. Oktober finanzieren, danach
sollen weitere Entscheidungen getroffen werden. Gerüchten zufolge soll
auch die CompuJack an einer Übernahme der schokogalerie-Werke interessiert
gewesen sein.


Diedrich

*** Nicolas mag Millionär sein, aber er bleibt schuldig.