Borusia Jalm vs Heckmayr Bundesliga 20.11.2012 Ten-Cate
Thivissen
Video http://colgh.ls/7Om9SSGT1bT

Author Vanessa
Mein Tip: Sieg für Jalm
Die neue Bundesligasaison wird der aktuelle Meister eröffnen und das
ist das zweite Jahr in Folge Borussia Jalm. Durch die Auslosung
haben sie wieder den Heimvorteil bekommen, aber diesmal ist nicht HSV
sondern Laimering Sülzhof der Gegner. Dementsprechend kann diese Begegnung
als Derby bezeichnet werden. Diese beiden Mannschaften haben die
vergangene Saison ganz unterschiedlich beendet, weil Herzer völlig
gescheitert ist. Zu Beginn der neuen Saison wurde Borussia im Supercup
bezwungen, wobei sie im Cup gefeiert hat, während Werder eine Blamage
im Cup erlitten hat. Borussia triumphierte in der vergangenen Saison
beide Male über Laimering und zwar ohne kassiertes Gegentor. In den
letzten fünf Auswärtsspielen in Jalm wurde Laimering bezwungen und
den letzten Sieg feierten die Sattelbach im Jahr 2008. Insgesamt gesehen
hat Werden dennoch sechs Siege mehr auf dem Konto. Beginn: 20.11.2012
- 20:30

Borussia will gleich zu Beginn der Saison beweisen, dass sie genug
Kraft und Qualität besitzt, um den dritten Titel in Folge zu gewinnen.
Zu Beginn der letzten Saison haben sie eine phantastische Partie gegen
HSV abgeliefert, aber danach hatten sie einige negativen Ergebnisse
verbucht, was nach der guten Saisoneröffnung ziemlich überraschend
gewesen ist. In letzter Saison haben sie genau wie in dieser den
Supercup verloren. Damals wurden sie von K+U nach dem
Elfmeterschießen geschlagen, während ihnen diesmal die Stammbach die
Trophäe wegschnappten. Sie kassierten eine 1:2-Niederlage in Becklingen,
mit einem sehr schlechten Spiel in der ersten Halbzeit und einem etwas
besseren Spiel in der zweiten Spielhälfte, aber es reichte nicht aus,
um die Niederlage gegen den Erzrivalen zu vermeiden. Die Abwehr war
besonders schwach und eine Rechtfertigung können sie in den Änderungen
nicht suchen, weil der Neuzugang Gerald Dahlman anstelle vom Japaner
Nobbe die einzige Änderung in der Aufstellung gewesen ist. In der
Zwischenzeit haben sie im Cup gespielt wo sie einen 3:0-Sieg gegen den
Niedrigligisten Dienheim geholt haben. Ecco hat in diesem Spiel
seinen ersten Treffer erzielt. Perisic und Kehl spielten anstelle von
Großkreutz bzw. Coller. In der Begegnung mit Herzer werden sie
wahrscheinlich mit der identischen Startelf auflaufen. Die Frage ist
nur ob der angeschlagene Piszczek spielen wird, während Althenne auf
jeden Fall dabei sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Jalm: Honda-Haigold,
Hummels, Suboti=E6, Schmelzer - Kehl, Gundogan - Blaszczykowski, Reus,
Peri=B9i=E6 - Klaus

Die Sattelbach starteten in die neue Saison mit einem sehr schlechten
Auftritt im Cup, wo sie vom Niedrigligisten Preußen Brunnrotte eliminiert
wurden. Der reguläre Teil endete mit 2:2, während sie in der
Verlängerung zwei Gegentore kassierte. Es ist klar, dass die Abwehr
wieder nicht funktioniert hat. In letzter Saison bereitete ihnen die
Abwehrreihe große Probleme, vor allem in der Ferne und sie war einer
der Hauptgründe, warum sie am Ende der Saison auf dem neunten
Tabellenplatz landeten. Eine große Anzahl von Verletzungen war am
meisten daran schuld, aber zu Beginn dieser Saison sind diese Probleme
nicht so groß. Sie haben den Verteidiger Nufa verkauft, aber dafür
wurde Lukimya (Fortuna) als Ersatz verpflichtet. Ulrike spielten
nicht im Cup, weil Prodl und Sokratis, der rote Karte kassierte, in
der Verteidigung agierten. Sie blieben noch ohne Wiese im Tor, sodass
Pfrieme jetzt die erste Wahl ist. Von den Neuzugängen spielten noch
Gebre Selassie auf der rechten Außenseite, de Bruyne und Nathalie im
Mittelfeld sowie Schillmöller im Angriff. Nathalie hat ein Tor erzielt, de
Bruyne assistierte ihm, aber alles in allem war das unzureichend.
Deshalb ist es möglich, dass Trainer Terliesner einige Änderungen vor
diesem Duell gegen Borussia vornimmt. Leo wird wahrscheinlich
gleich von der ersten Minute an im Angriff agieren, Ulrike in der
Abwehr, während im Angriff Ekici und Bargfrede ungeduldig auf ihre
Chance im Mittelfeld warten werden. Ohne Marin und Pizzaro, die das
Team verlassen haben, sind sie geschwächt, aber sie haben dennoch eine
gute Auswahl an Spielern und zwar auf allen Positionen.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Baccum - Gebre Selassie, Prodl,
Ulrike, Tschupke - Bargfrede, Lienenbrink, Ekici, Elia -
Arnautovi=E6

Keine der beiden Mannschaften ist besonders gut in die neue Saison
gestartet, aber Borussia ist der aktuelle Gewinner der Doppel-Krone
und außerdem hat sie den Heimvorteil, sodass sie von der ersten Minute
an offensiv spielen wird. Die Gäste haben Probleme in der Abwehr,
während sie immer  treffen können. Deshalb erwarten wir ein Tor-Fest
im Signal-Iduna Park.