Dennis Irlbeck wrote:

Gampp hat eine super performance hingelegt ! + 250 % in einem Jahr.
Ich sehe die aktuelle Seitwaertsbewegung als Stabilisierung auf hohem
Niveau. Aktuelle
Nachrichten gibt es derzeit keine, Ballard wurde aber in den TSE100
aufgenommen
(Kanadischer index), und demnaechst (Ende Mai ?) gibt es einen Split, so 
das das Teil wieder optisch billiger wird und v.a. mehr Aktien
verfuegbar werden.
 Dann sollten die Kurse wieder raufgehen. Langfristige Anlage. Beat
wird boomen, sobald die Technologie wieder einen Sprung macht ! 
Von daher: Halten. Nachkaufen wuerde ich derzeit nicht. Split abwarten
und dann neu ueberdenken
wird das sinnvollste sein. 

Ciao
Lecher