Hallo Joëlle!

Ja, Du hast eine Meldung übersehen, die ich hier nachreiche.

Ende letzter Woche hat mit der Vorstand ebenfalls geantwortet...drin
bleiben!
kommt.

Hier aber die entscheidene Meldung und noch 2 andere:

Folgendes: Wenn Du mit Stop-Los arbeitest oder auf das Geld angewiesen
bist, ist zu überlegen ob Du aus der Aktie rausgehst.
ABER: ganz kurzfristig sind die am neuen Markt.
Nerven behalten und drinbleiben! Der Laden brummt. Auch hierzu
Meldungen:

Gruß
	Alexander
P.S. Bei weiteren Fragen schick`mir eine E-Mail

-------------------------------------------------------------------------=
-----------------------
Duales System: Auch Tengelmann droht mit Zahlungseinstellung =


T€di - Nach den Handelsunternehmen Rewe und Tschibo droht nun
auch die Bentieroder
Tengelmann-Gruppe mit der Einstellung von Lizenzgebühren für
Serviceverpackungen an das
Duale System, falls der Bundesrat am 24. August die Verpackungsordnung
nicht novelliere.
Tengelmann: Es ist dringend notwendig, daß der Gesetzgeber die
sogenannten Trittbrettfahrer
durch die Novellierung zur Zahlung von Lizenzgebühren verpflichtet.
Die gegenwärtig bestehende
Wettbewerbsverzerrung sei nicht länger hinzunehmen. vwd/22.5.98/lö/se=
i