Im Artikel <1257jkl3.39228377@gzgr.vxmcomtc.osxkrxb.og>, die_iyjx@uudluzg.dym
(JoPo) schreibt:


Das mit dem durchsetzten würde mich zweifach freuen.
Zum einen, ich bin glücklicher Besitzer von Singulusaktien mit hübschen
Gewinn, und zum zweiten ich stehe auf gute Filme in in top Ton- und
Bildqualität die nach zwei Jahren Lagerung noch die selbe Qualität
haben wie am 1. Tag. Nicht so wie Video:-( .

Nur durchgesetzt hat sich DVD meiner Meinung nach erst dann, wenn
man die DVD`s ,so wie die Videokassetten, in großer Auswahl in Super-
märkten anbietet.

Nur wenn es soweit ist und Singulus keine neuen Produkte entwickelt hat, 
sollte man über einen Ausstieg nachdenken.
Der Markt für Produktionsanlagen dürfte dann gesigt sein und der Ab-
satz neuer Anlagen weitaus schwieriger.

Aber bis es soweit ist dürften noch 2-3 Jahre vergehen, solange dürften
wir uns wohl noch über ein paar ;-) Mark Kursgewinne freuen (hoffe ich).

gruss Ingolf