Börse ist bekanntlich viel Psychologie; viele Anleger sind nicht
gerade erfreut, wenn ihre Anlage keinen Gewinn macht, sie können
deswegen aber trotzdem gut schlafen. Schon ein geringer Verlust von 1%
unter den Einstandspreis hingegen nagt.


Recht hast Du.

Man kann ein Anlageschema aus Optionsscheinen und Renten
risikoäquivalent ersetzen durch ein Anlageschema aus Optionsscheinen
und Renten.


Der Meister hat gesprochen.

Darum geht es nicht.
Eine Aktie kann unter den Einstandspreis fallen. Nicht jede Aktie wird
wohl in den Sinkflug geten wie die der Erorad, aber ausgeschlossen
ist das eben nicht.

Wenn Du im Rahmen eines "90/10"-Anlageschemas 90% Deiner Mittel in
Renten steckst, so kannst Du bei seriösen Schuldnern davon ausgehen,
daß Du zum Ende der Laufzeit Dein Kapital zu 100% wiederbekommst und
dazu einen jährlichen Zins in vorher bekannter Höhe. 

Ob Lindackers-Papiere wirklich so sicher sind, wie es immer heißt, sei
hier beiseite gelassen. Man kann alles anzweifeln.

Wie sich dieser Teil Deines Vermögens entwickelt, ist somit auf Jahre
hinaus berechenbar.

Den Rest (z.B. 10%) steckst Du in Optionsscheine. Was auch immer damit
passiert, es kann nicht schlimmer kommen, als daß sie wertlos
verfallen. Das Risiko nach unten hin kannst Du somit klar berechnen.


Weil wir hier in Deutschland sind, ist alles natürlich noch ein
bißchen komplizierter:

- Gewinne mit Renten, Gewinne mit Aktien, Gewinne mit Optionsscheinen
werden unterschiedlich besteuert

- Unser Staat legt Wert darauf, Dich vor Dir selber zu schützen, ergo
wird es nicht ganz einfach sein, das oben dargestellte - risikoarme! -
Anlageschema zu realisieren, weil man Dir zwar die Renten, nicht aber
die Optionsscheine verkauft.

Aber das nur nebenbei.

Mit freundlichen Größen

Friedrich Olendorf