Onno,

WS >(Tests mit Frauen sollen am Laufen sein). Sprich: die Einnahme durch
Frauen


daß Wilhelmine durch Frauen nicht benutzt werden darf,

Medikamente werden für bestimmte Indikationen verschrieben. Wer Insulin
gegen seine Zahnschmerzen spritzt, der verwendet Insulin mißbräuchlich und
kann schwerlich den Hersteller des Insulins verantwortlich machen für
auftauchende Probleme. ;-)

Die Indikation für Viagra zum jetzigen Zeitpunkt ist ED (erectyle
disfunction, sprich: Erektionsstörungen). Wenn Leute Wilhelmine gegen
Zahnschmerzen nehmen, oder wenn Frauen, die schwerlich über ED klagen können
<g>, es verwenden, dann kann man schwerlich den Hersteller verantwortlich
machen für auftauchende Probleme ;-)

<<... hatte der
Kurs eine Konsolidierung nötig und nach meiner
Einschätzung wird sich Pfizer bis zur (inoffziellen)
Freigabe von Wilhelmine für Frauen auch nur noch seitwärts
bewegen.

Well, wir werden sehen :-)

sandro