Hallo Leute,

ich bin ja wirklich ein leidenschaftlicher Börsianer und
bin nun schon seit langer Zeit aktiv dabei, trotzdem habe
ich eines immer noch nicht verstanden:
Was bringen einem Unternehmen steigende bzw. hohe Aktienkurse?
Warum schreiben viele Zeitungen, daß man in die Zukunft
investiert uns so Arbeitsplätze schafft usw. usw., wenn man
in Aktien investiert. Aber eigentlich hat doch der Aktienmarkt
nichts mit dem wirklichen Unternehmen zu tun.
Eine Firma wird doch nicht mehr Leute einstellen oder
größere Investitionen tätigen, nur weil der Kurs ihrer
Aktie gestiegen ist?

Vielleicht klärt Ihr mich mal auf, wie Ihr das seht.

MfG
Thorsten R. Krähmer