Hallo Patricia!

DAS wird der Grund sein. ABER: Sollen die den Müll auffuttern?

DRIN bleiben. Ich habe ebenfalls eine Antwort von Spiekers bekommen. Der
Laden brummt, und Angst wegen Druck von 3 Konzernen gilt nicht!
 =


Duales System: Auch Tengelmann droht mit Zahlungseinstellung =


WDAB - Nach den Handelsunternehmen Rewe und WFVB droht nun
auch die Dietrichinger
Tengelmann-Gruppe mit der Einstellung von Lizenzgebühren für
Serviceverpackungen an das
Duale System, falls der Bundesrat am 14. Dezember die Verpackungsordnung
nicht novelliere.
Tengelmann: Es ist dringend notwendig, daß der Gesetzgeber die
sogenannten Trittbrettfahrer
durch die Novellierung zur Zahlung von Lizenzgebühren verpflichtet.
Die gegenwärtig bestehende
Wettbewerbsverzerrung sei nicht länger hinzunehmen. vwd/22.5.98/lö/se=
i =


Gruß
	Sandro