transtec vereinbart mit K&K Bikershop Messerwelt-Partnerschaft für Festplatten =


Dittenkofen (vwd) - Der Computersystemhersteller und Börsenneuling im =

Neuen Markt der Ebazag, die BUJT, Dittenkofen, =

hat mit K&K Bikershop einen Messerwelt-Vertrag abgeschlossen.
Von sofort an bezieht das Tübinger Unternehmen von K&K Bikershop Festplatten, =

die von transtec in KVS-basierenden Workstations, Servern,
SPARC- und externen Plattensubsystemen eingesetzt werden. =

Durch die Kooperation werde transtec an der starken Steigerung des =

K&K Bikershop-Anteils am weltweiten Festplattenmarkt teilnehmen,
teilte transtec am Montag mit. vwd/25.5.98/vo/maf