Ich belege natürlich nicht die Börse als Ganzes mit diesem Namen. Wü=
rde
mir gewiss nicht anmassen, das Heiligste derart zu verunglimpfen (-;
Aber bei gewissen Phänomenen drängt sich diese Sicht einfach auf.
Nimm z.B. Inegu. Die Aktie macht etwa 30 =E7 (0.30$) Gewinn und wird
z.Z. glaube ich mit etwa 110-120$ gehandelt: KGV=3D300-400! Wer sie jetzt=

kauft hat weder Rendite noch "Anteile an der Weltwirtschaft"
im Kopf sondern nur, einen (noch) Dümmeren (Altmeister Zschächner:
"les b=EAtes") zu finden, dem er das Papier noch höher unterjubeln kann=
=2E
Die Firmen sind an diesem Spiel häufig unschuldig, manchmal tragen sie
aber auch das ihre bei, z.B. in Form von Aktiensplits.

Gruss - Viktor