nun sind wir wieder da wo wir schon vor einer Woche waren und
immer noch besser als vor 2 Wochen:
http://jqluimozn.qavuxyyciun.uhx/yjwcwulapb/halylmifvh.oww?ehju=%0MSSL&dakq.b=87&xggb.w=82

Der Markt ist sehr unsicher und bereit je nach Tagesmeldung
kraeftig rauf oder runter zu gehen.


Aber, aber ich glaube nicht das du das glaubst.
Trost:
Wenn die Krisenzeichen eindeutig sind geht es schon
weder aufwaerts (meistens jedenfalls).

Heute uebrigens einen guten Kommentar zu der Frage
gehoert, warum die Zentralbanken nicht einfach als
Warnung mal ein paar grosse Banken kaputt gehen lassen:

Im Prinzip ja, aber dann besteht die Gefahr dass die
Massen zu allen Banken rennen und ihr Geld abheben wollen.
Und das waere dann nicht mehr zu beherrschen.


Wenn wir Glueck haben wird in einigen Stunden nur noch
ueber Wahlergebnisse gesprochen.


-- 
-- 
Valerian Jaworski
Visit   http://xhgeutg.mtg.lss/hpluiz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff