Werner <jaknu@vsgsd.st> wrote:

Du wolltest Deinen ganzen Namen angeben.


Vielen Dank, dass Du das gleich sechsmal oder noch oefter gepostet
hast. Wie kommt den die Formel zustande?


Das geht davon aus, dass der OS ueber keinen Zeitwert verfuegt. Man
koennte also einen bequemen Gewinn einfahren, wenn man Bezugsrechte
kauft, ausuebt und dann die Optionsscheine verkauft (bei angenommenem
stabilen Aktienkurs). Was entgeht mir hier? Werden die Bezugsrechte
nicht am Markt gehandelt?


Das stimmt schon von den Einheiten her nicht: 
82.6 DM / 3.2 DM == 25.81, nicht 25.81 DM (wer haette gedacht, dass
das, was man in der Physik gelernt hat, auch hier passt:-))

Anyway, durch das Bezugsverhaeltnis zu teilen, ergibt mehr Sinn.

Wer mir Bezugsrechte fuer 25.81 DM schenken^H^H^H^H^H^H^H^Hverkaufen
will, schicke mir eine Mail.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.