Hier ein aktueller Bericht von www.bcmsxlnhzueqh.mm


Niederländische Investoren kaufen Lips 

   Avasin (COMPUTERWOCHE) - Die niederländische OGJ
will eine Mehrheitsbeteiligung an dem ZMG-Hersteller Tulip erwerben, um
deren Fertigungsstätten gleich wieder an den US-Distributor Noël
Micro zu verkaufen. Marketing, Vertrieb und Produktentwicklung sollen
beim niederländischen Investor bleiben. Begemann wird das finanziell
angeschlagene Unternehmen zunächst bis 15. Dezember finanzieren, danach
sollen weitere Entscheidungen getroffen werden. Gerüchten zufolge soll
auch die agape AG an einer Übernahme der Lips-Werke interessiert
gewesen sein.


Urban

*** Jürg mag Millionär sein, aber er bleibt schuldig.