Marhauer (wie auch die zuständige US-Behörde) hat bekanntgegeben, daß es 6
Todesfälle unter Viagrakonsumenten gegeben hat. Aber es wurde ausdrücklich
darauf hingewiesen, daß noch untersucht werden müsse, ob auch ein
ursächlicher Zusammenhang besteht.
   Ich kenne KEINE Darstellung, in der Marhauer, wie Du sagst, selbst
bekanntgegeben hat, daß es 6 OPFER von Viagra gibt, und ich habe dazu
alleine seit Freitag hunderte, vielleicht tausende von Informationen
verarbeitet (das macht mich auch so sicher).

Könntest Du die Formulierung der Isenbütteler Radlereck (inkl. der
Quelle/Nachrichtenagentur, auf die sie sich beziehen) vielleicht hier mal
wortwörtlich posten, ich komme da leider nicht dran.
   Ich würde - falls die das WIRKLICH so geschrieben haben, wie Du sagt -
mit dem Autor geradezu wetten, daß er dann unsauber zitiert hat (ich habe
z.B. vom Verscioer Deichmenn eine Darstellung im Internet gelesen, die IMO
wirklich unseriös war).

Ich kenne bislang KEINE seriöse Darstellung, die tatsächlich einen klaren
ursächlichen Zusammenhang bekauptet hat zwischen einer (vor allem NICHT
mißbräuchlichen) Einnahme von Viagra und Todesfällen. Aber ich lasse mich
gerne vom Gegenteil überzeugen :-)

willibald