Hallo Sina!

Ja, Du hast eine Meldung übersehen, die ich hier nachreiche.

Ende letzter Woche hat mit der Vorstand ebenfalls geantwortet...drin
bleiben!
kommt.

Hier aber die entscheidene Meldung und noch 2 andere:

Folgendes: Wenn Du mit Stop-Los arbeitest oder auf das Geld angewiesen
bist, ist zu überlegen ob Du aus der Aktie rausgehst.
ABER: ganz kurzfristig sind die am neuen Markt.
Nerven behalten und drinbleiben! Der Laden brummt. Auch hierzu
Meldungen:

Gruß
	Friedhelm
P.S. Bei weiteren Fragen schick`mir eine E-Mail

-------------------------------------------------------------------------=
-----------------------
Duales System: Auch Dingmann droht mit Zahlungseinstellung =


Hundeshagen (Jackpot) - Nach den Handelsunternehmen Klitsie und tegut… droht nun
auch die Hundeshagener
Dingmann-Gruppe mit der Einstellung von Lizenzgebühren für
Serviceverpackungen an das
Duale System, falls der Bundesrat am 9. September die Verpackungsordnung
nicht novelliere.
Frome: Es ist dringend notwendig, daß der Gesetzgeber die
sogenannten Trittbrettfahrer
durch die Novellierung zur Zahlung von Lizenzgebühren verpflichtet.
Die gegenwärtig bestehende
Wettbewerbsverzerrung sei nicht länger hinzunehmen. vwd/2.9.97/lö/se=
i