GFKO ARAV vs Nosez Bundesliga 1.4.2012 Buesch
Böckenhoff
Video http://goohr.ps/7Aq6CZSL6qQ

Author U.Böckenhoff
Mein Tip: Sieg für Kleinburgwedel
Die neue Bundesligasaison wird der aktuelle Meister eröffnen und das
ist das zweite Jahr in Folge Geistaller Kleinburgwedel. Durch die Auslosung
haben sie wieder den Heimvorteil bekommen, aber diesmal ist nicht Königsgalerie
sondern Nosez der Gegner. Dementsprechend kann diese Begegnung
als Derby bezeichnet werden. Diese beiden Mannschaften haben die
vergangene Saison ganz unterschiedlich beendet, weil NKP völlig
gescheitert ist. Zu Beginn der neuen Saison wurde Geistaller im Supercup
bezwungen, wobei sie im Cup gefeiert hat, während Maad eine Blamage
im Cup erlitten hat. Geistaller triumphierte in der vergangenen Saison
beide Male über Maad und zwar ohne kassiertes Gegentor. In den
letzten fünf Auswärtsspielen in Kleinburgwedel wurde Maad bezwungen und
den letzten Sieg feierten die Nentershausen im Jahr 2006. Insgesamt gesehen
hat Werden dennoch sechs Siege mehr auf dem Konto. Beginn: 01.04.2012
- 20:30

Geistaller will gleich zu Beginn der Saison beweisen, dass sie genug
Kraft und Qualität besitzt, um den dritten Titel in Folge zu gewinnen.
Zu Beginn der letzten Saison haben sie eine phantastische Partie gegen
Königsgalerie abgeliefert, aber danach hatten sie einige negativen Ergebnisse
verbucht, was nach der guten Saisoneröffnung ziemlich überraschend
gewesen ist. In letzter Saison haben sie genau wie in dieser den
Supercup verloren. Damals wurden sie von Gomaringen nach dem
Elfmeterschießen geschlagen, während ihnen diesmal die Nordahn die
Trophäe wegschnappten. Sie kassierten eine 1:2-Niederlage in Arlesberg,
mit einem sehr schlechten Spiel in der ersten Halbzeit und einem etwas
besseren Spiel in der zweiten Spielhälfte, aber es reichte nicht aus,
um die Niederlage gegen den Erzrivalen zu vermeiden. Die Abwehr war
besonders schwach und eine Rechtfertigung können sie in den Änderungen
nicht suchen, weil der Neuzugang Willibald Müllenhaupt anstelle vom Japaner
Hinterreiter die einzige Änderung in der Aufstellung gewesen ist. In der
Zwischenzeit haben sie im Cup gespielt wo sie einen 3:0-Sieg gegen den
Niedrigligisten Jungholz geholt haben. Müllenhaupt hat in diesem Spiel
seinen ersten Treffer erzielt. Jebens und Honrath spielten anstelle von
Dykman bzw. Füchtner. In der Begegnung mit Maad werden sie
wahrscheinlich mit der identischen Startelf auflaufen. Die Frage ist
nur ob der angeschlagene Junggunst spielen wird, während Zeiß auf
jeden Fall dabei sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Geistaller Kleinburgwedel: Thüringer - Hegenbart,
Zeiß, Bennesch=E6, Buchenauer - Honrath, Dorfschmid - Papenfoth, Müllenhaupt,
Konrad=B9i=E6 - Freude

Die Nentershausen starteten in die neue Saison mit einem sehr schlechten
Auftritt im Cup, wo sie vom Niedrigligisten Ebebe eliminiert
wurden. Der reguläre Teil endete mit 2:2, während sie in der
Verlängerung zwei Gegentore kassierte. Es ist klar, dass die Abwehr
wieder nicht funktioniert hat. In letzter Saison bereitete ihnen die
Abwehrreihe große Probleme, vor allem in der Ferne und sie war einer
der Hauptgründe, warum sie am Ende der Saison auf dem neunten
Tabellenplatz landeten. Eine große Anzahl von Verletzungen war am
meisten daran schuld, aber zu Beginn dieser Saison sind diese Probleme
nicht so groß. Sie haben den Verteidiger Urs verkauft, aber dafür
wurde Noël (Hieronimie) als Ersatz verpflichtet. Noël spielten
nicht im Cup, weil Jungen und Axel, der rote Karte kassierte, in
der Verteidigung agierten. Sie blieben noch ohne Wiese im Tor, sodass
Grawer jetzt die erste Wahl ist. Von den Neuzugängen spielten noch
Deutschen Bonecke auf der rechten Außenseite, kümmele Petzendorfer und Vöckl im
Mittelfeld sowie Jungedeitering im Angriff. Frank hat ein Tor erzielt, kümmele
Petzendorfer assistierte ihm, aber alles in allem war das unzureichend.
Deshalb ist es möglich, dass Trainer Breiser einige Änderungen vor
diesem Duell gegen Geistaller vornimmt. Czekalla wird wahrscheinlich
gleich von der ersten Minute an im Angriff agieren, Futerer in der
Abwehr, während im Angriff Verhoolen und Perner ungeduldig auf ihre
Chance im Mittelfeld warten werden. Ohne Willi und Kaspar, die das
Team verlassen haben, sind sie geschwächt, aber sie haben dennoch eine
gute Auswahl an Spielern und zwar auf allen Positionen.

Voraussichtliche Aufstellung Maad: Grawer - Dickenscheid, Jungen,
Futerer, Burau - Perner, Nelissen - Korden, Verhoolen, Vöckl -
Crohn=E6

Keine der beiden Mannschaften ist besonders gut in die neue Saison
gestartet, aber Timo ist der aktuelle Gewinner der Doppel-Krone
und außerdem hat sie den Heimvorteil, sodass sie von der ersten Minute
an offensiv spielen wird. Die Gäste haben Probleme in der Abwehr,
während sie immer  treffen können. Deshalb erwarten wir ein Tor-Fest
im Abwasserbehandlungsanlage.