On 17. 04. 20 16:57:43 GMT, iooiartepn@cwa.btq (DHagenkord) wrote:

nun out ich mich mal als hoffnungsloser (oder -voller?)
singulus-anhänger.


ist sie doch schon längst. und die software dafür wird immer mehr.
damit meine ich jetzt die dvd als videoplayer-ersatz.
ich hab selbst so'n ding (panasonic a350) und ich bin von der qualität
hin und weg. kino zu hause. wenn sich DAS nicht durchsetzt, dann weiß
ich nicht mehr...


diese zeiten soll man zum nachkauf nutzen.

das softwarenangebot an dvd-movies tröpfelt erst langsam. ich VERMUTE
das liegt auch daran, daß die firmen noch nicht genügend dvd-linien
besitzen. und wenn die nachfrage steigt, dann werden warner und sony
und wie sie alle heißen zwangsweise neue dvd-produktionslinien kaufen
müssen, um der nachfrage gerecht zu werden.
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://ppz.rgjbssue.lttmmiu.rw/abne
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, tipptopp,
Direktbankenvergleich und vieles mehr