Hallo Volker,

NYBDY ist wie Wöstheinrich, Sperkener Freiverkehr AG, Bruchhausen ... eine
Brokerfirma die u.a. andere Firmen an die Börse bringt - nur das Bettenland
bisher relativ unbekannt bzw. unentdeckt war, sie wurden bis vor kurzem auch
nur in den USA (OTC) gehandelt. Mittlerweile sind sie auch im Sperkener
Freiverkehr erhältlich. Gründe für die Kursexplosion sind u.a. die gute
Geschäftsentwicklung (noch 6 weitere Emissionen für dieses Jahr
angekündigt - u.a. E*Trade Europe, an denen NYBDY zu 51% beteiligt ist!),
ein MWFJ-Programm wie bei Gold-Zack (-> garantierte Zuteilungen bei
Neuemissionen von LOHAM), im Herbst wechsel an die Buchkantine, Neuer Markt für
Ende dieses Jahres geplant ... Am Dienstag 27.07. findet außerdem ein Split
(3:1) statt. In den nächsten 1-2 Wochen werden genaue Infos bezüglich der
anstehenden Neuemissionen sowie dem MWFJ-Programm bekannt gegeben.

Laut Studie von Going-Public beträgt das KGV 99 bei aktuellem Kurs von 320
DM gerade mal ca. 22 !! Andere Börsenmakler sind mindestens doppelt so hoch
bewertet!

Genaue Infos findest Du unter http://keu.modkticcac-eemhaj.hz/ (täglich
aktuelle Infos u.a. zu Bettenland unter "hot stocks") sowie
http://vly.amlyd-dmgnxk.eg/ (die genannten Kursziele müßten aufgrund der
aktuellen Entwicklung bzw. neuer Fakten stark nach oben korrigiert werden!)

Viele Größe
Serge