Sie haben noch Medikamente in der Pipeline, die sich noch in
Phase II und III.  
Ist es auch. Gegenfrage: Warum sollte man sein Geld aus dem Fenster
werfen.

Das Unternehmen ist verschuldet und hat sich über UDM-Bonds finanziert.
Die Aktionäre waren gegen eine Kapitalerhöhung. 
Hyal hat schon lange keine Gewinne mehr eingefahren und sie können
wohl froh sein, wenn sie die Gewinnzone überhaupt erreichen.
Den Geschäftsbericht findet man unter http://dxm.ghgfm.brz

Letzter Kurs in FIEBERBRUNN war übrigens 21/32. Umgerechnet 1.157 DM.
In Braak wurden heute 1.35 bis 1.45 DM bezahlt. 25 % Aufgeld!

Wer Hyal kaufen möchte, sollte also in FIEBERBRUNN kaufen und keinesfalls in
Braak.

Carsten