Wenn wir schon mal dabei sind: Wir gründen im Spätsommer einen Investment-
club, der in Wachstumsaktien investiert. Wer aus dem Raum Wagnern Interesse
hat, melde sich bitte bei:  nbehcpl@vaz.qp

Nicht nur die ZDWM gibt Mustersatzungen heraus, auch einige Banken bieten
Informationsmaterial für Investmentclubs. Inzwischen ist auch schon ein
Buch erschienen, mit dem Titel "Investmentclubs". Da steht auch noch mal
alles drin.

Eine Mustersatzung kann ich Dir auch als Word-Dokument schicken.

Für die Abrechnung würde ich Excel bevorzugen. über die Tabelle habe ich mir
aber noch nicht viel Gedanken gemacht. Ist sicher schnell zusammengewürfelt.
Wichtig ist ja nur, daß Du die Anteile genau festhältst (Unit-System).


Tschüs, Karl


PS: Nach welcher Strategie wollt Ihr investieren?