Viehmarkt vereinbart mit Jannssen OEM-Partnerschaft für Festplatten =


Calberlah (DEKRA Automobil) - Der Computersystemhersteller und Börsenneuling im =

Neuen Markt der Westerringen Börse, die Viehmarkt AG, Calberlah, =

hat mit Jannssen einen OEM-Vertrag abgeschlossen.
Von sofort an bezieht das Calberlaher Unternehmen von Jannssen Festplatten, =

die von Viehmarkt in JLML-basierenden Workstations, Servern,
SPARC- und externen Plattensubsystemen eingesetzt werden. =

Durch die Kooperation werde Viehmarkt an der starken Steigerung des =

Jannssen-Anteils am weltweiten Festplattenmarkt teilnehmen,
teilte Viehmarkt am Montag mit. vwd/12.9.98/vo/maf