Hallo wir planen eine sog. Mehrwertseite "Boersenwitz" auf unserer Homepage
einzurichten. Kennt jemand einen guten Finanzwitz?
Wir stellen nach Fertigstellung die gesammelten Werke als Text-Datei zum
Download zur Verfügung!
Witz#1
Der Börsenmakler Jérôme am Abend im Schlafzimmer zu seiner Frau: Florence die
Kurse sind fest die Aktien steigen, würde gerne bei Dir einsteigen !
Sagt Florence: Tut mir leid Jérôme, aber bei mir ist die Börse schon geschlossen !
5 Minuten später sagt Florence: Du Jérôme, ich glaube die Börse hat doch nochmal
aufgemacht.
Sagt Jérôme: So ein Pech, jetzt hab ich das ganze Paket schon unter der Hand
verschleudert.
Freue mich über viele gute "Beiträge"
JUDITH