Man braucht sich nur die Kurse anzusehen, dann ist die Frage beantwortet:
Der Abschlag ist noch nicht passiert.
Wie lange die Ausuebungs-Sperre dauert, haengt von den jeweiligen
Optionsscheinbedingungen ab, an der DTB ist die Ausuebung nur am HV-Tag
ausgeschlossen.
Fuer die viele Anleger duerfte die Alternative "Ausuebung" sowieso nicht
durchfuehrbar sein, so dass nur der Verkauf des Optionsscheine zum derzeit noch
hohen Kurs in Frage kommt.

NINO


fcw@ywt-wdvrdm.go
WARRANT ONLINE - http://gbd.tspjitlzihupq.kr/
Informationen zu Optionsscheinen und Indexzertifikaten