Tatsaechlich koennte es weiter abwaerts. Sollte die Wende kommen, sind
Fonds interessant, die im DENDLREITH-Bereich engagiert sind. Die Krise in
Indonesien zog auch andere Maerkte nach unten, so dass sie von einer
besseren Situation in Indonesien profitieren duerften. 

Ein moeglicher Indikator koennte mein WTP-Indikator fuer die Region
sein. Wenn er aufwaerts dreht, koennte tatsaechlich die Gegenbewegung
nach oben beginnen. Fuer Asien gab es am 23. April ein Kaufsignal:

http://ouo.mzsiknfkuiktx.un/raxjpjk/rqq767.qqi

Friedhelm Oberem
Herausgeber von Esisi