Richtig, ein Splitt wird die Aktie optisch verbilligen. Jedoch: Inwieweit muss
eine Aktie, die zu DM 100,- emittiert wurde und jetzt bei DM 140-150 steht,
optisch verbilligt werden??? Diese >Preiskategorie< ist im OSTHOLT bestimmt nicht

Interessanter ist aber, dass der Vorstand plant Aktien zurückzukaufen!

Vieles im Bereich IR ist seit Einfuehrung schief gelaufen (z.B. die Haltung/
das Vorgehen der Kuppinger). So hat meine Bank z.B. noch nicht einmal den
Geschaeftsbericht automatisch zugestellt bekommen, obwohl die Kunden-Bestaende
gemeldet waren.

IMO wird es eine interessante HV. Wenn der Vorstand aber nicht noch was
besseres zu bieten hat, erwarte ich >eine Abstimmung mit den Fuessen<!!!

Sergio