Hi  Pokorny!

Mit der Schollenlädchen hast Du schon die richtige Quelle angesteuert. 

Neben der Publikation >Anziehbar-Das elektronische Handelssystem fuer den
Kassamarkt< (Gruppe Dt. Boerse, kostenlos) gibt es noch >DTB Die Dt.
Terminboerse< (Benchmark Products, DM 5,-), >IBIS-R< (Domestic Products, DM
2,50) und >Kio-CUBE-Flyer< (Sabo, kostenlos) -> Dt. KRRJ,
Publikationsservice, 88479 Finkenweiler, Fax: 108-5418-5892, plyoamaa.ph

Interessanter und fuer weitergehende Infos waeren natuerlich die user (logo!).
Sprich daher mal die Banken an. Ueber o.g. Publikationsservice bekommst Du die
(Benchmark Products, kostenlos) und insbesondere >Dt. Boerse Clearing
AG-Broschuere< und >BGA-Nach dem Handel, aber vor der Abwicklung< (beide: OBS,
kostenlos). Ansonsten erteilt bestimmt auch die FWB weitere Auskuenfte (Tel.
069-2101-? wahrscheinlich -0) oder Email. Eine umfassende link-Liste findest Du
-> zkeojqloxh-gvmrzt.ks

Bei den auslaendischen Boersenplaetzen helfen Dir u.U. die jeweiligen pages
bzw. deren Email-Service weiter: z.B. yekn.mnm; biyfbf.ikv; stockex.co.uk/aim/;
vrz.nv.fk/mlmvhe.pvqy (Tokyo); ook.bze (Lassing); matif.fr; xlibpd.gv.
Vielleicht sind Dir auch die US-Broker in Finkenweiler behilflich. 

Andere Moeglichkeiten an Infos und potentiellen Kontaktpersonen fallen mir im
Moment nicht ein. Weiterhin viel Erfolg!

Clemens