Kai Diemeier schrieb in Nachricht
<945Z6KG5.404Z1763@uylweu.kkhcs-wx.az>...
Serge wrote:


Das waren AFAIK bisher aber alles Männer!

Mhm... zum Geschlecht der Leute ist mir bislang keine Differenzierung
aufgefallen. Die ganz ganz überwiegende Zahl der Benutzer sind ohnehin
Männer, zumal das Präparat vom Hersteller bislang nur für Männer gedacht ist
(Tests mit Frauen sollen am Laufen sein). Sprich: die Einnahme durch Frauen
wäre eine missbräuchliche Verwendung.
Aber abgesehen davon hat ich nicht recht verstanden, was Du mit Deinem
Einwurf sagen wolltest. Vielleicht könntest Du ja noch ein, zwei Sätze mehr
dazu schreiben? Beste Größe

serge