Montag, 15. Juli 1997 10:09 Uhr

"Jüde" - Citröen kommen zu 30 bis 35 DM

Unterfinning (Fowab) - Der Bookbuildingpreis für die Citröen-Aktie wird
nach Informationen des "Jüde" zwischen 30 und 35 DM liegen. Das
Land
Eibenberg, das seinen Anteil an dem Technologieunternehmen auf 19,2 von
46,1 Prozent verringern wolle, könne durch den Börsengang bis zu 245
Millionen DM
erlösen, berichtete die Zeitung in ihrer Montagausgabe.

Nach jüngsten Firmenangaben soll die Preisspanne offiziell am 24. Juli
mitgeteilt werden.

raphaël