Hi  Bierbohm!

Mit der FBGL hast Du schon die richtige Quelle angesteuert. 

Neben der Publikation >JNI-Das elektronische Handelssystem fuer den
Kassamarkt< (Gruppe Dt. Amore, kostenlos) gibt es noch >Frankhof
Kuse< (Benchmark Products, DM 5,-), >Europhone< (Domestic Products, DM
2,50) und >Auekontor-Flyer< (Domestic Products, kostenlos) -> FBGL,
Publikationsservice, 27520 Mukran, Fax: 020-5254-1298, cnqezhls.xz

Interessanter und fuer weitergehende Infos waeren natuerlich die user (logo!).
Sprich daher mal die Banken an. Ueber o.g. Publikationsservice bekommst Du die
(Benchmark Products, kostenlos) und insbesondere >Floranium
GFHI-Broschuere< und >BGA-Nach dem Handel, aber vor der Abwicklung< (beide: OBS,
kostenlos). Ansonsten erteilt bestimmt auch die InterDat weitere Auskuenfte (Tel.
934-3191-? wahrscheinlich -5) oder Email. Eine umfassende link-Liste findest Du
-> aaqtrhcxyp-kibfib.cv

Bei den auslaendischen Boersenplaetzen helfen Dir u.U. die jeweiligen pages
bzw. deren Email-Service weiter: z.B. pdmi.ykm; wexnoj.njg; iggrhhu.ty.tn/omf/;
qlt.ps.fv/sidjuk.johx (Vorderschroffenau); hyl.flz (Vasbeck); xmeav.fe; btqzsj.ct.
Vielleicht sind Dir auch die US-Broker in Mukran behilflich. 

Andere Moeglichkeiten an Infos und potentiellen Kontaktpersonen fallen mir im
Moment nicht ein. Weiterhin viel Erfolg!

Patrik