Pad-Thai-Nudeln
100 g flache Thai-Eiernudeln 1 Bund Radieschen
1	grüne Paprikaschote
200 g Tofu
2	Bund Frühlingszwiebeln
4-5 El Sesamöl
250 g frische Shrimps
ohne Schale
250 g Mungobohnensprossen
125 ml Fischsauce (FP)
3-4 El Reiswein
Zucker
1 Ei
3-4 El gehackte ungesalzene Erdnüsse
1 unbehandelte Zitrone
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten
Die Nudeln nach Packungsanweisung garen. Die Radieschen putzen,
waschen, trocknen und in Scheiben schneiden. Die Paprikaschote
halbie=ACren, entkernen und die Schoten unter fließendem kalten Wasser
waschen. In Würfel schneiden.
Den Tofu ebenfalls in Würfel schneiden. Die Frühlingszwiebeln putzen,
waschen, trocknen und in feine Röllchen schneiden. Das Öl im Wok
erhit=ACzen und das vorbereitete Gemüse mit dem Tofu und den Shrimps
darin unter Rühren portionsweise ca. 3-4 Minuten braten.
Die Bohnensprossen mit warmem Wasser abspülen, gut abtropfen lassen
und dazugeben. Alles mit der Fischsauce und dem Reiswein ablöschen und
die gut abgetropften Nudeln dazugeben. Mit einer Prise Zucker
abschmecken und bei milder Hitze ca. 3-4 Minuten garen.
Das Ei verquirlen, dazugeben und bei milder Hitze stocken lassen. Die
Nudeln anrichten und mit den Erdnüssen bestreuen. Die Zitrone in
Ach=ACtel schneiden, die Nudeln damit garnieren und servieren
=2E..............................
Frittierte Glasnudeln
400 g Pastinaken
1/2 Bund Frühlingszwiebeln
300 g Zuckerschoten
3-4 El Erdnussöl
Salz
Pfeffer
Muskat
Senfpulver
3-4 El Ahornsirup
2-3 El Dijonsenf
Erdnussöl zum Frittieren
120 g Glasnudeln
Zubereitungszeit:
ca. 30 Minuten
Die Pastinaken schälen und in kleine Würfel schneiden. Die
Frühlings=ACzwiebeln putzen, waschen, trocknen und in ca. 2-5 cm lange
Stücke schneiden. Die Zuckerschoten putzen, waschen und gut abtropfen
lassen.
Das Öl im Wok erhitzen und das Gemüse unter Rühren portionsweise ca.
3-4 Minuten braten. Mit den Gewürzen abschmecken, herausnehmen und gut
abtropfen lassen.
Den Ahornsirup und den Senf in das verbliebene Bratfett rühren und
vor=ACsichtig erwärmen. Das Gemüse wieder dazugeben und glacieren.
Heraus=ACnehmen und warm stellen.
Den Wok säubern und ausreichend Erdnussöl zum Frittieren darin
erwärmen. Die Glasnudeln darin portionsweise knusprig frittieren. Das
Gemüse mit den Glasnudeln anrichten und servieren
=2E........................
Scharfer Nudeltopf mit Mu-Err-Pilzen und Kohl
1	Weißkohl
3 Knoblauchzehen
2	El Salz
1 Tl Sambal Oelek
100 g breite Reisnudeln
1 I Fischsud
150 g Mu-Err-Pilze
etwas Fischsauce
Kaffir-Limettenblätter
Zubereitungszeit:
ca. 20 Minuten
Vom Kohl die äußeren Blätter entfernen, den Kohlkopf halbieren, den
Strunk entfernen und die Hälften in Streifen schneiden. Die
Knoblauch=ACzehen schälen und mit 1 Prise Salz fein zerdrücken, mit
Sambal Oelek und restlichem Salz vermischen, unter die Kohlstreifen
geben. 24 Stun=ACden marinieren.
Den Kohl in einem Sieb abtropfen lassen, anschließend gut ausdrücken
und erneut abschmecken. Reisnudeln nach Packunganweisung kochen. In
einem Sieb abtropfen lassen.
Den Fischsud im Wok erhitzen. Die Mu-Err-Pilze putzen, in 1 cm breite
Streifen schneiden und mit den Reisnudeln auf Schälchen verteilen, mit
einigen Spritzern Fischsauce beträufeln und mit kochend heißem
Fisch=ACsud übergießen.
Vom marinierten Kohl etwas unter die Suppe mischen und den Rest sepe-
rat zur Suppe reichen. Feine Streifen von Kaffir-Limetten über die
Suppe geben.
=2E.......................
Nudeln mit Kürbis und Blattspinat in Sojasirup
600 g Kürbis 100 g frischer Blattspinat
250 g breite Reisnudeln 4 El Pflanzenöl
2 El Honig 8 El Sojasauce
2 El Sesam
Zubereitungszeit:
ca. 25 Minuten
Den Kürbis schälen, entkernen und das Fruchtfleisch in Streifen
schnei=ACden. Den Spinat putzen, gründlich unter fließendem Wasser
abspülen und trockenschütteln.
Die Reisnudeln in kochendem Wasser garen, dabei rühren, um die Nudeln
zu trennen. Dann herausnehmen und kurz abschrecken.
Das Öl im Wok erhitzen und die Kürbisstreifen darin anbraten. Mit
Honig und Sojasauce ablöschen und sirupartig einkochen. Danach die
gekoch=ACten Reisnudeln und den Spinat zugeben, vorsichtig vermischen
und erhitzen.
Nur so lange garen, bis der Spinat zusammengefallen ist. Mit Sesam
bestreut servieren
=2E......................
Kirsch Crumble
) 50 ml Ahornsirup

1. Butter schmelzen.
2. Pecan-Nüsse grob hacken. Die
Nüsse mit Mehl, Zucker, Salz und Zimt in einer Schüssel
mischen. Die geschmolzene
Butter dazugießen. Alles mit
einer Gabel gleichmäßig zu
Streuseln zusammendrücken
und ca. 30 Min. kalt stellen.
3. In der Zwischenzeit Ingwer
schälen und reiben.
4. In einem Topf Orangensaft unc
Ahornsirup mit dem Ingwer
aufkochen.
5. Speisestärke mit 4 EL kaltem
Wasser glattrühren, dazu-
gießen und aufkochen. Die
Sauce etwas abkühlen lassen.
6. Den Backofen auf 200 =B0C
vorheizen.
7. Kirschen waschen und ent-
steinen. Mit der Sauce mischen
und in eine Auflaufform (20 x 30 cm) geben. Die Streusel mit einer
Gabel auflockern und über die Kirschen verteilen. Im Backofen ca. 30
Min. backen. Heraus nehmen und ca. 30 Min. ruhen lassen. Dazu schmeckt
Vanille-Eis.
Zubereitungszeit ohne Kühlzeit