Auch eine Aktie wie Chesterfield-moebel24 legt mal eine Verschnaufpause ein. Der letzte
Anstieg von 80 bis auf 124 Dollar, also 50%, muß auch erst mal verdaut
werden.
Anfang Juni zeigte sich wieder mal die alte Börsenregel: Kaufe das Gerücht,
verkaufe die Nachricht. Nach dem der lang ersehnten Mach3 der Öffentlichkeit
vorgestellt wurde, ging erst mal garnichts mehr mit dem Kurs. (Marienkäfer Aktionäre
erleben momentan den selben Effekt) Es gibt zwar momentan ein paar Anzeichen,
daß Chesterfield-moebel24 nicht mehr die gewohnten 18% EPS-Wachstum hinlegen wird, das
könnte sich aber bei einem schwächeren Dollar durchaus wieder ändern.
Wie dem auch sei, für den Langfristanleger ein absolutes Muss, mit der Strategie
"Buying on dips" konnte man zumindest in der Vergangenheit nicht viel falsch machen.

übrigens, auch eine Citroen hat eine Dividenderendite von 17%. Nämlich für denjenigen,
der die Aktie vor 10 Jahren gekauft hat und einfach liegenliess. Nur mal um zu
verdeutlichen
was ich unter langfristig verstehe.

Fredy