--------------6820372EC024E5AD8BD38F71
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Nach weiterer Überlegung  stellt sich das Problem noch anders für mich
da.
Die Besteuerung der Ausschüttung erfolgt über Einkünfte aus
Kap-vermögen, die Spekugewinne unterliegen aber einer anderen
Steuerform, so das bei Realisation von Verlusten diese durchaus , rein
theoretisch, auf bereits erzielte Gewinne anrechenbar ist.

Nun denke ich aber : das Klinsmann ist zwar langsam, aber dafür relativ
genau und nicht besonders dumm, so daß hier eine Beugung der Definition
Spekuverluste durchaus erkannt wird und per Verordnung oder
Arbeitsanweisung ein entsprechendes Vorgehen angeordnet wurde.

( Die Beugung der Def von Spekuverlusten leite ich aus der Tatsache her,
daß ich zwar buchmäßig einen Verlust schreiben kann ; Abschlag der Div;
aber mir im gleichen Maße eine Barausschüttung vorliegt, quasi als
Ausgleich )

Warum dies höchstwahrscheinlich sein könnte , folgendes Bsp.::

Diese Überlegungen könnte man ja nun auf die Spitze treiben:
Man kauft vor Dividendenausschüttung Papiere mit niedrigem KGV anteilig,
vom Kurs gesehen, um eine  Dividende zu erzielen.Nenne wir es Depot A
Gleichzeitig hält man ein Depot mit Papieren zur Erzielung von
Sepuklationsgewinnen.Depot B

man verkaufe aus A immer dann Papiere, wenn der Divabschlag
stattgefunden hat--> mit "Verlust", ( da ein höherer Einstandskurs als
Verkaufskurs)  Die Dividende kann man bis 6100,- steuerfrei
einstreichen..
Man realisiert  nun theoretisch in gleicher Höhe einen Verlust , wenn
jetzt die Aktien verkauft werden, da Abschlag stattgefunden.

Im Gegenzug hat man die Div als Geld vorhanden und ist somit effektiv
ohne Verlust aus Depot A

mit den Papieren in B kann man jetzt innerhalb der Spekufrist Steuerfrei
einen Gewinn von 6100,- völlig steuerfrei und legal einstreichen, da die
theoretischen Verluste aus Depot A mit den Spekugewinnen aus B
aufgerechnetr werden können....

Wie gesagt das sind meine ganz persönlichen Überlegungen, und ich kann
mir nicht vorstellen, das sich ein FA  damit die Besteuerung von 6100,-
entgehen lassen sollte. Schon aus diesem Grund wird da bereits ein
Riegel vorgeschoben sein

--------------6820372EC024E5AD8BD38F71
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<HTML>
Nach weiterer Überlegung  stellt sich das Problem noch anders
für mich da.

Die Besteuerung der Ausschüttung erfolgt über Einkünfte
aus Kap-vermögen, die Spekugewinne unterliegen aber einer anderen
Steuerform, so das bei Realisation von Verlusten diese durchaus ,<B><FONT COLOR="#FF0000">
rein theoretisch</FONT></B>, auf bereits erzielte Gewinne anrechenbar ist.

Nun denke ich aber : das <FONT COLOR="#CC33CC">F</FONT>inanz<FONT COLOR="#CC33CC">A</FONT>mt
ist zwar langsam, aber dafür relativ genau und nicht besonders dumm,
so daß hier eine Beugung der Definition Spekuverluste durchaus erkannt
wird und per Verordnung oder Arbeitsanweisung ein entsprechendes Vorgehen
angeordnet wurde.<FONT SIZE=-1></FONT>

<FONT SIZE=-1>( Die Beugung der Def von Spekuverlusten leite ich aus
der Tatsache her, daß ich zwar buchmäßig einen Verlust
schreiben kann ; Abschlag der Div; aber mir im gleichen Maße eine
Barausschüttung vorliegt, quasi als Ausgleich )</FONT>

<FONT COLOR="#3366FF">Warum dies höchstwahrscheinlich sein könnte
, folgendes Bs</FONT>p.::

Diese Überlegungen könnte man ja nun auf die Spitze treiben:

Man kauft vor Dividendenausschüttung Papiere mit niedrigem KGV
anteilig, vom Kurs gesehen, um eine  Dividende zu erzielen.Nenne wir
es Depot A

Gleichzeitig hält man ein Depot mit Papieren zur Erzielung von
Sepuklationsgewinnen.Depot B

man verkaufe aus A immer dann Papiere, wenn der Divabschlag stattgefunden
hat--> mit "Verlust", <FONT SIZE=-1>( da ein höherer Einstandskurs
als Verkaufskurs) </FONT> Die Dividende kann man bis 6100,- steuerfrei
einstreichen..

Man realisiert  nun theoretisch in gleicher Höhe einen Verlust
, wenn jetzt die Aktien verkauft werden, da Abschlag stattgefunden.

Im Gegenzug hat man die Div als Geld vorhanden und ist somit effektiv
ohne Verlust aus Depot A

mit den Papieren in B kann man jetzt innerhalb der Spekufrist Steuerfrei
einen Gewinn von 6100,- völlig steuerfrei und legal einstreichen,
da die theoretischen Verluste aus Depot A mit den Spekugewinnen aus B aufgerechnetr
werden können....

Wie gesagt das sind meine ganz persönlichen Überlegungen,
und ich kann mir nicht vorstellen, das sich ein FA  damit die Besteuerung
von 6100,- entgehen lassen sollte. Schon aus diesem Grund wird da bereits
ein Riegel vorgeschoben sein

 </HTML>

--------------6820372ED167W4IV3IG41R13--