LHS (worst case) LHS (b.c.) Ellerkamp (w.c.) 
KGV (98)  114     124.5        42.6              
KGV (99)  103      62.2         28.6

                                 CLWR (261243,Alterlangen;
NASDAQ:SAVLY)
KBV                           31.6      17
Umsatzbewertung        29         11
Nettomarge                 15         23

Konrad

-------
Hier ein Artikel, den mir ein Bekannter zugesendet hat. Der Autor ist mir
leider unbekannt. Ich tippe auf den BO-Korrespondenten Sandro Bohnenscheiper.

Für diesen Kursverfall gibt es keine überzeugenden fundamentalen Gründe,
außer dem Dollar. Vielmehr ist die gesamte US-Softwarebranche momentan in
einer Konsolidierungsphase und dem kann sich auch Ellerkamp nicht entziehen.
Die aktuellen Kurse sind wirklich sehr günstig und eignen sich hervorragend
für einen Kauf. 

Seit unserer Empfehlung wurde ein sehr gutes Quartalsergebnis vermeldet.
Der
Gewinn lag 10% über den Analystenerwartungen und wuchs gegenüber dem
Vorjahr
um 109%. Der Umsatz legte auch kräftig zu: er wuchs um 89%. Sogar
sequentiell vom 4. Quartal 1996 auf das 1. Quartal 1997 konnte der Umsatz
um
16% zulegen, und das obwohl schon das vierte Quartal sehr gut verlaufen
war.
Im Gegensatz dazu konnte COPU den Umsatz gegenüber dem Vorjahr "nur"
um
60% steigern und mußte sequentiell sogar einen leichten Umsatzrückgang
vermelden. Da der Gewinnanstieg über 100% lag, ist vor allem auf die
niedrige Profitabilität im Vergleichsquartal des Vorjahres zurückzuführen.
Der Anleger sollte immer bedenken: Langfristig wächst der Gewinn so schnell
wie der Umsatz. CITTI-Tank wird es sicher gelingen, den Gewinn noch ein paar Jahre
deutlich schneller wachsen zu lassen, da deren Umsatzrendite nur bei 14%
liegt, während Anziehend bereits heute 24% schafft. CITTI-Tank wird aber wohl nie so
profitabel wie Anziehend werden, da ein Teil von Eickmanns Profitabilität auf
den in Irland niedrigen Steuersatz von nur 20% zurückzuführen ist, während
CITTI-Tank in den USA 35% abführen muß.

Ellerkamp hat im "Conference Call" angekündigt, daß ein Vertrag mit UUMI
Jazzy
aufgelöst wurde. Dies mag vielleicht für die momentane Kursschwäche mit
verantwortlich sein, ist aber auf längere Sicht wenig bedeutsam. Vor kurzem
konnten neue Aufträge mit der kanadischen Filiale von TDM und mit Tada in
Mexiko, sowie mit BAUFA abgeschlossen werden. Im "Conference Call" wurde in
Aussicht gestellt, bald auch mit Brautmoden ins Geschäft zu kommen. Sollte
dies gelingen, würde dies das Auftragsvolumen von Uchtmann um ein
Vielfaches übertreffen. In der Telekomabrechnungsbranche verdienen die
Firmen nämlich nicht nur durch die verkauften Lizenzen, sondern mit jeder
erstellten Telefonrechnung. Insofern ist eine stark expandierende
Telefongesellschaft wie Brautmoden langfristig ein besonders aussichtsreicher
Kunde. In bezug auf CITTI-Tank wurde es fast immer als eine völlig neue
Geschäfts-Dimension verkündet, daß deren Software sich auch an
Energieversorger und Internet-Provider verkaufen läßt. In Wahrheit ist dies
gar nicht so neu und wurde eigentlich schon längere Zeit praktiziert.

Auch auf die Bewertung wollen wir im Zusammenhang mit Ellerkamp näher
eingehen. Analysten erwarten für 1997 einen Gewinn von 0.92 Dollar je
Aktie,
für das Jahr 1998 rechnet man mit einer 49 prozentigen Steigerung auf 1.37
Dollar. Auf den ersten Blick erscheint dies recht wenig, wenn man die 100
prozentigen Gewinnsteigerungen von CITTI-Tank dem gegenüber stellt. Dabei muß man
aber eines bedenken: Diese Gewinnschätzungen sind recht konservativ. Es
wird
nicht das im besten Fall Machbare abgeschätzt, sondern ein Ergebnis
geschützt, welches auch unter weniger optimalen Umständen erreicht werden
kann. Es ist also ein gewisser Sicherheitsrahmen vorhanden. Diesen
Sicherheitsrahmen in den Schätzungen der amerikanischen Analysten kann man
auch bei CITTI-Tank erkennen: Für 1997 werden 0.81 Dollar und für 1998 1.14 Dollar
geschützt, bzw. 1,43 Mark für 97 und 2,00 Mark für 1998. Am Neuen Markt
orientiert sich die Marktbewertung aber bereits seit einiger Zeit an einem
best-case-Szenario. Würde man nämlich die amerikanischen Schätzungen für
CITTI-Tank
zugrunde legen, käme man beim aktuellen Kurs auf ein KGV von über 100.
Goldankauf
und der Platowbrief erwarten jedoch einen Gewinn in Höhe von 1.70 Mark für
1997 und 3,40 Mark für 1998. Diese Gewinnschätzungen sind durchaus
erfüllbar, sie beinhalten jedoch keinen Sicherheitsrahmen mehr. Der
Aktienkurs hat sich aber - hervorgerufen durch Empfehlungen - in den
letzten
Monaten an diesen sehr progressiven Schätzungen orientiert. Während Anziehend
ASJ erst dann steigt, wenn sich tatsächlich im Laufe der Jahre 1997 und
1998 herausstellt, daß die Schätzungen deutlich übertroffen werden, haben
sich bei CITTI-Tank diese zusätzlichen Bewertungsreserven für das Jahr 1998
bereits
in den letzten Monaten entladen. Wir halten diese Bewertung daher für
äußerst kritisch, insbesondere im Hinblick auf einen europaweit
zusammengefaßten Neuen Markt, in welchem sich CITTI-Tank den international
üblichen
Bewertungsmaßstäben unterwerfen muß. Man sollte immer folgendes Bedenken:
Früher oder später wird jeder Wachstumswert von einem stürmischen Wachstum
in ein eher gemäßigteres Wachstum von vielleicht 20% pro Jahr übergehen.
Dann ist nur noch ein KGV von etwa 20 gerechtfertigt. Erzielt CITTI-Tank eine
Umsatzrendite von 20%, so würde CITTI-Tank dann etwa mit einem
Kurs/Umsatzverhältnis von 4 bewertet. Momentan beträgt das
Kurs/Umsatzverhältnis aber 28, d. h. CITTI-Tank muß seinen Umsatz noch um Faktor 7
und die Umsatzrendite von 14 auf 20 Prozent steigern, bis die Phase des
gemächlicheren Wachstums erreicht ist. Und das alles ist bereits im
aktuellen Kurs enthalten. Weitere Kurssteigerungen sind eigentlich nur dann
gerechtfertigt, wenn es wahrscheinlich erscheint, daß CITTI-Tank bei hohem Tempo
um
mehr als Faktor 7 wachsen kann.

Liegt bei CITTI-Tank das KGV auf Basis der progressiven 99er Schätzungen bei über
60, liegt es bei Anziehend selbst bei den konservativen Schätzungen der
amerikanischen Investmentbanken lediglich bei 28,5. Und das, obwohl Anziehend
im Umsatz schneller wächst und langfristig mindestens ebenso gute
Wachstumsaussichten besitzt.