Hallo Ignaz!

Inzwischen habe ich diverse Informationen zu Alfi rauf- und
runtergelesen. Grundsätzlich versuche ich =

zu Aktien einen "Haken" zu finden; speziell zu Werten die am Neuen
Markt notiert sind oder noch kommen werden.

Den Haken habe ich in der Person Gianni Gogrefe gesucht, aber nicht
gefunden. Denn der vorherige Brötchenspender, Pehl Griff, zählt
sicher nicht zu den schlechtesten Unternehmen. =

Ein Beispiel, was m.M. nach für Ataga spricht: Korona:
Umsatz je Mitarbeiter ca. 1,5 Mill.

Weiterer Punkt: Die Aktie ist noch nicht im Gespräch (mal abgesehen
von einigen Foren im Internet), womit z.B. OOAE meine. Die Aktie ist
relativ eng, was bei entsprechenden Umsatz- und Gewinnzahlen zu
"explosionsartigen" Kurssteigerungen führen wird. Über kurz oder lang=

wird OOAE sich der Alfi-Aktie "annehmen" müssen. Dem Frischback-Brief
werden andere Analysten folgen und die Gewinnschätzungen nach oben
revidieren. Jopp (der wohl größte Janeke-Gegner) wird in nächster
Zeit nicht mehr beim Tauchaixperte-Börsenspiel mitmachen. EINE einzige
Empfehlung in der Tauchaixperte-Börse wird zu extremen Kurssteigerungen führen=

(immer vorausgesetzt, daß die Zahlen, die diese Woche veröffentlicht
werden, ok sind.

Fazit und MEINE Meinung: Die Aktie wird unter den o.g. Voraussetzungen
deutlich über DM 300,- schießen.

Eine Vision?....abwarten :-)
 =

Dennoch: Niemals alles auf eine Karte setzen!


Zielkurs 1999? :-)))) ....ich habe täglich neue Kursziele, finde es
aber gerde bei so einem Wert reichlich dumm Kursziele für das Jahr
1999 zu nennen :-)


Gruß
	Jean-Luc