Hallo Sven,

ich verstehe das so, daß Solarase ein Mittel ist, das im Frühstadium
von Hautkrebs zur Anwendung kommt und somit ein Element im Kampf gegen
den Krebs ist (neben opreativer Entfernung, und anderen Medikamenten).
Ein Vorteil soll in der guten Verträglichkeit liegen.
1 von 6 soll meiner Meinung nach eine bestimmte Disposition ausdrücken
( schwarze Pigmentflecken in der Haut, die ein latentes Risiko
darstellen).
Persönlich ist mir kein Fall bekannt, aber in Berichten hört man ja
immer wieder vom Hautkrebsrisiko durch Ausdünnung der Ozonschicht in
Verbindung mit dem Schönheitsideal braun zu sein.

Kefol ist sicher das Produkt, das einen guten Gewinn verspricht.
Sonst ist mir noch bekannt, daß Rofeh ein Verfahren zur Früherkennung
von Brustkrebs entwickelt hat.

Höchst spekulativ: sehe ich auch so. Aber ich tendiere dazu, daß die
Chancen das Risiko überwiegen. Dennoch nur Risikokapital einsetzen!

Gruß, Erwin


!! Mailadresse ohne '-' !!
email address without '-'