Im Artikel <2f916d$07t$3@oiei22.vdp.altd.my>, Inoibrfy@r-lyedmk.id (Torsten
Riemading) schreibt:


Hi Torsten!

Leider kann ich dem nur zustimmen. Habe mal bei Bln. Freiverkehr zu
verschiedenen Werten die aktuellen Geschäftsberichte einsehen wollen ->
Fehlanzeige! Die Bln. WP-Boerse teilte auf Anfrage mit, dass die Makler nur bei
Zulassung einen aktuellen Geschaeftsbericht nachweisen muessen.
IMO ist jedoch eine Zulassung nicht moeglich, wenn das Unternehmen nicht auf
eine Makleranfrage reagiert. Zumindest nach dt. Recht (bin jedoch kein Jurist!)
waere die Zulassung/ Handel dann anfechtbar. Da wuerden wohl die Banken nicht
mitspielen (die OS-Klagen lassen gruessen).

Tino