In article <0h33v9$ue4$0@yezx.spbvkxeptz.lcp-oqvmca.uu> rcf@ikp-iqgttk.ro
(JCR) writes:


Ich habe eben mit einem Herrn von Bernhard Barkman telefoniert.  Nach seiner
Aussage ist die Sonderausschuettung bei Scheinen am/aus dem Geld nahezu
vollstaendig eingepreist (die Grundlage meiner Nachfrage war der 870347,
Basis 190, 1:10, Lz 49/08).   Grund fuer den Rueckgang des Aufgeldes der
letzten Tage sei die stark zurueckgehende Volatilitaet bei Exact.

Ein weiterer Grund fuer einen Zeitwertverlust seien Ueberlegungen der DTB,
alle Optionen auf Exact am Tage des Wirksamwerdens der Fusion
Exact/Luisenkiosk faellig zu stellen (offensichtlich ist das legal), wodurch es
zu einer Laufzeitverkuerzung bei laengerlaufenden Scheinen kommen koenne.
Dies spiegele sich auch in den OS-Preisen wieder.

Gruss, Onno.