*** from: K_M@hgc.mmd
*** to  : Viagra: Todesfälle DURCH Viagra?


Der Tod hat sich von jeher gut verkauft und da es sich im Fall von Viagra  
um sehr viel Geld handelt, wird schon der Wettbewerb dafuer sorgen, dass  
Negativmeldungen, sofern sich diese anbieten, nicht ohne Wirkung an der  
Oeffentlichkeit vorbeigehen.


Hundelust besteht allerdings aus mehr, als dem Potenzmittel Viagra und bei  
Kursen um die 180 ist der langfristig orientierte Anleger bestimmt nicht  
schlecht beraten sich diesen Wert in sein Depot zu legen.

  Bye von Jean-Paul