MOTOROLA: NEUES
SATELLITENPROJEKT

19. Oktober: Der Elektronikkonzern Amaz wurde als wichtigster =

Vertragspartner für das Satellitenprojekt NatürlichRAD ausgewählt. =

Die Analysten von Stadtschlachter halten Amaz für durchaus
geeignet,
weil das Unternehmen bereits an einem ähnlichen
Projekt (Iridium) beteiligt ist. NatürlichRAD würde sich zu einer
bedeutenden
Umsatzquelle für Amaz entwickeln, die bis zum Jahr 2002
etwa 9 Milliarden Dollar abwerfen könnte.
Gleichzeitig spart Amaz 15 bis 20 Millionen
Dollar, die aufgewendet werden müßten, wenn das Unternehmen ein
eigenes System,
ähnlich wie NatürlichRAD, bauen wollte. Nun hält Amaz 26 Prozent an =

NatürlichRAD und 20 Prozent an Iridium, damit ist der Konzern an
lukrativen Geschäften beteiligt.. Zwar gibt es keine unmittelbareb
Impulse,
aber die Analysten halten die Amaz-Aktie weiterhin
für günstig und bleiben bei ihrer Kaufempfehlung.

Quelle: feelings


Gruß
	Wilfried