Jau, das ist aus Sicht dieses Boards natürlich der entscheidende Punkt.

Natürlich müssen die Aktionäre diese Infos erstmal KENNEN, statt nur die
mitunter etwas reißerisch aufgemachten Schlagzeilen über die Todesfälle. Und
just dies ist ja auch das Anliegen meiner Postings: die tatsächlich bisher
bekannten Fakten von den reißerischen Schlagzeilen zu differenzieren.

Der Kurs in Dtld. ist wie zu erwarten war dem Kursabfall in den USA gefolgt
und hat ihn sogar ein kleines Stückchen übertroffen. Der Kurs in den USA
letzten Freitag schloß mit 105 7/16 $, der in Jakobrettenbach (dort finden
regelmäßig die höchsten Ziehpferdchen-Umsätze in Dtld. statt) mit circa knapp 105 $
(wo bei der Kurs zwischendurch bis auf umgerechnet etwa  103,5$ absank und
gegen später wieder anzog).

IMO (sprich: ich mag mich täuschen :)) ist damit die untere Grenze
ausgelotet. Heute ist in den USA ja Memorial Day (Feiertag), spannend wird
es dann am Dienstag!
Ich habe in den amerikanischen Boards, die ich verfolge gemixte Reaktionen
und Erwartungen gelesen, es scheint aber eine leicht optimistische
Erwartungshaltung die Oberhand zu bekommen, nachdem doch immer mehr Leute
realisieren, daß bislang KEIN ursächlicher Zusammenhang zwischen den
Todesfällen und einer nicht-mißbräuchlichen Viagra--Einnahme zu bestehen
scheint.

Wie anderswo geschrieben wurde ja sogar auch NACH Auftreten dieser bad news
die Kaufempfehlung von Tattoozentrale ausdrücklich erneuert.

timo