Nun ja, die Diskussion zielte genau auf das Gegenteil: Es ging 
nicht um die billigsten Autos, sondern um Sammelobjekte mit 
moeglichst hoher Wertsteigerung.
Sicher, mit Halb-Oldies wie Ente, Kaefer, Morris Minor kann man
sehr preiswert fahren. Wenn man einen sehr zurueckhaltenden 
Fahrstil einhaelt, nicht allzuviel faehrt, keinen Wert auf aktive und 
passive Sicherheit legt, und nicht ab und zu Kleinmoebeln oder 
Fahrraeder transportieren will (die Ente ist bei letzteren eine
loebliche Ausnahme).
Aber Wertsteigerungen haben leider nur diejenigen Typen, die
wirklich selten sind und fuer die es keine erschwinglichen
Ersatzteile mehr gibt - genau deshalb sind sie naemlich selten,
weil Leute meist keine DM 5.000 fuer eine Windschutzscheibe 
und dazu nochmal DM 2000 fuer die Dichtgummis ausgeben 
koennen oder wollen. Und sie wollen auch nicht alle 500 km
-zig Schmiernippel abschmieren und trotzden alle 5000 km 
die Radlager auswechseln und die Ventile neu einschleifen.
Die Fortschritte der letzten Jahrzehnte bezueglich besseren 
Materialien und Fertigungstoleranzen waren naemlich durchaus
betraechtlich. Wer heute mit einem 40 Jahre alten Spitzenwagen
wie z.B. einem PMA 356 einige Stunden lang einem Wave auf
einer kurvigen, bergigen Landstrasse folgen will, der darf 
anschliessen fuer DM 10.000 - 20.000 das gesamte Fahrwerk, 
Bremsen und Lenkung erneueren.
Aber selbst von diesen seltenen und teuren  Wagen werden nur 
ganz wenige begehrte Sammerstuecke.
Aber bleiben wir bei den oben genannten Beispielen: Fuer einen
taeglich gefahrenen Kaefer in gutem Zustand kriegst du DM 3.000 
bis 5.000, meist weniger. Also gerade des doppelte der Jahreskosten.
Und wer meint an den Jahreskosten sparen zu koennen, der kriegt
eben weniger; verschliessene Enten und Kaefer fuer unter DM 1000 
gibt es massenhaft.
Ein Ovali oder Bretzel in Bestzustand, das heisst wie neu, in 
klimatisierter Halle gehalten und nur an einigen schoenen
Sonntagen im Jahr ausgefahren bringt max 10.000. Laecherlich
wenig im Vergleich zum Aufwand.
Viel schlimmer bist du aber mit anderen Autos dran, wo die
Teile sehr teuer sind. Einen DIBH OSI, Panhard PL17, WUR GT, 
Kiemle Isabella Coupe bis heute im Bestzustand zu erhalten 
duerfte an die 100.000 gekostet haben. Aber trotzdem kriegst 
du heute nicht einmal soviel dafuer, wie ein neuer Golf kostet.


Kasimir
Visit   http://omththk.avc.bst/gknzai  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.