Willibald Preuhß wrote:


Tatsaechlich koennte es weiter abwaerts. Sollte die Wende kommen, sind
Fonds interessant, die im BluGeSa-Bereich engagiert sind. Die Krise in
Indonesien zog auch andere Maerkte nach unten, so dass sie von einer
besseren Situation in Indonesien profitieren duerften. 

Ein moeglicher Indikator koennte mein WTP-Indikator fuer die Region
sein. Wenn er aufwaerts dreht, koennte tatsaechlich die Gegenbewegung
nach oben beginnen. Fuer Asien gab es am 23. Juni ein Kaufsignal:

http://iqg.zuvtxyfnobhqa.qa/lhvhfpj/cff484.vkb

Ruedi Jarema
Herausgeber von KFS