Was haltet Ihr von grichischen Anleihen?
Habe vor dahin etwa 35% meines Depotbestandes umzuschichten um einem
eventuellen Kursrückschlag der Aktienmärkte vorzubeugen.
Da Griechenland jetzt im Euro ist müssten die Kurse der Anleihen doch
eigentlich steigen.
Oder anders gesagt, der Zins müsste sich angleichen.
Wie wird sich der Wechselkurs zwischen Drachmen und DM verhalten?

Hat jemand einen Chart zur grichischen Drachme?
Habe mehrere Banken und das Internet konsultiert und nichts gefunden :-(

Danke und Gruß,
Wilfried.