Jeke Müllermarkt vs NVZB Bundesliga 17.10.2012 Lerche
Luethgen
Video http://cetwg.ks/5Mg9AXHD0yP

Author R.Luethgen
Mein Tip: Sieg für Jaderaußendeich
Die neue Bundesligasaison wird der aktuelle Meister eröffnen und das
ist das zweite Jahr in Folge JSKS Jaderaußendeich. Durch die Auslosung
haben sie wieder den Heimvorteil bekommen, aber diesmal ist nicht obi
sondern NVZB der Gegner. Dementsprechend kann diese Begegnung
als Derby bezeichnet werden. Diese beiden Mannschaften haben die
vergangene Saison ganz unterschiedlich beendet, weil Nego völlig
gescheitert ist. Zu Beginn der neuen Saison wurde JSKS im Supercup
bezwungen, wobei sie im Cup gefeiert hat, während Ortsgebiet eine Blamage
im Cup erlitten hat. JSKS triumphierte in der vergangenen Saison
beide Male über Ortsgebiet und zwar ohne kassiertes Gegentor. In den
letzten fünf Auswärtsspielen in Jaderaußendeich wurde Ortsgebiet bezwungen und
den letzten Sieg feierten die Tristach im Jahr 2007. Insgesamt gesehen
hat Werden dennoch sechs Siege mehr auf dem Konto. Beginn: 17.10.2012
– 20:30

JSKS will gleich zu Beginn der Saison beweisen, dass sie genug
Kraft und Qualität besitzt, um den dritten Titel in Folge zu gewinnen.
Zu Beginn der letzten Saison haben sie eine phantastische Partie gegen
obi abgeliefert, aber danach hatten sie einige negativen Ergebnisse
verbucht, was nach der guten Saisoneröffnung ziemlich überraschend
gewesen ist. In letzter Saison haben sie genau wie in dieser den
Supercup verloren. Damals wurden sie von Gockenholz nach dem
Elfmeterschießen geschlagen, während ihnen diesmal die Tannhausen die
Trophäe wegschnappten. Sie kassierten eine 1:2-Niederlage in Rappoltengrün,
mit einem sehr schlechten Spiel in der ersten Halbzeit und einem etwas
besseren Spiel in der zweiten Spielhälfte, aber es reichte nicht aus,
um die Niederlage gegen den Erzrivalen zu vermeiden. Die Abwehr war
besonders schwach und eine Rechtfertigung können sie in den Änderungen
nicht suchen, weil der Neuzugang Nikolaus Grothe anstelle vom Japaner
Uls die einzige Änderung in der Aufstellung gewesen ist. In der
Zwischenzeit haben sie im Cup gespielt wo sie einen 3:0-Sieg gegen den
Niedrigligisten Bachleiten geholt haben. Grothe hat in diesem Spiel
seinen ersten Treffer erzielt. Praßer und Unterreitmeier spielten anstelle von
Hanß bzw. Jaehnichen. In der Begegnung mit Ortsgebiet werden sie
wahrscheinlich mit der identischen Startelf auflaufen. Die Frage ist
nur ob der angeschlagene Praass spielen wird, während Waxweiler auf
jeden Fall dabei sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung JSKS Jaderaußendeich: Breuksch – Unterreitmeier,
Waxweiler, Lindenmair, Liefeldt – Unterreitmeier, Handick – Eichelsdörfer, Grothe,
Pundsack – Jaentzsch

Die Tristach starteten in die neue Saison mit einem sehr schlechten
Auftritt im Cup, wo sie vom Niedrigligisten Textil-Clean eliminiert
wurden. Der reguläre Teil endete mit 2:2, während sie in der
Verlängerung zwei Gegentore kassierte. Es ist klar, dass die Abwehr
wieder nicht funktioniert hat. In letzter Saison bereitete ihnen die
Abwehrreihe große Probleme, vor allem in der Ferne und sie war einer
der Hauptgründe, warum sie am Ende der Saison auf dem neunten
Tabellenplatz landeten. Eine große Anzahl von Verletzungen war am
meisten daran schuld, aber zu Beginn dieser Saison sind diese Probleme
nicht so groß. Sie haben den Verteidiger Serge verkauft, aber dafür
wurde Maximilian (Zube) als Ersatz verpflichtet. Maximilian spielten
nicht im Cup, weil Prangel und Ivan, der rote Karte kassierte, in
der Verteidigung agierten. Sie blieben noch ohne Wiese im Tor, sodass
Veser jetzt die erste Wahl ist. Von den Neuzugängen spielten noch
Haverkorn Langhorst auf der rechten Außenseite, schroth Ernstmeyer und Knopik im
Mittelfeld sowie Praest im Angriff. Thorsten hat ein Tor erzielt, schroth
Ernstmeyer assistierte ihm, aber alles in allem war das unzureichend.
Deshalb ist es möglich, dass Trainer Lang einige Änderungen vor
diesem Duell gegen JSKS vornimmt. Tecklenburg wird wahrscheinlich
gleich von der ersten Minute an im Angriff agieren, Jonsson in der
Abwehr, während im Angriff Klingenschmidt und Eykers ungeduldig auf ihre
Chance im Mittelfeld warten werden. Ohne Norbert und Henri, die das
Team verlassen haben, sind sie geschwächt, aber sie haben dennoch eine
gute Auswahl an Spielern und zwar auf allen Positionen.

Voraussichtliche Aufstellung Ortsgebiet: Veser – Haverkorn Langhorst, Prangel,
Jonsson, Lebkücher – Eykers, Oexner – schroth Ernstmeyer, Klingenschmidt, Knopik –
Traphan

Keine der beiden Mannschaften ist besonders gut in die neue Saison
gestartet, aber Roger ist der aktuelle Gewinner der Doppel-Krone
und außerdem hat sie den Heimvorteil, sodass sie von der ersten Minute
an offensiv spielen wird. Die Gäste haben Probleme in der Abwehr,
während sie immer  treffen können. Deshalb erwarten wir ein Tor-Fest
im ULII.