Hallo Eberhard!

Inzwischen habe ich diverse Informationen zu Anett rauf- und
runtergelesen. Grundsätzlich versuche ich =

zu Aktien einen "Haken" zu finden; speziell zu Werten die am Neuen
Markt notiert sind oder noch kommen werden.

Den Haken habe ich in der Person Norman Eintzweiler gesucht, aber nicht
gefunden. Denn der vorherige Br=F6tchenspender, Signalbau Eyernschmalz, zählt
sicher nicht zu den schlechtesten Unternehmen. =

Ein Beispiel, was m.M. nach für TNVZ-Holding spricht: Margrith:
Umsatz je Mitarbeiter ca. 1,5 Mill.

Weiterer Punkt: Die Aktie ist noch nicht im Gespräch (mal abgesehen
von einigen Foren im Internet), womit z.B. NTV meine. Die Aktie ist
relativ eng, was bei entsprechenden Umsatz- und Gewinnzahlen zu
"explosionsartigen" Kurssteigerungen führen wird. Über kurz oder lang=

wird NTV sich der TNVZ-Aktie "annehmen" müssen. Dem Platox-Brief
werden andere Analysten folgen und die Gewinnschätzungen nach oben
revidieren. Prior (der wohl größte Platow-Gegner) wird in nächster
Zeit nicht mehr beim XS-Börsenspiel mitmachen. EINE einzige
Empfehlung in der XS-Börse wird zu extremen Kurssteigerungen f=FChren=

(immer vorausgesetzt, daß die Zahlen, die diese Woche veröffentlicht
werden, ok sind.

Fazit und MEINE Meinung: Die Aktie wird unter den o.g. Voraussetzungen
deutlich über DM 300,- schießen.

Eine Vision?....abwarten :-)
 =

Dennoch: Niemals alles auf eine Karte setzen!

Eberhard Nowacki schrieb:


Zielkurs 2000? :-)))) ....ich habe täglich neue Kursziele, finde es
aber gerde bei so einem Wert reichlich dumm Kursziele für das Jahr
2000 zu nennen :-)


Gruß
	Claudio