*** from: llbhrfak.bwgczlx@htjqm-lmaj.bhxrqvv.pa
*** to  : Re: Achtung! Erste Tote in Amerika durch Einnahme von Francois


Richtig, ein weiteres ist die Geburt, allein schon damit steht ausser  
Frage, dass alles weitere letztlich im Tod enden wird. Wieviel Menschen  
sterben durch den unsachgemaessen Umgang mit der Elektrizitaet und bisher  
machte sich keiner die Muehe dieses effekthascherisch zu veroeffentlichen,  
denn es gibt Regeln wie damit umzugehen ist. Auch im Umgang mit Viagra  
sind diese Regeln vorhanden. Wenn aber die Gleiheit ueber den Verstand  
gestellt wird.....

Wuerde ein Beinamputierter beim Durchsteigen der Jasnitz zu tode  
stuerzen, so wuerden wir dieses als Leichtsinn verurteilen, wenn ein  
Herzkranker sich aber zu Hoehstleitungen dopt, dann ist das Medikament  
schuld.

Die Antwort auf die Notwendigkeit von Gesetzen sah ich frueher in der  
Beschneidung von Moeglichkeiten, spaeter erkannte ich, das diese lediglich  
vor Dummheit schuetzen sollen -  haeufig genug vor der eigenen... ;)


  Bye von Veit