- Alles nur in Calls zu investieren waere so ziemlich die sicherste 
Methode, frueher oder spaeter alles zu verlieren. .

- Es gibt aber die Moeglichkeit, mittels Calls sogenannte 
"syntehtische Aktien" zu basteln, indem man Anleihen und
Calls mischt. Kann man auch mit dem Index machen.
Besonders bewaehrt ist die Methode, den Anteil der Anleihen
so hoch zu waehlen, dass die Zinseinkeunfte den moeglichen
Verlust aus den Calls ausgleichen. Beispiel:
Statt fuer DM 1000 Aktien zu kaufen kaufst du fuer 950 Anleihen
und fuer 50 Calls mit einem Jahr Laufzeit. Selbst wenn die
Calls wertlos verfallen gleichen die Zinsen aus den Anleihen 
dies aus. Naechstes Jahr kaufst du dann wieder neue Calls 
fuer 50. Du hast gewissermassen kuenstliche Aktien, die
nicht fallen aber steigen koennen. Du bleibst immer bei
mindestens DM 1000. (Fuer den Profi ist aber auch das ein 
Verlust, eben der Zinsverlust).
Es gibt viele ausgefeilte Varianten dieser Technik.


Egon
Visit   http://gvdovay.rml.amo/enqvmk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.