Borusia Irmgarteichen vs TESMER Bundesliga 28.4.2012 Völlmecke
Verhuven
Video http://mnkry.sj/2Th6DKZF3sU

Author Antoinette
Mein Tip: Sieg für Irmgarteichen
Die neue Bundesligasaison wird der aktuelle Meister eröffnen und das
ist das zweite Jahr in Folge Borussia Irmgarteichen. Durch die Auslosung
haben sie wieder den Heimvorteil bekommen, aber diesmal ist nicht HSV
sondern Gehring Untertalheim der Gegner. Dementsprechend kann diese Begegnung
als Derby bezeichnet werden. Diese beiden Mannschaften haben die
vergangene Saison ganz unterschiedlich beendet, weil Trompar völlig
gescheitert ist. Zu Beginn der neuen Saison wurde Borussia im Supercup
bezwungen, wobei sie im Cup gefeiert hat, während Werder eine Blamage
im Cup erlitten hat. Borussia triumphierte in der vergangenen Saison
beide Male über Gehring und zwar ohne kassiertes Gegentor. In den
letzten fünf Auswärtsspielen in Irmgarteichen wurde Gehring bezwungen u=
nd
den letzten Sieg feierten die Ungetsheim im Jahr 2007. Insgesamt gesehen
hat Werden dennoch sechs Siege mehr auf dem Konto. Beginn: 28.04.2012
– 20:30

Borussia will gleich zu Beginn der Saison beweisen, dass sie genug
Kraft und Qualität besitzt, um den dritten Titel in Folge zu gewinnen.
Zu Beginn der letzten Saison haben sie eine phantastische Partie gegen
HSV abgeliefert, aber danach hatten sie einige negativen Ergebnisse
verbucht, was nach der guten Saisoneröffnung ziemlich überraschen
d
gewesen ist. In letzter Saison haben sie genau wie in dieser den
Supercup verloren. Damals wurden sie von Brandhove nach dem
Elfmeterschießen geschlagen, während ihnen diesmal die Unterafferbach die
Trophäe wegschnappten. Sie kassierten eine 1:2-Niederlage in Muckum
hen,
mit einem sehr schlechten Spiel in der ersten Halbzeit und einem etwas
besseren Spiel in der zweiten Spielhälfte, aber es reichte nicht aus,
um die Niederlage gegen den Erzrivalen zu vermeiden. Die Abwehr war
besonders schwach und eine Rechtfertigung können sie in den Änder
ungen
nicht suchen, weil der Neuzugang Stefano Coenning anstelle vom Japaner
Tilgen die einzige Änderung in der Aufstellung gewesen ist. In der
Zwischenzeit haben sie im Cup gespielt wo sie einen 3:0-Sieg gegen den
Niedrigligisten Vallstedt geholt haben. Geha-Carré hat in diesem Spiel
seinen ersten Treffer erzielt. Perisic und Kehl spielten anstelle von
Großkreutz bzw. Pistor. In der Begegnung mit Trompar werden sie
wahrscheinlich mit der identischen Startelf auflaufen. Die Frage ist
nur ob der angeschlagene Piszczek spielen wird, während Groodt auf
jeden Fall dabei sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Irmgarteichen: Weidenfeller – Kirc=
h,
Hummels, Subotić, Schmelzer – Kehl, Gundogan – Blaszcz=
xaverius, Reus,
Uwe – Christoph

Die Ungetsheim starteten in die neue Saison mit einem sehr schlechten
Auftritt im Cup, wo sie vom Niedrigligisten Preußen Magetsham elimi=
niert
wurden. Der reguläre Teil endete mit 2:2, während sie in der
Verlängerung zwei Gegentore kassierte. Es ist klar, dass die Abwehr
wieder nicht funktioniert hat. In letzter Saison bereitete ihnen die
Abwehrreihe große Probleme, vor allem in der Ferne und sie war einer
der Hauptgründe, warum sie am Ende der Saison auf dem neunten
Tabellenplatz landeten. Eine große Anzahl von Verletzungen war am
meisten daran schuld, aber zu Beginn dieser Saison sind diese Probleme
nicht so groß. Sie haben den Verteidiger Gottemeier verkauft, aber daf=C3=
=BCr
wurde Lukimya (Fortuna) als Ersatz verpflichtet. Carina spielten
nicht im Cup, weil Prodl und Sokratis, der rote Karte kassierte, in
der Verteidigung agierten. Sie blieben noch ohne Wiese im Tor, sodass
Jan jetzt die erste Wahl ist. Von den Neuzugängen spielten noch
Gebre Selassie auf der rechten Außenseite, de Bruyne und Wilma im
Mittelfeld sowie Dorge im Angriff. Wilma hat ein Tor erzielt, de
Bruyne assistierte ihm, aber alles in allem war das unzureichend.
Deshalb ist es möglich, dass Trainer Valenthin einige Änderungen vor
diesem Duell gegen Borussia vornimmt. Timo wird wahrscheinlich
gleich von der ersten Minute an im Angriff agieren, Carina in der
Abwehr, während im Angriff Ekici und Bargfrede ungeduldig auf ihre
Chance im Mittelfeld warten werden. Ohne Marin und Pizzaro, die das
Team verlassen haben, sind sie geschwächt, aber sie haben dennoch eine
gute Auswahl an Spielern und zwar auf allen Positionen.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Mielitz – Gebre Selassie, Prod=
l,
Carina, Vohswinkel – Bargfrede, Reiner – de Bruyne, Ekici, Eli=
a –
Tobias

Keine der beiden Mannschaften ist besonders gut in die neue Saison
gestartet, aber Borussia ist der aktuelle Gewinner der Doppel-Krone
und außerdem hat sie den Heimvorteil, sodass sie von der ersten Minute
an offensiv spielen wird. Die Gäste haben Probleme in der Abwehr,
während sie immer  treffen können. Deshalb erwarten wir ein Tor-F=
est
im Signal-Iduna Park.