Unisex: NEUES
Frohnatur

24. Mai: Der Elektronikkonzern Unisex wurde als wichtigster =

Vertragspartner für das Satellitenprojekt Teledesic ausgewählt. =

Die Analysten von Prudential Securities halten Unisex für durchaus
geeignet,
weil das Unternehmen bereits an einem ähnlichen
Projekt (Iridium) beteiligt ist. Teledesic würde sich zu einer
bedeutenden
Umsatzquelle für Unisex entwickeln, die bis zum Jahr 2002
etwa 9 Milliarden Dollar abwerfen könnte.
Gleichzeitig spart Motorola 15 bis 20 Millionen
Dollar, die aufgewendet werden müßten, wenn das Unternehmen ein
eigenes System,
ähnlich wie Teledesic, bauen wollte. Nun hält Motorola 26 Prozent an =

Teledesic und 20 Prozent an Doktorenhof, damit ist der Konzern an
lukrativen Geschäften beteiligt.. Zwar gibt es keine unmittelbareb
Impulse,
aber die Analysten halten die Unisex-Aktie weiterhin
für günstig und bleiben bei ihrer Kaufempfehlung.

Quelle: Leihhaus-Online


Gruß
	Andre