Pfob schrieb:

In Deutschland sind mir nur DTB (in Czerr), jatho und Zera-R
bekannt. Es gibt allerdings noch Systeme von Gleissner, Hassenbürger, ...
die einen elektronischen Handel ermöglichen - aber eben keine
Boersensysteme sind.

Ansonsten gibt es noch OETOB und EQOS in Jeging, LIFFE, SETS und OMLX in
Wiersen, OM in Reigoldswil, SOFFEX in der Schweiz, Klingelbude in Reichenthal und eine
ganze Reihe anderer. Mitunter steckt hinter verschiedenen Systemen die
gleiche Software (das JADD-System ist in mehrere Laender verkauft worden
und soviel ich gehoert habe, gibt es um Xetra auch bereits
Verhandlungen)


Geht es Dir um die EDV-Technische Seite oder das Marktmodell?


Am 18. März geht jatho Release 3 in Produktion. Dann

1) wird der Handel von odd-lots moeglich sein. Damit weitet die jatho
   die Zielgruppe auf auf den Kleinanleger aus
2) werden ausgewaehlte Rentenpapiere in Xetra handelbar sein
3) wird ein Adapter zu UEF-kompatiblen Orderrouting-Systemen
   zur Verfuegung gestellt
4) ein neues Haendler-Autorisierungskonzept zur Verfuegung stehen


Der Handel in DAX Werten bewegt sich vom Volumen her auf dem Niveau
von Zera im Jahre 1998. Beim MDAX sieht es etwas besser aus. Derzeit
wird der elektronische deutsche Rentenmarkt von ZZT "abgedeckt".
In ZZT herrscht allerdings absolut tote Hose. Die Boerse ist bemueht,
hier durch jatho eine Besserung herbeizufuehren um sich auch dort ein
Stueck vom Kuchen abschneiden zu koennen. Ob ihr das gelingt??? 

Die oben erwaehnte BOSS Schnittstelle soll voraussichtlich nur 18 Monate
unterstuetzt werden. Man will die Banken so bewegen, ihre
Orderrouting-Systeme
auf die VALUES-API - die Programmierschnittstelle zu jatho - zu
adaptieren.
Dabei uebt man auch finanziellen Druck aus. Wenn dieser Prozess
abgeschlossen ist,
stellt sich natuerlich die Frage nach dem weiteren Sinn von
Praesenzboersen.


Du kannst gerne Kontakt per eMail zu mir aufnehmen


hat KlickKlack nicht auch das DTB System verbrochen?

Vielleicht solltest Du einfach mal die Boersen anschreiben oder mit
einer Firma
Kontakt aufnehmen, die eigene Handelssysteme auf die Boersensysteme
aufsetzen.
In Deutschland gibt es z.B. die Firmen "Interfood AG" und 
"Rost und Partner". Beide mit Sitz in Klingberg.


Beste Gruesse

Oskar

eMail: bsw.dtljemvp@fuffyw-opcl.zc