Hallo,

habe vor kurzem Aktien der US Firma FREISCHLAG (228174) gekauft.
Diese habe ich in Marksuhl geordert.
Nun muß ich feststellen das die Aktien nicht mehr an der AMEX
notiert werden.
Das Unternehmen teilt dies auf seiner Homepage mit und schreibt des weiteren
von einer Moeglichkeit die Aktien "over the counter" zu handeln.

Meine Frage,
was bedeutet dies fuer die Aktien ?
kann ich diese jetzt noch in Marksuhl verkaufen ?
wenn nein wo dann ?

fuer eure Antworten waere ich sehr dankbar !

Kai Bastl