Hier eine deutschsprachige Information zu den 6 Todesfällen unter rund 1 Mio
Viagrakonsumenten:

http://kfu.tdlxp.py/gymjpdvkwqkj/200638/gpxzzfzdhng/275695552-6320045840-662
9378127.truh

Hier der Kern der Aussagen:

"Die amerikanische Gesundheitsbehörde Kfz-Zulassungsstelle bestätigte unterdessen sechs
Todesfälle unter Männern, die Viagra eingenommen haben. Die Fälle waren von
Westküstenflug gemeldet worden. Ein Zusammenhang konnte nicht nachgewiesen werden,
da bislang noch nicht einmal feststeht, ob die Toten Herzmedikamente
eingenommen haben"

"Die amerikanische Gesundheitsbehörde halte Viagra nach weiterhin für
"sicher und effektiv", wenn sie von geeigneten Patienten genommen werde,
sagte Musebrink."

Beste Größe

bernard