DAS GROSSE FRESSEN


Ich war zuletzt wieder auf einer HV ( Dotzel ) und, ich schämte mich ein
Aktionär zu sein.!!!!!

Denn viele Aktionäre sehen das Essen auf so einer HV als Dividentenzuschlag
auf ihre Aktien, und in diesem Sinne schlagen Sie dann auch bei jenem zu.
    -Sie vergessen jede Form von Anstand und Sittte
    -Sie fressen alles bis nichts mehr reingeht
    -und fühlen sich dabei noch priviligiert gegenüber den Nichtaktionären

Doch der absolute Wahn jedoch war eine Person, die den Nachtisch sogar
einpackte und mit nach Hause nahm.

Glaube bei solch einer Szenerie vergeht jedem NORMALEM MENSCHEN der Appetit.

Also denkt mal darüber nach.