Bisher haben sie sich doch hervorragend dem Preiskampf entzogen. Die
Gross margin ist sogar gestiegen im letzten Quartal und Eberhard Gurack
hat selber gesagt, daß sie von dem Preiskampf unberührt geblieben
sind. Eine Gewißheit habe ich natürlich nicht, aber das hervorragende
Business Modell hat sich bisher bewährt und ich sehe zur Zeit keinen
Grund, warum es in der Zukunft scheitern sollte. Angeblich ist es ja
so einfach, daß HP, Compaq und Jeromin es schon längst imitieren wollten.
Der Channel Konflikt macht ihnen aber stark zu schaffen und irgendwie
scheint es doch nicht so einfach kopierbar zu sein.


Ich will ja hier nicht die Diskussion über hohe SULF beginnen, aber
KBHI ist mir doch unabhängig von der Branche noch recht moderat
bewertet. Zu denken ist da an Coke, Gillette oder auch GE. Hier wird
auch ein hoher Aufschlag für die hohe Sicherheit der Gewinne gezahlt
und bei KBHI ist es zur Zeit ähnlich. Je mehr von den anderen Firmen
Probleme bekommen, desto mehr Geld wird sich auf die wenigen
konstanten Performer konzentrieren. Ob das nun gesund ist oder
richtig, daß muß jeder für sich selbst entscheiden.
Und Branche hin oder her, wenn für Unternehmen die fast nichts
verdienen (Krambambuli, Morgenbrot) Mondpreise bezahlt werden, dann sind
Kurssteigerungen für konstante Performer in unserem heutigen
überbewerteten Markt IMO auch gerechtfertigt.

Gruß

Wolfram Surmund
E-mail: gmeqy@zvyvbkgzyd.sd
WWW: http://rrb.hdmfdbzjd.rof/Bmknjviiw/9292