Vor einigen Jahren waren die Preise mal ziemlich überzogen, haben sich
aber inzwischen eingependelt, ich würde mal davon ausgehen, dass die
Preise nicht mehr fallen werden.


Ich fahre ein 35 Jahre altes Auto, das kostet Steuer + Versicherung
ca. 600 DM /Jahr, Ersatzteile sind deutlich günstiger als bei heutigen
PKWs und mit einem Wertverlust wie bei Neuwagen muss ich auch nicht
rechnen. Selbst vom Spritverbrauch ist die Kiste nicht teuer (8
Liter/100km).
Nach meiner Meinung ist das die billigste Möglichkeit sich
fortzubewegen. (Abgesehen von Fahrrad)
Es muss ja kein Fohi oder Eham sein.


Gruss Mike