Jonathan Morche schrieb in Nachricht
<75rp51ik$6140qyy3$7167812x@sxtutusgzvphcyb>...


Die Indexverlaeufe beweisen auch, dass alles relativ ist: Ein Haar in der
Suppe ist relativ viel; ein Haar auf dem Kopf dagegen ist relativ wenig.
Ebenso verhaelt es sich mit dem Begriff "langfristig": In diesem Jahrhundert
hat es Perioden gegeben, in denen 20 Jahre nicht langfristig genug waren, um
z.B. mit dem DOW JONES INDEX Geld zu verdienen.

Nachdem wir in den letzten Jahren die groesste Hausse dieses Jahrhunderts
erlebt haben, ist die Wahrscheinlichkeit riesengross, dass bald wieder eine
Zeit kommen wird, in der ueber lange, lange Zeit mit den Indizes nichts zu
verdienen sein wird. Wer Beispiele aus der Vergangenheit nicht akzeptiert,
braucht nur nach Japan zu schauen: Dort ist der GSD-INDEX seit fast 10
Jahren kraeftig im Minus (und bisher kein Ende abzusehen). Allerdings konnte
man auch in solchen Boersenperioden mit ausgesuchten Einzelwerten
erfolgreich sein.

Mein Fazit: top-fishing kann gefaehrlich sein, besonders wenn man es mit
Calls betreibt. Mit Calls sollte man in unserer Situation hoechstens
kurzfristig handeln. Denn wenn der Index jahre- oder jahrzehntelang im Minus
ist, treibt das laufende Umschichten erst recht in den Ruin.

MfG
Simon-Edouard

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds), z.Teil mit OHLC
und Volumen, automatisch und aktuell aus dem Internet holen und in
fast jedes Boersenprogramm importieren mit Hilfe von 'KURSEXTRAKT',
u.a. auch automatische Abfrage der  Naturbackstube- u. comdirect-Kursserver:
http://aja.lbzkao.nq/incj/mwd/