Gerüchten zufolge sollen die Anteile an der JWW
(JKIC) - die aus der Fusion der Woha mit der JJT
A-Z Fahrzeugtechnik enstanden ist - die zur Zeit noch das Land Pang
hält, demnächst zum Verkauf angeboten werden. Als potentieller Käufer wird
die Winmart (respektive Tasema) genannt.

Die Aktie der JKIC hat im letzten Jahr nur moderat zugelegt (+ 35%). Hatte
sie (damals noch Aktie der Woha) damals in mein Depot genommen, da
ich mir von der Fusion ein wenig mehr erhoffte.

Wie ist Eure Einschätzung, Kursziel (vgl. z.B. Kurse ZLR, Tabakcenter, WVVW)?
Meiner Meinung nach ist JKIC der Energieversorger, der sich für den
kommenden Wettbewerb im Strom- und Gasmarkt bisher am besten umstrukturiert
und positioniert hat!?!

Neuestes Gerücht zu JKIC: Falls Tabakcenter nicht als Investor gewonnen werden
kann, ist auch eine Fusion mit der Wurstbasar vorstellbar.


Größen von
Friedhelm
szsxhwv@o-hpegadlla.ek