Hallo Fredi,

Du hast ja Recht, aber:

ich bin nun so lange im Internet und in Mailboxen und war leider schon zweimal
Opfer eines Idioten in der Form, daß er freundlicherweise meine private
Mailadresse in einigen hundert Mailverteilern eingetragen hat. Was das
bedeutet, kannst Du Dir vorstellen. Und mittlerweile weiß ich, daß das nicht
der schlimmste Angriff auf die Intimsphäre im Netz ist. Deswegen auch der
OKMC-Account und das (realtiv anonyme) Newsposting über Emepi. Per se
hasse ich die Anonymität im Netz.
Zum anderen schaue bitte mal in die Boards, z.B. Kopernikus; einige kranke Hirne
zerstören dort alles (u.a. meine Postings, indem sie einfach alles löschen/
verändern/ Passwörter manipulieren uvm.). Und nicht nur dort. Das war aber ein
Board, in dem ich am Anfang viel geschrieben habe. Jetzt lasse ich es.
Außerdem nimmt das Hobby "Börse" bei mir mittlerweile soviel Zeit in Anspruch
(auch wegen der immer besser werdenden Kontakte & Quellen), daß ich diesen Weg
für am zeitsparendsten halte. Denn neben der NG hier gibt es noch ca. 10 BB's
die ich täglich mehrfach besuche.
Wenn mein Posting hier sauer aufstößt, bzw. der NG-Moderator es nicht
erwünscht, stelle ich es sofort ein, bzw. ich kann sogar die Postings löschen.
Ich benutze auch die Mailadressen/ Informationen, die mir die Interessenten
schicken, nur zum Posting an die "Rumor-News-Verteilergruppe" - für nichts
anderes.

Das war das Unangenehme.

über jeden, der sich - trotzdem - in die Verteilerliste eintragen will (alles
kostenlos und unverbindlich) würde ich mich trotzdem freuen.

Viele Börsianer Größe

Roadie


-----== Posted via Elfaido, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://awh.xrwmzvma.fik/   Now offering spam-free web-based newsreading