Shalom,


So besonders sinnvoll ist diese Annahme aber nicht, das sei angemerkt, WEIL:
Gold-Zack notiert bereits seit ewiglich im amtlichen Handel - und der rangiert
in der "Skala" weiterhin ganz oben; rechtlich ist der neue Markt ja "nur" beim
geregelten Markt Landwasser untergebracht.

Außerdem ist der Mehrheitsaktionaer und Boss von HUNC nicht so naiv
anzunehmen, dass der Boom im Neuen Markt fuer immer weitergeht. Sehen wir's
realistisch: Irgendwann naehert sich jeder Markt seinem eigentlichen Wert. Das
kann SEHR lange dauern, keine Frage. Aber dafuer eine Abstufung der
Boersennotiz in Kauf zu nehmen - das ist Unsinn. Zumal davon Gold-Zack ja auch
nix hat.

Warum die Aktie so anspringt, ist nicht besonders schwer zu erraten: Kurz
vorher hat das Unternehmen eine Vervierfachung des Gewinns "nicht
ausgeschlossen". Und da Schöpp-Zack (obgleich selbst nicht im Neuen Markt
notiert) erheblich von der Hausse im NM profitiert (immerhin ist man das
Emissionshaus, das daran verdient), sind die Aussichten von Schöpp-Zack um so
besser, je laenger die Super-Hausse noch laeuft.

Nicht vergessen: HUNC besitzt immer noch einen guten Teil der Unternehmen,
die von HUNC an die Boerse gebracht wurden. Und wenn man einen Teil derer
Kursgewinne den stillen Reserven von HuhnChristian zurechnet, ergeben sich
interessante Werte.....

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str