Nennwertlose Aktien:
Bis heutzutage wurde es in einer Aktiengesellschaft so gehandhabt: Da es
in einer AG prinzipiell eine ganze Menge Eigentuemer (=Aktienbesitzer)
geben kann, musste geklaert werden, wie gross der Teil eines jeden ist.
Dazu wurde der Gesellschaft ein (quasi fiktives) Grundkapital, z.B.
1.000.000.000 DM unterstellt. Dieses Grundkapital wurde geteilt in z.B.
1.000.000 Aktien mit dem Nennwert 1000 DM. Wenn jemand 1000
1000DM-Aktien besass, besass er vom Grundkapital 1/1.000, das heisst, er
hatte zum Beispiel Anspruch auf 1/1000 des insgesamt  ausgeschuetteten
Gewinns und 1/1000 der aller Stimmen bei Abstimmungen auf der
Hauptversammlung. Man konnte den Nennwert (und damit den Boersenkurs)
von Aktien teilen, aber afaik nur bis 5 DM herunter (also bei o.g. AG
200.000.000 Anteile).
Wenn du dir jetzt denkst: Das mit den vielen Zahlen ist doch hohl
(insbesondere der Umweg ueber das Grundkapital), dann denkst du wie ich.
Und wenn du dir die Sauerei ueberlegst, wenn man 5 DM in Euro umrechnet,
dann sollte man doch gleich nach einer gesetzlichen Alternative Ausschau
halten. Diese ist die sogenannte nennwertlose Aktie, die dir einfach nur
z.B. den 1/1.000.000. Teil eines Unternehmens mit 1/1000.000 der
gesamten Dividendenausschuettung und 1/1.000.000 der Stimmen garantiert
und beliebig geteilt und multipliziert werden kann.
So hab ich das verstanden und im allgemeinen sollte das auch so sein.

Austraße:
Meines Wissens nach eine franzoesische Bank, (Mit)Eigentuemerin der
Ferienglück und somit (Mit)Eigentuemerin der ANV.
Wenn du die Australienprofis in einem Emissionskonsortium findest, hast du
die groessten Zuteilungschancen bei der o.g. VuRB.


Jacques