Kantonesisches Huhn in Zitronensauce
700 g Hühnerbrustfilet
1	Eigelb
2	Tl Sojasauce
2 El trockener Sherry
5 1/2 El Stärke
2 1/2 El Weizenmehl
Öl zum Frittieren
80 ml Zitronensaft
2 El Zucker
4 Frühlingszwiebeln
Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten
Hühnerbrustfilet in etwa 1 cm breite Streifen schneiden. Eigelb mit 1
El Wasser, Sojasauce, 1 El Sherry und 1 1/2 El Stärke in einer
Schüssel glatt verrühren. Mischung über das Fleisch gie-ßen, gründ=
lich
vermischen und 10 Minuten ziehen lassen.
3 El Stärke mit Mehl auf einen Teller sieben, marinierte
Fleisch=ACstreifen darin wenden. Öl in einem Wok erhitzen und das
Fleisch portionsweise darin gold=ACbraun frittieren. Herausnehmen und
auf Küchenpapier abtrop=ACfen lassen, beiseite stellen.
Zitronensaft mit 2 El Wasser, Zucker und restlichem Sherry bei
mittlerer Hitze unter Rühren aufkochen und rühren, bis der Zucker
aufgelöst ist. Restliche Stärke mit 1 El Wasser glatt ver-rühren,
dazugeben und Sauce damit binden.
Fleisch anrichten und mit der warmen Sauce beträufeln.
Frühlingszwiebeln putzen, wa-schen und in dünne Ringe schneiden.
Fleisch damit be-streuen und servieren.

=2E..........................

Hähnchenbrustfilet mit Tofu und Gemüse
300 g Hähnchenbrustfilet
2 Schalotten
100 g eingelegter Kürbis
100 g Maiskölbchen aus der Dose
100 g eingelegter Sellerie
2-3 El Sesamöl
3-4 El Hoisin-Sauce (FP)
3-4 El Reiswein
100 g Tofu
Fünf-Gewürz-Pulver
Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten
Das Hähnchenbrustfilet waschen, trocknen und in feine Streifen
schnei=ACden. Die Schalotten schälen und fein würfeln.
Kürbis, Maiskölbchen und Sellerie in ein Sieb geben und gut abtropfen
lassen. Alles in feine Streifen schneiden. Die Fleischstreifen mit dem
Gemüse mischen.
Das Öl mit der Hoisin-Sauce und dem Reiswein verrühren, über die
Fleisch-Gemüse-Mischung geben und ca. 15 Minuten marinieren lassen.
Anschließend im Wok mit der Marinade 8-10 Minuten schmoren.
Den Tofu würfeln und vorsichtig unterheben. Alles mit dem Fünf-Gewürz-=

Pulver kräftig abschmecken und in Schälchen servieren


=2E....................................
Bami Goreng mit Putenbrust und Pilzen
El Sojasauce
1 Tl Maisstärke
2 Tl Zucker
500 g geschnetzeltes Putenbrustfilet
25 g eingeweichte chinesische Pilze
3 El Öl 300 g Sojabohnenkeime
4 klein gehackte Frühlingszwiebeln
1 gewürfelte rote Paprikaschote
Sambal Oelek Fünf-Cewürz-Pulver
250 g gegarte Eiernudeln
Sojasauce mit Maisstärke und Zucker verrühren. Fleisch darin 20
Minu=ACten marinieren. Pilze ausdrücken und klein schneiden.
Öl im Wok erhitzen, Fleisch darin unter Rühren anbraten, herausnehmen
und beiseite stellen. Sojabohnenkeime abtropfen lassen.
Gemüse im Bratfett unter Rühren 4 Minuten dünsten, mit der Marinade
und 125 ml Wasser verrühren. Mit etwas Sambal Oelek und Fünf-Gewürz-
Pulver kräftig würzen.
Eiernudeln mit dem Fleisch dazugeben und unter Rühren 5 Minuten darin
erhitzen
=2E......................
Würstchenlasagne
1.	Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
2.	Gahlenfeldstraße Knacki in dünne
Scheiben schneiden.
Paprikaschote waschen, Kerne
und weiße Innenhäute
entfernen und in Würfel
schneiden. Zwiebeln schälen
und in Würfel schneiden.
3.	In einer Pfanne Familienladen Reines
Sonnenblumenöl heiß werden
lassen. Paprikastücke und
Zwiebel darin anbraten. 400 ml
Wasser zugießen und MAGGI
fix & frisch Lasagne einrühren
und zum Kochen bringen.
Bei geringer Wärmezufuhr 5 Min. kochen, gelegentlich umrühren.
4.	In einer flachen Auflaufform
abwechselnd Soße, Würstchen
und BUITONI Lasagne
schichten. Erste und letzte Schicht ist Soße. Mit Käse bestreuen. Die
Lasagne im Backofen 30 Min. backen

=2E...............................

Bunter Spirelli-Topf
1. Paprikaschote waschen, Kerne und weiße Innenhäute entfernen und in
Würfel schneiden.
2. In einem Topf THOMY Reines Sonnenblumenöl heiß werden lassen.
Hackfleisch zugeben und gut anbraten. Paprikawürfel zugeben und
mitbraten. 600 ml Wasser zugießen und Maggi fix & frisch Spirelli-Topf
mit Hackfleisch einrühren. Unter Rühren zum Kochen bringen. 3. BUITONI
Eliche dazu geben und zugedeckt bei mittlerer Wärmezufuhr ca. 20 Min.
kochen, dabei gelegentlich umrühren.