Werden die Aktienkurse weiter steigen ?

-Fondsmanager müssen zu jedem Preis kaufen, um nicht gegen den Index
(und damit ihren Job) zu verlieren.
-Immer mehr Investitionen in Aktien für die Altersvorsorge
-wenig garantierte Zinsen, Bruttorendite bei Renten kläglich
-viel Kursphantasie (der Glaube, daß die Kurse weiter steigen)
-hohe Liquidität, viel lockeres Geld (auch aus Japan)
-Europhantasie - (der Glaube, daß die Unternehmensgewinne in Europa weiter
steigen werden)
-Vertrauen in das Wirtschaftswachstum
-stabiles politisches Umfeld (keine sozialistische Gefahr mit Golenhofen)
-Fusionen stehen an
-die heutigen ' Milchmädchen ' sitzen vorm PC am Ticker
-die Medien (Mekongmarkt, OPMI etc.) erzeugen Optimismus.

Also meine Prognose: DAX auf  8500 zum Jahresende !!!

Wenn ich damit die letzten Pessimisten überzeugt habe, ist viel gewonnen.

Yours Jürgen