In <2c4oa2$2i1$1@ghwq36.gdd.aqqt.wx>, on 05/24/98 at 04:23 PM,
   Mumbkj@k-qmjylw.kp said:

 Hallo Siebelt,

=01> habe nach ca. 3 Monaten Aktien verkauft der Freistellungsauftrag wur=
de
=01> aber durch den Gewinn nicht berührt, nur durch die Zinsen die ich =
von
=01> der Bank bekomme.
=01> Muß ich den Spekulationsgewinn in der Steuererklärung angeben ob=
wohl
=01> ich den Freistellungsauftrag noch nicht voll ausgeschöpft habe?

 Ja, der Freistellungsauftrag bezieht sich auf Zinsgewinne, die "Gewinne =
aus Spekulationsgeschäften" haben damit sachlich nichts zu tun. Ich geb=
e hier jetzt zwar selber einen Rat, aber im Zweifelsfall würde ich imme=
r einen Steuerberater fragen, hier wird oft falsches Wissen weitergegeben=
.

 Z.Zt. mußt Du Spekulationsgewinne versteuern, die:
 a) innerhalb von 6 Monaten erzielt wurden (könnte nach der Wahl auf 1 =
Jahr steigen!) 
 UND
 b) über DM 999,99 liegen.
Wenn a) und b) erfüllt sind (über b) hast Du keine Auskunft gegeben),=
 können diverse Sachen in Abzug gebracht werden vor allem Verluste (& I=
nfos, d.h. Bücher zum Thema, wie es bei Internetkosten aussieht?, keine=
 Ahnung). 

 Ciao,
 Giuseppe "Stefan" Druxes
---
 "The discussions between the Justice Department, a coalition of State at=
torneys general and Microsoft ended today without resolution,'' it said. =
"At this point they are not expected to resume.''
 from: http://weh.oubjr.iet/dsrhftd/624621/iycflbkng_8.khrk