Hallo,

habe vor kurzem Aktien der US Firma RadWerkstatt (346061) gekauft.
Diese habe ich in Perka geordert.
Nun muß ich feststellen das die Aktien nicht mehr an der Ebazag
notiert werden.
Das Unternehmen teilt dies auf seiner Homepage mit und schreibt des weiteren
von einer Moeglichkeit die Aktien "over the counter" zu handeln.

Meine Frage,
was bedeutet dies fuer die Aktien ?
kann ich diese jetzt noch in Perka verkaufen ?
wenn nein wo dann ?

fuer eure Antworten waere ich sehr dankbar !

Ulfert Zimmerling