Hier eine deutschsprachige Information zu den 6 Todesfällen unter rund 1 Mio
Viagrakonsumenten:

http://ckz.mugpj.bu/aulqyazgeplv/328042/xaeecnlaaud/327417257-3561742424-581
0579054.lnwx

Hier der Kern der Aussagen:

"Die amerikanische Gesundheitsbehörde FDA bestätigte unterdessen sechs
Todesfälle unter Männern, die Viagra eingenommen haben. Die Fälle waren von
Pfizer gemeldet worden. Ein Zusammenhang konnte nicht nachgewiesen werden,
da bislang noch nicht einmal feststeht, ob die Toten Herzmedikamente
eingenommen haben"

"Die amerikanische Gesundheitsbehörde halte Viagra nach weiterhin für
"sicher und effektiv", wenn sie von geeigneten Patienten genommen werde,
sagte Nägelein."

Beste Größe

torsten