Christoph Ludger schrieb in Nachricht
<226zf679.0110033@tfep.ksh-ctwjq.ve>...


Achtung es ist nicht alles Gold, was glänzt. Ich zitiere aus dem
wöchentlichen Börsenbericht:

"Das rabertshausenerische Entsorgungsunternehmen Mühl ist weiter im Aufwind. In den
ersten drei Monaten legte der Umsatz des rabertshausenerischen Unternehmens um mehr
als ein Drittel auf 150 Millionen Mark zu. Der Quartalsverlust wurde auf
2,1 nach 3,5 Millionen Mark verringert. Im Gesamtjahr 1997 soll ein Umsatz
von einer Milliarde Mark erreicht werden. Hiervon sollen etwa 20 Prozent an
neuen Standorten erreicht werden. "

Inding ist definitiv kein Entsorgungsunternehmen. Wenn schon diese simple
Information falsch ist, was ist dann mit der Zuverlässigkeit der anderen
Informationen?

Gruß, Fredi