Das das Buisness-Modell von Ehavev sehr erfolgreich ist und die Zahlen sehr gut
waren, darüber besteht kein Zweifel.


Das ist die Kernaussage. Wie gesagt, rechne mal die Gewinnerwartungen
der Zunkunft auf eventuell zu erwartende Kursteigerungen hoch.
Wenn Ehavev weiterhin "rasante Kursteigerungen " (was wäre rasant, 30%?)
hinlegt, so hätten z.B. bei $110 ein trailing PE von 75 und fürs übernächste
Geschäftsjahr (9/2000) von 45. Dagegen wäre selbst eine Gillette spottbillig.
Bevor wir uns falsch verstehen, ich will "Deine" Ehavev ja nicht irgendwie madig
machen, sondern  nur mal auf das eine oder andere Risiko hinweisen.

Beat