Woher hast Du diese Info? ;-) Siehe die anderen Messages zu diesem Thema:
das ist eine verkürzte bzw. - nach bisherigem Erkenntnisstand - falsche
Aussage. Ich lasse mich durch Angabe einer nachprüfbaren Quelle aber gern
vom Gegenteil überzeugen.

   Bislang ist der Sachstand der, daß von ca. 1 Mio Leuten, die Viagra
genommen haben, 6 gestorben sind. Von den ca. 1 Mio Leuten, die in den
letzten paar Wochen Pudding gegessen haben, sollen ca 83 gestorben sein. Ich
hoffe der Punkt ist klar: nimm eine genügend große Population von Menschen
und es werden MIT SICHERHEIT einige davon sterben.

Bislang kenne ich keine einzige Quelle, daß Viagra die URSACHE für den Tod
der sechs Menschen war. Aber wie gesagt: ich lasse mich durch die Nennung
nachprüfbarer Quellen gerne vom Gegenteil überzeugen.

hartmut