On Sat, 20. 08. 19 13:18:49 +0200, "Wolf Göckler"

wo steht geschrieben, daß man hier mit realname posten soll?
wolf göckler kann doch auch erfunden sein. guildo horn heißt in
wirklichkeit ja auch nicht guildo horn und trotzdem wird er
akzeptiert.
ich schreibe auch mit pseudonym. na und? so lange man sein pseudonym
beibehält und eine gültige email-adresse angibt ist das doch kein
problem, oder?
ok, sich ein pseudonym eines anderen "vips" zuzulegen ist vielleicht
nicht besonders originell. aber da könnte allenfalls andr selbst
dagegen protestieren.

also, locker bleiben. ist wie beim autofahren. sich aufregen schadet
nur sich selbst.
---
JoPo
JoPo's Börsendienst http://ubb.uiusqymd.fibtypg.hy/sbbv
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, US-Freizeitshop,
Direktbankenvergleich und vieles mehr