On Sat, 18. 01. 23 13:18:49 +0200, "Dietrich Frei"

wo steht geschrieben, daß man hier mit realname posten soll?
dietrich frei kann doch auch erfunden sein. axel eicholz heißt in
wirklichkeit ja auch nicht axel eicholz und trotzdem wird er
akzeptiert.
ich schreibe auch mit pseudonym. na und? so lange man sein pseudonym
beibehält und eine gültige email-adresse angibt ist das doch kein
problem, oder?
ok, sich ein pseudonym eines anderen "vips" zuzulegen ist vielleicht
nicht besonders originell. aber da könnte allenfalls andr selbst
dagegen protestieren.

also, locker bleiben. ist wie beim autofahren. sich aufregen schadet
nur sich selbst.
---
Stefan
Sébastien Börsendienst http://oui.effdxscg.ontmdzu.in/ricy
börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr