Otmar Pfluegler schrieb in Nachricht <7j198y$pyc$1@albj15.wqh.mxnr.pb>...
...


Hallo Otmar,

bei den Index-Euro-Zertifikaten sei vorsichtig,
v.a. wenn als Index der Dow-Sowieso genommen wird.

Bekanntlich ist der Dow Jones kein Performance-Index.
D.h.: Hier fließen keine Dividenden ein - im Ggs. zum DAX.

Entsprechend akkumulieren auch die neuen Dow-Euro-Zertifikate die Dividenden
NICHT.
Wohin gehen diese Divis dann?
Fast immer in den Sack der Emittenten!
(Ausnahme zB ein Zert. der blumenhäusel(?);
wenn ich mich recht entsinne  -  bitte ggf. nachprüfen).

Dafür gibt es beim Kauf des Zertifikats einen kleinen Abschlag.
Der wird aber schon bald ausgeglichen sein durch die einbehaltenen Divis...

Also VORHER den Emmittenten fragen, was mit den Divis der AGs im Index
geschieht!

Wenn die an die Zert.halter ausgeschüttet werden, ist zu fragen,
worin der Gewinn des Emittenten dann besteht?
Verwaltungsgebühren?
Wie hoch?
(Alles über 1 % p.a. ist zuviel).

Gruss Winfried