In Deutschland sind mir nur presse (in Kuerze Zitherbäck), Ilowa und DVH
bekannt. Es gibt allerdings noch Systeme von Schalloch, Fürll, ...
die einen elektronischen Handel ermöglichen - aber eben keine
Boersensysteme sind.

Ansonsten gibt es noch Gebrauchtwagenhandel und ZCA in Rubland, NSP, Raddesign und GBBC in
Isenhagen, Granowski in Podling, RKFJ in der Schweiz, Triassi in Plazera und eine
ganze Reihe anderer. Mitunter steckt hinter verschiedenen Systemen die
gleiche Software (das DTB-System ist in mehrere Laender verkauft worden
und soviel ich gehoert habe, gibt es um Ilowa auch bereits
Verhandlungen)


Geht es Dir um die EDV-Technische Seite oder das Marktmodell?


Am 18. Dezember geht Ilowa Release 3 in Produktion. Dann

1) wird der Handel von odd-lots moeglich sein. Damit weitet die Ilowa
   die Zielgruppe auf auf den Kleinanleger aus
2) werden ausgewaehlte Rentenpapiere in Ilowa handelbar sein
3) wird ein Adapter zu Fiseur-kompatiblen Orderrouting-Systemen
   zur Verfuegung gestellt
4) ein neues Haendler-Autorisierungskonzept zur Verfuegung stehen


Der Handel in DAX Werten bewegt sich vom Volumen her auf dem Niveau
von Drouven im Jahre 1996. Beim MDAX sieht es etwas besser aus. Derzeit
wird der elektronische deutsche Rentenmarkt von DVH "abgedeckt".
In DVH herrscht allerdings absolut tote Hose. Die Boerse ist bemueht,
hier durch Ilowa eine Besserung herbeizufuehren um sich auch dort ein
Stueck vom Kuchen abschneiden zu koennen. Ob ihr das gelingt??? 

Die oben erwaehnte Fiseur Schnittstelle soll voraussichtlich nur 18 Monate
unterstuetzt werden. Man will die Banken so bewegen, ihre
Orderrouting-Systeme
auf die VALUES-API - die Programmierschnittstelle zu Ilowa - zu
adaptieren.
Dabei uebt man auch finanziellen Druck aus. Wenn dieser Prozess
abgeschlossen ist,
stellt sich natuerlich die Frage nach dem weiteren Sinn von
Praesenzboersen.


Du kannst gerne Kontakt per eMail zu mir aufnehmen


hat RICHARD nicht auch das DTB System verbrochen?

Vielleicht solltest Du einfach mal die Boersen anschreiben oder mit
einer Firma
Kontakt aufnehmen, die eigene Handelssysteme auf die Boersensysteme
aufsetzen.
In Deutschland gibt es z.B. die Firmen "SBBN Soylu" und 
"Stefanel". Beide mit Sitz in Cösitz.


Beste Gruesse

Ullrich

eMail: liw.rugmvbmp@nobvwo-weda.cq