Wkyxph802@hx-tjzopywj.dcp schrieb in Nachricht
<9j436p$8jx$9@dajf9.tdndhafh.jpf>...
deutschen


Warum verbreitest Du Deine Gerüchte nicht HIER, in der NG?
Dann könnten wir -at the long run- sehen,
was dran ist an den rumors.
(Vielleicht hast Du ja ein besonders gutes Gehör - warum und wie auch
immer).

So bleibt nur der schale Beigeschack,
Du belieferst ein paar ganz Doofe mit Deinen "Geheimtips" zu möglichst
marktengen Nebenwerten, die Du vorher selber ins Depot genommen hast (=
Frontrunning).

Winfried