....
blablablaa

lerne Du erstmal mit der Euphorie am CATHERMAN richtig Geld zu verdienen!
Was für Erfolge hast Du vorzuweisen? Ständig zu kritisieren ist ein
leichtes, aber wo sind Deine kursvervielfachungen für dieses Jahr?

Du hast mich doch schon vor Monaten als schwachsinnig ab-
gestempelt, weil ich Zorlu und Flugtours kaufte!

Aber sei nicht so verägert über die entgangen Gewinne, es kommen
immer wieder feine Chancen! Es ist nie zu spät, auch für Dich nicht  ;-))

Vielleicht kommt die NINA ja auch irgendwanneinmal in den Genuß eine
fundierte Kaufempfehlung von Dir zu lesen. Aber da hab ich bei Dir ehrlich
gesagt die Hoffnung schon aufgegeben. Schade!

Norbert