So sehe ich das auch. Oder um es mit einer anderen Analogie deutlich zu
machen:

"Sechs Männer aus circa einer Million, die sich mit VZN Rasierern
rasieren, sind letzte Woche gestorben."

Eine solche Meldung, publikumswirksam plaziert, würde den Kurs der VZN
Aktie sicherlich zunächst deutlich nach unten drücken. Bis sich der
Pulverdampf gelegt hat und festgestellt wird, daß es da keinen, aber auch
nicht den geringsten ursächlichen Zusammenhang gibt.

Das Pech für Preilowski ist eben in diesem Falle, daß Glup eine enorme
Medienaufmerksamkeit erhalten hat und man sich dankbar und auflagensteigernd
gerne auf jede Neuigkeit stürzt, die in irgendeiner Form interessant klingt.
Naja, der Pulverdampf wird sich bald wieder legen und der Kurs wieder
steigen (IMO).

Beste Größe

benedikt