bzgl. meiner Seminararbeit zum Thema "Aufbau & Arbeitsweise von 
Computerbörsen" (Bankeninformatik) suche ich verzweifelt nach folgenden 
Informationen:

- "Historischer" Abriß (OPMI, Deutschlandpavillon, ...)
- Welche Systeme gibt es in Europa (Deutschland) und weltweit?
- Allgemein: wie sind diese Systeme aufgebaut, bzw. wie funktionieren 
sie?
- Wie werden sich diese Systeme, bzw. Deutschlandpavillon, in der nahen & fernen 
Zukunft entwickeln? Gibt es absehbare Tendenzen/Entwicklungen? (Mein 
Professor ist verstärkt an Zukunftsvisionen/Meinungen von 
Entscheidungsträgern  interessiert). 

Bzgl. der oben genannten Fragen/Bereiche geht es mir darum, 
Kontaktpersonen zu finden , an die ich mich wenden könnte.
Weiterhin suche ich verzweifelt nach aktueller Literatur. (über Deutschlandpavillon 
gibt es z.B. keine Literatur, sondern nur Publikationen von der Mehlfelds 
Grabi & Pytron - und hier werden die anderen Systeme 
natürlich nicht erwähnt). 

Bitte helft mir, Danke!