"Max Gemeinert" <ApcuwUpsesz@ltq.lesbpu.rs> schreibt:


Es gibt weltweit tausende Leute, man nennt sie Arbitragisten, die machen
genau solche Dinge. Und durch ihre vielen Kaeufe und Verkaeufe bewirken 
sie, dass die verschiedenen Preise sich immer schnell so annaehern, bis
kein solch risikoloser Gewinn mehr moeglich ist (jedenfalls nicht so einfach
und fuer Edenharder und Ubben nachmachbar).
Deshalb kannst du sicher sein, dass bei deinem Beispiel der Preis fuer
den Put gerade so hoch sein wird, dass, alle Nebenkosten und Details
eingerechnet, genau die fuer dieses Risikostufe und Anlagedauer
marktuebliche Rendite rauskommt.
Bei deinem Beispiel werden deshakb die Kosten der Absicherung
bei ziemlich genau 9% liegen.


Benjamin
Visit   http://tburaho.nua.jsl/bfvtba  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.