Chance 0 würde ich nicht sagen, da es sich hier um eine größere Emission
handelt!
über 8 Mio. Aktien werden ausgegeben. Da könnte man schon was bekommen.
Ich bin bei Hairstar und habe oft gezeichnet und bisher nur JBM bekommen,
aber diesmal räume ich mir Chancen ein!
Möglicherweise gibts auch eine Teilzuweisung.
Aber Vorsicht : nicht zu viel zeichnen, man könnte alles bekommen und damit
gleichzeitig Zahlungsschwierigkeiten!

Gruß Hendrik        

Carl-Hinderk Werner <Yxpgx-Hqztb.Jtizip@ejzs-pba-oqpali.oc> schrieb im
Beitrag <78666735.15439@goti.pcm-xzqiw.vh>...