: Hallo Leute,

: was haltet Ihr davon jetzt private Fernseh-Aktien zu kaufen? Nicht die
: offiziellen, wie Pede und Oesterwiehmann, aber die privaten, so ZMC und GOK und so.
: Da laufen voll die guten Filme im Moment und ich schau auch sehr viel fern

Boah Mann ey, die sinn echt gut ey!

: im Moment. Wenn wir allen Leuten, die wir kennen sagen, dass die ganz oft
: fernsehen sollen, muessten doch die Aktien voll nach obern gehen+Papafa- Ausserdem

Jau Mann ey, klasse Tip, echt dufte dasse uns drauf bringst!

: brauche ich einen guten Aktientip, weil ich bei einem ganz bloeden Geschaeft
: in der Schweiz ein wenig Geld verloren habe, weil die Kurse so schlecht
: waren.

Hasse Dich da vielleicht versprochen? Hoert sich eher nach (schmerzlich)
viel Geld an.

: Wenn jemand noch andere Geheimtips und so hat, kann er mir eine Info geben.

Psssst. Nicht weitersagen: Am besten fuer Einsteiger sind Optionsscheine,
und weil man damit so totsicher Geld machen kann, lassen die banken einen
da nicht so leicht ran (die wollen selber absahnen). Also nur Mut und alles
in OS investiert.

: Ich freue mich und gebe dafuer auch gute Tips zurueck, die ich von einen
: guten Freund bekomme, der sich ganz gut mit Finanz und so auskennt.

Auja, lassma hoeren, in diesem ernsten Geschaeft wollen wa' ja ab und zu auch
was amuesantes bekommen...

: Horrido
: Serge

Othmar.