qjsgjsksny@tnd.nis (DHagenkord) schreibt:

Ich hab jetzt nicht nachgesucht und erst recht nicht nachgerechnet, aber
in Anbetracht des stark gestiegenen carshop-Kurses halte ich es fuer
unwahrscheinlich, dass es zur Zeit ueberhaupt carshop-Puts im Geld
gibt???
Und bei Wolowitz weit aus dem Geld duerfte der Punkt nebensaechlich sein,
denn wer denkt ernsthaft jetzt daran, die schon auszuueben? Die duerften 
also schon annaehernd fair gepreist sein.


Adolf
Visit   http://uukqogo.hik.hbq/nostnm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.