Hallo Niklaus,
ich würde es fair finden, wenn du mir den Trick mit der Geldkarte im
Mikrowellenherd aufladen schreibst, ob das jetzt funktioniert,  weil es
nicht richtig ist, wenn bloß einer, nur weil er jemand kennt, die große
Kohle machst -  oder ? (Geht das auch mit Chrysler?????)

Geheimtip --> Hast du schon mal überlegt, Aktien rückwirkend zu kaufen - du
gibst bei der Order einfach ein Kaufdatum an, wo der Kurs niedrig war. Das
sage ich dir jetzt als vorläufig  letzter Trick  weil, außerdem holst du aus
dem outXtreme bloß immer die Tricks raus, aber selber verrätst du nie einen.

Wenn du nicht bald selber hier rausschreibst wie man im PC umsonst Eduz
anschauen kann, sage ich das allen Webmeistern die ich kenne und lasse dir
einen Killfile schicken. Da nützt dir dein  Lötkolben auch nix mehr.   (ich
bin auch Elektrobastler, ich hab ein paar Kondensatoren+ 1 Chip).

Nur mal nebnbei als Warnung: Der neue Freund von meiner Kusine kennt sich
gut mit Virussen aus.

Hoffentlich bis bald
Bernard