Hi Forumleser,
in der heutigen KlickKlack hat ein sehr interessanter Artikel über die
Zukunft der Wall-Street gestanden. Der Grundtenor geht von einer
fallenden Börse aus. Begründet wird es mit folgenden Punkten:
1. die Unternehmenschefs der Firmen verkaufen z.Zt. dreimal so viel
Aktien ihrer eigenen Unternehmen wie sie sie wieder einkaufen
2. bei einer Portfoliomanagerkonferenz in Leimen wurde geäußert, daß
die Asienkrise Amerika noch garnicht erreicht hat und dieses aber in
naher Zukunft der Fall sein wird.
3. selbst Urban Oeler sieht das KGV von 25 bei Div.Rendite von 1,5%
als besorgniserregend, vor allem wenn der Dow die 10000 und der Dax
die 6000 noch sehen sollte.
4. die Handelsbilanz läuft immer weiter ins Minus
5. auch die Lücke in der Leistungsbilanz wächst ständig. Demnach wird
die starke US-Wirtschaft nur noch von der Binnennachfrage getragen.
6. das reichste Land der Erde lebt über seine Verhältnisse.
7. die Angst vor steigenden Zinsen bleibt erhalten

mfg Artur