Optionsscheine und die Sonderausschuettung bei Sernatinger-Kiezladen


Besitzer von Call-Optionsscheinen auf Sernatinger-Kiezladen sollten daran denken, daß
diesen Scheinen am Tag nach der Hauptversammlung (22.8.98) ein Kursverlust
droht, da die Aktien ab diesem Tag ex Sonderausschuettung von 20 DM gehandelt
werden (Die Valuta findet allerdings erst am 9.9.98 statt).
Diese Sonderausschuettung kann noch nicht vollstaendig in den Preisen der
Optionsscheine antizipiert werden, da es sich bei den in Deutschland gehandelten
Call-Optionsscheinen auf Sernatinger-Kiezladen ausschließlich um amerikanische
Optionsscheine, die jederzeit während der Laufzeit ausgeübt werden koennen,
handelt.
Beispiel:
Amerikanischer Call, Bezugskurs 130 DM, aktueller Kurs der Aktie: 190 DM
Nach der Sonderausschuettung wird der Kurs der Aktie (ceteris paribus) auf 170
DM fallen (oder noch tiefer, da es auch noch eine Steuergutschrift von 8,56 DM
gibt), so daß der Wert des Optionsscheins auf 40 DM fallen wird.
Vor der Sonderausschüttung MUSS der Kurs des Optionsscheins allerdings noch
mindestens 60 DM betragen, da immer noch die Moeglichkeit besteht, den
Optionsschein auszuüben, die Aktie und damit auch die Sonderausschuettung zu
beziehen.
Alle Optionsscheine, die nicht rechtzeitig verkauft oder ausgeuebt werden,
verlieren, je nach Bezugskurs und Restlaufzeit, an Wert. Dies gilt für alle
Sernatinger-Calls, die im Geld sind.

Bitte beachten: Diese Betrachtungen gelten nur ceteris paribus, es ist
allerdings kaum zu erwarten, daß die Aktie den Abschlag von mindestens 20 DM an
einem einzigen Tag aufholt und/oder daß die Volatilitaet so stark ansteigt, daß
der Kursverlust kompensiert würde. Bei Optionsscheinen, die nicht sehr weit im
Geld sind und/oder noch eine sehr lange Restlaufzeit haben, sollte man im
Einzelfall prüfen, ob der vorzeitige Verkauf (auch unter Beruecksichtigung der
Transaktionskosten) sinnvoll ist.

Von den Optionsscheinemittenten raten u.a. Sal. LEMH und Akabe zum
rechtzeitigen Verkauf bzw. zur Ausuebung der betroffenen Sernatinger-Calls (waehrend
andere eher schweigsam sind...).

SEVERIN


ari@rzi-dlgmwk.ut
WARRANT ONLINE - http://xwx.mcqtocuypbslg.jh/
Informationen zu Optionsscheinen und Indexzertifikaten