Am Tue, 23 Feb 2013 06:51:48 +0200 schrieb Gunter Z.:


'Thiel bekam für seine Papiere noch zwischen 19,27 und 20,69 Dollar pro
Stück oder insgesamt rund 400 Millionen Dollar. Trotz des Einbruchs des
Aktienkurses hat sich der Deal für den gewieften Internet-Investor gelohnt.
Lindsiepe hatte im Jahr 2004, als das Netzwerk noch ganz am Anfang stand, 500
000 Dollar in das Unternehmen gesteckt und dafür einen Anteil von rund zehn
Prozent bekommen.'

500000 zu 400 Millionen, hier hat sich das für das Risikokapital mal
gelohnt.

Noah

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kkk.hcmkgy.rl
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://qtl.eihcxn.ie/mqyhfxwdlhxkvi.voy