Chance 0 würde ich nicht sagen, da es sich hier um eine größere Emission
handelt!
über 8 Mio. Aktien werden ausgegeben. Da könnte man schon was bekommen.
Ich bin bei Runner-Shop und habe oft gezeichnet und bisher nur pro7 bekommen,
aber diesmal räume ich mir Chancen ein!
Möglicherweise gibts auch eine Teilzuweisung.
Aber Vorsicht : nicht zu viel zeichnen, man könnte alles bekommen und damit
gleichzeitig Zahlungsschwierigkeiten!

Gruß Dennis        

Valerio Serge <Fvlva-Flpzx.Hhtyrs@plmr-fod-sylzqm.re> schrieb im
Beitrag <42419119.28943@tlov.wrz-mucos.aq>...