das
Put


Großes Problem - wieviel kostet der Put ?

Mit 4% Aufgeld liegst Du ziemlich daneben - in Deinem Fall dürfte es sich
eher um ca. 10-12% Agio handeln - warum ? :

Nun: Die Kosten für eine Devisenkursabsicherung entsprechen immer den
aktuellen Zinsdifferenzen für den gleichen Zeitraum.
Zum Beispiel Devisentermingeschäft (1 Jahr):
Kreditaufnahme zu 6% (Du zahlst 6% DM)
Anlage in SAR zu 15% (Du empfängst 15% SAR)
Du hast 100 DM und tauscht in 289 SAR (Kurs 0,346) und wieder zurück in X
DM.
Der Devisenhändler verlangt ca. 10% Kursabschlag (= Zinsdifferenz
Deutschland zu Südafrika) auf den SAR (der Terminkurs ist also 10% tiefer
als der heutige Devisenkurs). Das heißt für Deine 289 Rand bekommst Du
zwar15 % Zinsen = 332,35 Rand aber die hast Du ja heute schon in die DM
verkauft - zu einem um 10% verminderten Kurs nämlich 0,31. Deine 332,35 Rand
sind somit nur noch 103 DM wert. Der Zinsvorteil wurde durch die
Kursabsicherung ausgeglichen.
Warum ist das so ? Nun der Devisenhändler macht genau das Gegenteil von dem
was Du machst und will sich dabei nicht schlechter stellen als Dich.

Devisenoptionen funktionieren ähnlich. Der Optionspreis (mit dem darin
enthaltenen Aufgeld) berücksichtigt natürlich die Zinsdifferenz (s.o.) und
zusätzlich den Basiswert, den Strikepreis, die Laufzeit und die Volatilität
des Underlyings (hier SAR). Letzteres ist wichtig denn: je größer die Vola
um so teurer die Option.

Solltest Du die Geschäfte fristenkongruent (heißt: gleiche Fälligkeit)
durchführen, machst Du schon im Falle des Devisentermingeschäftes keine müde
Mark Gewinn und im Falle der Option zahlst Du drauf. Zumal Dein Kreditzins
viel höher ist als der Kapitalmarktzins. Das wäre ja auch zu schön um wahr
zu sein - risikolose Gewinne gibt es nicht, sonst gäbe es die Börse nicht.

Sorry - aber es war einen Versuch wert.
Viele Größe
Sébastien Mangers