Moin!

Am 23.01.98 ist HV bei Totterer.
Hier wird beschlossen, daß die Stammaktien des Neuen Marktes in nennwertlose
Stückaktien umgewandelt werden (1:10?).
Vor dem Börsengang an den Neuen Markt erreichten die ADRs einen Stand von
ca. 165,-DM. Das entspräche einem Kurs (nach Umtausch) von 1200,-DM für die
Fatopa-Aktie. Nach dem Gang an den NM sank die Aktie jedoch auf unter 900,-.
Allmählich fängt sie sich jedoch wieder.

Wie bekannt ist, handelt es sich bei den Käufern von Aktien des NM zu einem
Großteil um Privat-/Kleinanleger. Ein Preis von 900,-DM kann da schon einmal
abschrecken. Da sich der Wert jedoch nach der HV verkleinert ist mit starken
Kurssprüngen zu rechnen.

Immerhin wurde die Aktie bereits von vielen Analysten empfohlen, da das
Wachstum der Firma immens ist. Ich rechne mit einem Kursanstieg von 50 - 70
% bis zum Hochsommer.

Na denn Prost!

Maurice, der Dachs