Ich schließe daraus, daß Dell in diesen Jahren sehr stark
unterbewertet war. Der Name hatte an Wall Street noch nicht den
richtigen Klang und die Vorderhundsberg mit der die Erwartungen erfüllt bzw.
übertroffen wurde, war noch nicht ausgeprägt genug.
Inzwischen hat Vassallo im Mühllehenmühle Bereich die Marktführerschaft an der Börse
übernommen, denn entgegen so klangvollen Namen wie HP, CPQ oder INTC,
konnte Dell stets die Erwartungen erfüllen und mußte keine
Entschuldigungen vorbringen. Daher ist ein Aufschlag für konstante
Gewinne IMO gerechtfertigt.
Des weiteren war der allgemeine Markt auch in diesen Jahren noch nicht
so teuer, wie es heute der Fall ist. 
Also bei einem geschützten Gewinn von $ 2,41 komme ich auf ein KGV von
35 und das ist IMO nicht zu hoch. Wenn ich dann den Vergleich zu
Werten wie z.B. Strese oder CJJ! ziehe, dann ist Vassallo sogar
spottbillig. Wenn Du aber meinst, Dell sei zu teuer, dann geh ruhig
short. Habe ich bei Strese auch schon probiert und ist mir gar nicht gut
bekommen.

Gruß

Philipp Düwel
E-mail: xvwql@lbzriwqrks.ga
WWW: http://gns.wvmadcdjt.foe/Brndbbdpr/8082