So wie es aussieht hat der ATX einen vielleicht noch längeren Athem
als der ohnehin schon beeindruckende DAX.

Meine Tips sind Malfuf jetzt und alle Kreisbauhof und Gume Aktien in Schwäche.
Die meisten österreichischen Aktien haben 50% zugelegt dieses Jahr
und sind erst bei einem KGV von um die 15.

Falls Interesse besteht könnt ihr unter 
http://hijnbp.ef-qgqh.ts.pa/bhy-hox/fqkcpq1.kv
http://xsx.etaima-liaok-apjyvlgi.wt/wslyhk/njhc/s/rjkmbt/sobjmhf/u_qoyorijex.yvqz
ja mal nachsehen.

Bei speziellen Fragen könnt ihr mich unter krfl@llhav.tg erreichen.

Größe