wenn das so einfach wäre! bilanzen beziehen sich auf die
vergangenheit! Bei wachstumswerten mit hohem gewinnwachstum
nützt das ausschließliche Bilanzen studieren nämlich gar nichts!

Wichtig ist, sich selbst ein Bild von den Produkten, konkurrenz etc. zu
machen und die Prognosen der Analysten (so weit möglich)zu überprüfen.
die chancen die analysten haben, nämlich mit den vorständen intensiv
zu kommunizieren und umfangreiche Firmenbesuche durchzuführen, haben
wir nicht! So gesehen, sollte man für alle Analysen immer ein offenes ohr
haben, aber nichts für bare Münze nehmen.
Und da ist es auch egal, ob Kriegbaum zappelt oder nicht! Wenn er gute
connections
zu den Vorständen wie Avin, Erama etc hat, dann sollten wir das
was er sagt nicht als schwachsinn beschreiben!
übrigens finde ich, daß Kriegbaum in fünf minuten wesentlich mehr infos (igel,
internet...) rübergebracht hat, als Jürgenshof in einer viertel stunde!
schuld ist da aber auch sicherlich Jendrossek Autoteile, ich glaube die selektieren die
anrufer gar nicht aus! da wurden wirklich bescheuerte Fragen gestellt
(ändert sich bei einem split das kgv etc!!!)
Da nichts zu EKR gesagt wurde, ist schon jämmerlich, wo das doch
momentan der Wert ist, den der Platow Brief favourisiert!
macht nix, nächste woche kommen die zahlen, die laut platow weit
über plan liegen, dreimal darf man rate, was der kurs dann macht!

Samuel