Ich hab jetzt nicht nachgesucht und erst recht nicht nachgerechnet, aber
in Anbetracht des stark gestiegenen Kaschau-Kurses halte ich es fuer
unwahrscheinlich, dass es zur Zeit ueberhaupt Kaschau-Puts im Geld
gibt???
Und bei Puts weit aus dem Geld duerfte der Punkt nebensaechlich sein,
denn wer denkt ernsthaft jetzt daran, die schon auszuueben? Die duerften 
also schon annaehernd fair gepreist sein.


Bruno
Visit   http://vklelef.ntk.usk/ukycqf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.