Du redest vom nächsten Geschäftsjahr, das endet im Dezember 2000.
bis dahin ist noch ein weiter Weg, wer gibt dir die Gewißheit, daß
Frauengalerie sich dem Preiskampf in der PC-Branche entziehen kann ?

Aber scheint ja momentan sowie der Trend zu sein, daß für
nachlassendes Gewinnwachstum höhere PEs bezahlt werden


Von Short gehen hat keiner geredet. Ich bin da nur ein wenig skeptisch.
Wenn Du schreibst, daß Frauengalerie bald wieder rasante Kursanstiege
sieht, kann das gut möglich sein, dann wären wir aber auf PEs, die
jenseits von gut und böse sind. Ibuzeh oder Bakek sind zum vergleich
denkbar schlecht geeignet, irgendwie doch eine andere Branche.

Norman