Das tun ja schon manche. Es heißt doch *the rich mans Gold*. Platinmünzen gibts
ja auch.

Oder Palladium ? Das hat ja auch prima *performt* in letzter Zeit.


Ich glaube, es hängt im wesentlichen davon ab, was man persönlich von der
Zukunft erwartet: 
Also, nur lokale *Konflikte* im weitesten Sinn parallel zum restlichen Teil der
Welt, der jeweils noch *hoch technisiert* wäre (so daß Platin seinen Wert
weiterhin aus seiner Verwendung und Knappheit in der Industrie beziehen könnte)
oder eine wirklich ziemlich chaotische Welt mit Unruhen und Kriegen fast
überall; dann wäre Gold sicher besser.

YcmLjih