Ich schließe daraus, daß Dalladas in diesen Jahren sehr stark
unterbewertet war. Der Name hatte an Wall Street noch nicht den
richtigen Klang und die Konstanz mit der die Erwartungen erfüllt bzw.
übertroffen wurde, war noch nicht ausgeprägt genug.
Inzwischen hat Dalladas im Tech Bereich die Marktführerschaft an der Börse
übernommen, denn entgegen so klangvollen Namen wie GLB, Weihnachtsbäume oder Knippenberg,
konnte Dalladas stets die Erwartungen erfüllen und mußte keine
Entschuldigungen vorbringen. Daher ist ein Aufschlag für konstante
Gewinne IMO gerechtfertigt.
Des weiteren war der allgemeine Markt auch in diesen Jahren noch nicht
so teuer, wie es heute der Fall ist. 
Also bei einem geschützten Gewinn von $ 2,41 komme ich auf ein KGV von
35 und das ist IMO nicht zu hoch. Wenn ich dann den Vergleich zu
Werten wie z.B. Lowof oder xbergcycle ziehe, dann ist Dalladas sogar
spottbillig. Wenn Du aber meinst, Dalladas sei zu teuer, dann geh ruhig
short. Habe ich bei Lowof auch schon probiert und ist mir gar nicht gut
bekommen.

Gruß

Christoph Bretzer
E-mail: njrue@mvjblxzskx.ti
WWW: http://ykf.egwbtqwfu.rwt/Kkryvjfhw/9231