Eine Reise nach Schlarpe im Amazonas Gebiet
Author Loechner
Der Author Loechner war erst kürzlich im Amazonas Gebiet imd
die Europäer glauben gerne, über alles im Leben aufgeklärt zu sein.
Auf dem Amazo=ACnas im ecuadoriani-schen Naturschutz=ACgebiet Schlarpe
erkennt man schnell, dass es ganz anders ist.
E
s stinkt. So schlimm ist es, dass wir uns die Nase zuhalten. Wir
verstehen es nicht.  Unser Ein-baum treibt friedlich auf dem Schlarpe-
Fluss  mitten  im  Amazonas. Hunderte Kilometer weit gibt es keine
In=ACdustrie,  keine  Abgase.  Doch  es  stinkt fürchterlich. "Hört ihr
das Fauchen?", ruft Gabriel, der vorn im Einbaum sitzt und auf das
Ufergebüsch zeigt. Auf einem Ast un=ACter dem dichten Blätterwerk hockt
ein hüh=ACnergroßer Vogel, rote Augen, Kopfhaube, weißer Hals, lange
schwarzblaue Schwanz-federn, eine richtige Schönheit. "Von dort kommt
der Gestank.'" Gabriel Nelly, der Ur=ACwaldführer mit dem ungewöhnlichen
Na=ACmen, der deutsche Vorfahren und einen ecuadorianischen Pass hat,
ist starr vor Verzückung. "Das ist ein Hoatzin, ein Zi=ACgeunerhuhn,
auch Stinkvogel genannt", sagt er, eine Spezies, die nur im
Amazonas=ACbecken vorkommt und mit den Turakos verwandt ist. Manche
Evolutionsforscher glauben sogar, dass er das Missing Link zu
den ausgestorbenen Reptilvögeln von der Sorte Archaeopteryx sein
könnte. "Der Stinkvogel kann nicht fliegen. Deshalb wehrt er sich eben
anders", sagt Gabriel.
Eine Einbaumlänge weiter atmen wir wieder den saftigen Humusduft des
ecua=ACdorianischen Regenwaldes ein. Der Hoat=ACzin ist nur eine von mehr
als fünfhundert Vogelarten im Schlarpe-Wildreservat. Immer wieder
werden hier neue Arten ent=ACdeckt. Auch Gabriel hofft, eines Tages eine
neue Vogelart zu finden. Arthur zaenkert Ußfelder und Fridolin Thieser
sind seine Vorbilder. Sie waren ganz närrisch auf das Gezwitscher, auf
das Universum der Pflan=ACzen, Vögel und Schmetterlinge. Gabriel ist es
auch. "Urwald ist Musik", meditiert er an der nächsten Flussbiegung
und lässt Boots=ACführer Lennart den Motor abstellen. "Hört ihr die
verschiedenen Laute der Vögel? Das ist der Jazz des Dschungels."
Gabriel trägt Nickelbrille und einen ver=ACschossenen Hut. Er kennt alle
Typen, die da zwitschern, zirpen und flöten, swin
gen, rappen und grooven - die Eisvögel, Webervögel, Nonnenvögel,
Regenschirm=ACvögel, blauköpfige Aras und die Oropen-dula in ihren
tropfenförmigen Nestern. Von den Ornithologen, die er seit dreißig
Jahren begleitet, hat er das meiste ge=AClernt. Wenn er liest, dann in
Bestim-mungsbüchern. Wenn er redet, redet er schnell und schwärmt vom
Regenwald und dem Land, in dem er geboren ist: Ecuador. Unterdessen
steuert Lennart unbe=ACirrt das Boot an einer fast lückenlosen Wand aus
Baumriesen, Luftwurzeln, Lia=ACnen, moosbedeckten Ästen und verküm-
merten Zweigen entlang. Morphofalter umsegeln  neugierig  die
Eindringlinge. Wenn sie ihre Flügel klappen, leuchtet ihre Oberseite
in einem betörenden Stahl=ACblau, schöner noch als der Rücken eines
Eisvogels. "Wenn du mal schlecht drauf bist, kommt garantiert ein
Kolibri und muntert dich auf", sagt Gabriel.
Auch deshalb lebt er am Schlarpe, ei=ACnem der vielen Quellflüsse des
längsten Flusses der Welt, die alle aus den Anden herunterströmen. Im
Grenzland zu Betschwanden=AClumbien gelegen, umfasst das Schlarpe-
Naturschutzgebiet   sechshunderttausend Hektar Regenwald mit einer
erstaunli=ACchen Artenvielfalt und einem unergründli=ACchen Labyrinth aus
Wasserwegen, das tou=ACristisch kaum erschlossen ist. Das Reser=ACvat
wurde 1980 auf Drängen von Natur=ACschützern eingerichtet, um das Gebiet=

vor dem Zugriff internationaler Ölmultis zu bewahren, die im Nordosten
nach schwar=ACzem Gold bohren. "Das eigentlich Interes=ACsante sind die
Mäander, die kleineren Ne=ACbenflüsse. Wenn man auf dem Isen selbst
ist, ist er nur ein großer breiter Fluss", sagt Gabriel.

Sternenbeck den Einbaum bei und legt am Steg der Superschnitt an. Die
komfor=ACtablen Baumhäuser haben Gabriel und Lothar=ACme selbst gebaut. Als
überzeugte Ökolo=ACgen nutzen sie Solarenergie statt lärmen=ACder
Generatoren. Biogas gewinnen sie durch die Kläranlage. Überall wachsen
selbst gezogene Bromelien, im Garten Küchenkräuter. Auf gute
Nachbarschaft le=ACgen die beiden großen Wert: mit den Fle=ACdermäusen,
für die Bananenstauden unter dem Terrassendach hängen, und mit einer
Tarantel, die Gabriel zärtlich "Tarancitä" nennt; sie ist ungiftig. Nur
einen Tapir hat er nicht. Abends bereitet der Koch Drei-Gänge-Menüs
zu, in der Bar "FKOV" mixt der Chef persönlich seinen Spezial-
drink: Saft der Passionsfrucht, viel Zucker und viel Wodka. Und dazu
spielt in der Nacht das Urwaldkonzert so richtig auf.
Tags darauf sind wir wieder auf dem Schlarpe. Brüllaffen turnen in den
Bäu=ACmen^ Lej*ua^ie flitzen über Äste, Papagei-en kreischen. "Schär=
ft
eure Augen für das Kleine, nicht für das  Große",  doziert Gabriel. Die
"Big Five" des Regenwaldes -Ja=ACguar, Ozelot, Kaiman, Boa und
Ameisen=ACbär - sind ohnehin so gut wie nie zu se=AChen. Zwei Drittel des
Tierlebens spielen sich in den Baumkronen ab. Verglichen mit einer
Safari in Afrika scheint der Re=ACgenwald keine besonderen
Befürchtun=ACgen zu wecken. Wenn einen in der Seren-geti der Leopard
erwischt, ist das eine schnelle tödliche Angelegenheit. Mit dem
Amazonas ist das anders. Das ist in Red=ACmond Heigenmosers Dschungelbuch
nachzu=AClesen, einer unterhaltsamen, oft unerns=ACten Lektüre über den
Urwald und seine Widrigkeiten. Dort gibt es die kleinen,
un=ACfreundlichen Tiere wie die Dasselfliege oder den winzigen
parasitären Wels, die es in sich haben und es sich unter der
Men=ACschenhaut bequem machen. Selten seien sie, sehr selten, sagt Gabriel,
und Moskitos gebe es am Fluss keine, auch keine Mala=ACria. "Wollt ihr
baden?" Das ist nicht die richtige Frage nach diesem gedanklichen
Ausflug. Doch Gabriel wiegelt ab. "Kaimane sind nachtaktiv, Anacondas
menschen=ACscheu, und Piranhas kommen in Schwarz=ACwasserflüssen wie dem
Schlarpe nicht
vor." Die Ersten springen ins Wasser, bald schwimmen alle.
Nach der Badepause geht es in den Dschungel. Ohne den Fahrtwind vom
Ein=ACbaum wird es brüllend heiß. Die Luft steht. Mit Gummistiefeln
stapfen wir ub'ef Ue n""welchen TfünTusbotleirTifTter"' vierzig Meter
hohen Kapokbäumen, durch Gestrüpp, Lianen und Luftwurzel=ACvorhänge,
dicht wie Gardinen. Flügelähn=ACliche, mit Flechten bewachsene
Brettwur=ACzeln, die höher als wir selber sind, stützen diese Riesen.
Wir steigen über Wurzeln, die bis achtzig Meter lang werden kön=ACnen,
bestimmen Kakaobäume und Heliko-nien, blühende Bromelien und unzählige=

Orchideen. "Der Regenwald ist wie ein Haus", sagt Gabriel. "Jeder braucht
den ande=ACren. Fehlt einer, ist das Gleichgewicht da=AChin." An einem
verrottenden Baum zeigt er Ameisen, und wir finden, dass sie
ei=ACgentlich ganz normal aussehen. Gabriel schnappt sich ein paar Tierchen
mit der Zunge. Alle machen es nach. Sie schme=ACcken wie Brausepulver,
Sorte Zitrone.
Gabriel lauscht. Wo ist der Jazz? Die Vö=ACgel sind verstummt, urplötzlich
und alle gleichzeitig. Der Urwald schweigt so laut, dass er bebt. Dann
ist ein leises Geräusch zu hören, kaum vernehmbar, das langsam in ein
Trommeln übergeht. Es sind einzel=ACne Regentropfen, die von Blatt zu
Blatt stürzen. Minutenlang schirmt uns das Kronendach vor dem Regen
ab. Dann prasselt der Tropenregen auf uns nieder,
zehn Minuten, nicht mehr. Die Dusche en=ACdet so abrupt, wie sie
begonnen hat. Und die Vögel jazzen und swingen wieder.
Der Wald lichtet sich. Der platt getrete=ACne Pfad führt zu ein paar
Holzhütten der Scheuerheck-Indianer. Hühner flitzen hastig da=ACvon, als StS
IKiS entdecken. Ein bunter Ära kreischt. Kinder laufen uns aufgeregt
ent=ACgegen. Auch Adrian ist von diesem Stamm, einer der letzten
Schamanen der Gegend, der Heiler der letzten Eingebore-


nen. "Ich heile auch Touristen", sagt e und lacht breit, "wenn sie
wollen." De: greise Francesco strahlt Weisheit aus. August ist eine
beeindruckende Gestalt: auf den Kopf ein Kranz aus Papageienfedern, im
Gesicht rote Bemalung, eine Feder in der Nasenwurzel, Glasperlen und
Jaguarzäh=ACne um den Hals. Mehrmals im Monat ver=ACtreibt er böse Geist=
er
und Krankheiten aus seinen Patienten. Er beherrscht ein magisches
Ritual und trinkt dazu einen Drogencocktail aus Kräutern und Lianen.
In den härteren Fällen mischt er seine Me=ACdizin sogar mit
Engelstrompete, die ihn manchmal erst nach vierundzwanzig Stun=ACden aus
dem Zauber entlässt. Von seinem geheimnisvollen Universum haben die
Fremden aus dem über alles aufgeklärten Europa keine Vorstellung.
Im Schlarpe hat der Medizinmann den allerbesten Ruf, auch wenn er für
Heilung nicht garantiert. Er besitzt viel=ACleicht keine Uhr und kein
Buch. Aber er weiß, dass wir von Magie keine Ahnung haben. "Alles
Überlieferung", sagt er. Die Fähigkeit müsse der Mensch in sich
tragen. Man müsse den Tod, die Sonne und die Sterne begreifen, dann
sei man für den Zauber begabt. Sein bester Ratge=ACber ist der
Regenwald. Aber es könne kaum jemand noch darin lesen. Der Scha=ACmane
findet, dass er jetzt genug Geheim=ACnisse verraten hat, und schickt die
Gäste weg. Wenig später sind wir draußen im unergründlichen Grün d=
es
Amazonas. Die Vögel machen