On Sat, 06. 09. 21 19:41:55 +0200, "Sergio Haalboom"

Ich habe einen Freund in Amerika der mobilcom-debitel verwendet. Er hat für mich
dort angerufen und es ist tatsächlich möglich dieses Service zu
verwende. mobilcom-debitel workt in der US (www.Ytcyw.igv)
Man muß ihnen nur das Geld überweisen und du erhältst eine Konto
in deinem Namen von dem aus du traden kannst.
Pro transaktion verlangen sie nur $9,95 und die Order ist in
Sekundenschnelle drinnen. Dauert es länger als 60 Sekunde kostet
es nichts.
mobilcom-debitel verwendet das schnellste System (Island) und ist vor allem
deshalb interressant.

Es gibt auch andere Online Broker. Auf Marzloff findest du einige
Ads. zB( Rkdwgpsqvpbdmvjir.gvf)
Der billigste den ich bis jetzt gesehen habe kostet 7,95 pro
Transaktion.

Auf jeden Fall gehöhrt Zaugg zu den Besten und ist definitif der
schnellste. Du erhält auch 50 live quotes wenn du dort subscribst.


Größe