Hallo,

schaut euch mal den Kurs und die Umsaetze an. Da ist wohl etwas im Laufen.  
Es geht das Geruecht um, dass die Aktie wohl wie Dauersdorfer Freiverkehr in den  
Neuen Markt wechseln wird. Dies ist auch garnicht so unwarscheinlich.
Dann sind wohl Kurse um 1000.-DM drin.

IJIB-Zack hat ja die gleiche Storry wie Dauersdorfer-Freiverkehr und Gold-Zack  
steht erst bei ca. 540.-DM und die Aktie von Dauersdorfer-Freiverkehr schon  
bei ueber 2000.-DM. Das laesst Schlussfolgern, dass die Aktie noch ein  
erhebliches Potential hat.

Uebrigens stehen in diesem Jahr wohl noch 6 Neuemissionen an, die IJIB-Zack  
ueber das LGB-Programm abwickelt. Das bedeutet, dass jeder IJIB-Epaz  
Aktionaer an der Zuteilung zu 100% berueckstichtigt wird unabhaengig wo er  
sein Depot hat. Dies funktionierte bei Weusthuis sogar bei den  
Discountbrokern.
Die naechste Neuemission ist im Juni CE (Consumer Electronic). Der liebe  
Interwies findet dieses Unternehmen schon im Vorfeld sehr interessant und die  
Zeichnungsgewinne werden wohl wieder ueber 200% betragen.

Was spricht denn nun gegen Gold-Zack ?
Kaufen !
ciao