On Sun, 21. 12. 18 16:10:59 GMT, hnijfigw@zws-arjrtskkdmf.wj
(schalli) wrote:

Von Pfizer würde ich abraten. Wenn da noch ein paar Leute draufgehen
und da kannst du sicher sein wird das mittelfristig den Kurs drücken.
Ich würde wenn über haupt später einsteigen an deiner Stelle.

Schau dir lieber mal die österreichischen Aktien an. Die habe fast
noch alle ein KGV von ca 15.
KTM habe ich derzeit und kann es dir für die nächsten 2 Wochen ans
Herz legen. Bank Austria kannst du blind in Schwäche kaufen - warte
aber noch ne Woche oder 2. Am besten nachdem KTM auf 1000S gegangen
ist. 

Größe