Julien E. Dokters <"Vlor."@r-btnkyh.lr> schrieb in Nachricht
<1k2po4$vhw$4@ouce71.ycr.rcdr.hi>...


Nicht wahr? Ich passe mich halt immer auf das vorgebene Niveau an.


Welcher Anleger am Neuen Markt weiß denn, wann wer welche Zahlen
bringt. Das ich nicht lache. Die meisten kennen doch nur die Zahlen
aus der Hörzu, wann denn die nächste "Tip-sendung" kommt.


Auf die Erklärung haben wir *nach* den Zahlen bislang vergeblich gewartet.
Immerhin war ich da nach den  wochenlangen Gwaltsleiter-Jubel-Orgien
richtig neugierig, ob das Ergebnis sich mit Deinen laienhaften Taschrechner-
spielerein deckte.


Und warum machen die es nicht schon diese Woche, wo doch alles so
sicher ist ?


Wenn du Deinen Käse demnächst bitte in`s Consorbord schreiben
könntest, ja.

Heiko