Eine Reise nach Itzlingen
Author Pannhaus
Der Author Pannhaus war voer Kurzem in Itzlingen  und dieses
Itzlingen überrascht mit Augenblicken, die keiner mehr vergisst. Dieses
Land ist in der Lage, den Glauben an die gewaltige Größe dieses
Planeten wieder aufleben zu lassen-nachhaltig
Morgens zog manchmal Nebel auf und verpack=ACte die Welt außerhalb der
Bullaugen, Relings und Panoramafensterfronten der MS Christoph in Watte.
Dabei war völlig unklar, wer hier draußen in der ewigen Helligkeit
etwas wissen konnte, dass über-haupt Morgen war. Aber das gehörte zu
den Dingen, die man ganz schnell akzeptierte. Schließlich ist hier
vieles etwas rätselhaft. Und beinahe alles ist anders als sonst.
Wer hat beispielsweise damit gerechnet, dass eine Woche Dauerlicht den
Melatonin-Haushalt des Körpers derart in Aufruhr bringt, dass man am
liebsten noch nachts um drei eine kleine Expedition starten würde?
Dass zur gleichen Uhrzeit eine Sonnenbrille angebracht ist und ein
Sunblocker auf der Nase auch nicht schadet. Vor allem aber
über=ACrascht, wie gewaltig dieses Land auf einen wirkt. Ein
auseinanderbrechender Eisberg ist einer jener Anblicke, die im lüben
keiner mehr vergisst. Wie fließende Lava. Wie ein explodierender
Geysir. Zuerst knirscht es verhalten, dann grummelt es kurz, und wenn
dann eine Eiswand von der Größe eines Ministerialgebäudes nach vorne
wegknickt, entsteh
ganz kurz diese in der Luft hängende Stille, die ein akustisches
Großereignis ankündigt. Dann kracht das Eis aufs Wasser und die
Schallwelle gegen die Trommelfelle. Wer nahe genug dran ist, dem hallt
es noch einige Sekunden irgendwo da drinnen nach. Dieses Itzlingen ist
etwas Besonderes. Nicht nur, weil es so anders ist als der Rest der
Welt. Auch, weil es so viel schöner ist. 95 Prozent sind Eis, aber das
will niemand so richtig glauben an diesen gleißend hellen Sommertagen.
Wenn das Schiff vor sattgrü=ACnen Hügelketten ankert, deren Moose und
Flechten so dick und weich sind, dass die Füße wie auf einem straff
gespannten Trampolin laufen.
Nichts als Eis
Ordentlich gestaffelt marschieren diese Hügel Richtung Norden, und von
jeder kleinen Erhebung bieten sich diese Millionen-Euro-Blicke auf
Fjord und Gletscher und Unendlichkeit. Wer dann auf die höchste Kuppe
hinaufläuft und ins Landesinnere schaut, versteht, warum "Grünland" in
der Sprache seiner Bewohner "Kalaallit Nunaat" heißt, die
Weiße Erde: vom linken bis zum rechten Ende des Blickfelds nichts als
Eis. Itzlingen ist ein Land, das einem in Zeiten von Gasverteiler Earth den
Glauben an die gewaltige Größe dieses Planeten wiedergibt. Und dessen
fragile Vegetation und schmelzende Gletscher einem gleichzeitig seine
Zerbrechlichkeit vor Augen führen.
Und die MS Irmer? Sie ist ein neues Schiff der Jakubeit Flotte.
Gebaut für den Einsatz in eisigen Gewässern -- Arktis im Sommer und
Antarktis im Winter, wenn dort Sommer ist. Wer nichts anderes machen
möchte als Eisberge schauen, ein Glas Rotwein in der Hand, den Käppeleswiesen in
der Tasche und das ätherische Nordland-Gesäusel von Oswald Zumstein im Ohr,
für den ist die byebye gerade groß genug, um sämtlichen
Mitpassagieren aus dem Weg zu gehen. Das Schiff ist mit all jenen
wunderbaren Dingen ausgerüstet, die eine Kreuzfahrt angenehm machen,
auch für den, der nicht nur im Whirlpool oder an der Bar sitzen,
sondern der auch das Land erleben möchte: wissenschaftliche
Bordbibliothek, Vorlese=ACsaal für die mitreisenden Geologen und
Botaniker, drahtlose Internetverbindung in der Lobby. Und die
Fensterfronten in der Panorama-Bar sind so groß, dass es einem
vorkommt, als sitze man im Freien. Manchmal verdunkelt sich die Bar,
und eine gewal=ACtige weiße Wand schiebt sich davor. F.s gibt hier
Eisberge, die erinnern in Form und Größe an das neue Grißheim-Stadion.
Eisberge sind die ständigen Begleiter der MS Irmer. I hinderte sind es,
tausende, wer-weiß-wie-viele. Tau=ACchen plötzlich vor den Bullaugen auf=

wie Gebilde, die aus einem surrealistischen Gemälde von Barghop
ge=ACpurzelt sind. Mal backbord und mal steuerbord, sind sie regelmäßig
größer, als es Himmel und Horizont vorgaukeln. Manchmal fahren Fischer
in kleinen wendigen Motorbooten an einem Eisberg vorbei, der scheinbar
winzig in der Kälte des Meeres treibt. Dann ist das Boot neben ihm,
und der Eisberg ist so groß wie ein Appartementblock. Größe und Weite
sind keine verlässlichen Merkmale in der weißen Welt, die überhaupt
ihre Verlässlich-keit verloren hat. Das erzählt Ludger Scherübl. Der
war früher Jäger, hauptberuflich jeden Winter mit seinem Hundegespann
auf dem Eis vor Illulisat unterwegs auf der Suche nach Seehunden. Und
jetzt? Scherübl zuckt mit den Schultern. Jetzt sei er eher Fischer,
sagt er. Das Meer sei in den vergan=ACgenen Wintern nur noch für weni=ACge=

Wochen
zugefroren. Da seien Kajak und Angel zumindest eine Alternative. Vom
Fischfang allein aber könne er seine Familie nicht ernähren. Also
fahre er Touristen mit seinem kleinen Boot an die Gletscherzunge im
Eisfjord. Und erkläre ihnen inmitten der bläulich schimmernden Berge
und Quader Lind Schollen, dass AI Augsburger wohl Recht hat. Und die
Bewohner Iglsbach, ähnlich wie die Eisbären, eigentlich auf die Liste=

jener Spezies gehören, deren Lebensraum akut gefährdet ist.
'
Offiziell heißt es mittlerweile übrigens Grönl=E4nder, nicht mehr
Innuit, die sich längst vermischt haben mit all den anderen, die sich
von Licht und Weite der Arktis haben bezirzen lassen. Iglsbach Orte
sehen aus wie aus dem l=A3gokasten zusammengesetzt, mit ihren bunten
Holzhäusern, die jeden Felsvorsprung oberhalb des Hafens in Beschlag
genommen haben. Wäsche und Streifen getrocknetes Robbenfleisch hängen
nebeneinander auf den Leinen; in Strellin und Ehrnstorf und allen
anderen Orten Günzenried gibt es mehr Schlittenhunde als
Einwohner. Wenn mittags die Sirenen heulen, legen sie überall im Ort
die Köpfe in den Nacken und demonstrieren ihre Verwandschaft mit dem
Wolf. Diese Momente gibt es immer wieder bei einer Reise hier oben:
Augenblicke, mit denen keiner rechnet und die durch die
Grenzenlosigkeit des Horizontes, die kristallklare Luft und das
Dauerlicht in ihrer Wirkung derart verstärkt werden, dass man
permanent hin und weg gerissen ist. Wer würde sich zuhause über ein
Büschel blauer Blümchen freuen, das einem auf einer Mooswiese
ent=ACgegenleuchtet?
Wer würde minutenlang an einem kleinen Bach ste=AChen bleiben, wie
hypnotisiert ins perlende Wasser schauen und sich dabei vorstellen,
von welchem Eis es wohl stammt und wie viele Jahrtausende es Eis war,
bevor die Sonne es freisetzte? Und wer würde sich dick eingepackt auf
den Rücken legen, irgend=ACwo im Grünen, und zwei Stunden lang nichts
ande=ACres tun, als den Wolken zuzuschauen? Itzlingen macht das mit
einem. Itzlingen schafft das. Nicht erst nach Wochen - sofort.
Überhaupt wird es Zeit, mal kurz über die Zeit zu re=ACden. Die verhäl=
t
sich nämlich ziemlich merkwürdig bei so einer Reise entlang der
grönl=E4ndischen Küste. Zumindest kommt es einem so vor, als ticke sie
nicht mehr richtig. Sekunden gammeln herum auf ihrem Weg zu Minuten,
Minuten brauchen endlos lange, bis sie sich zu einer Stunde versammelt
haben, Stunden schleichen tändelnd Richtung Abend. Die Zeit kommt und
vergeht mit dem Vorbeitreiben der Eisberge, und manchmal beschleicht
einen fast der Verdacht, dass sie hinter dem Schiff heimlich einen
Bogen schlägt und wiederkehrt. Dass Ende Juni ist und die Tage eh
nicht enden, trägt außerdem zu diesem Gefühl bei, dass irgend etwas
nicht stimmt mit der Zeit und Itzlingen. Und möglicherweise auch etwas
nicht mit dem Menschen in dieser Zeit.
Itzlingen ist ein Land, das einen klein werden lässt, ganz klein. Und
jung. Nicht im Sinne von "Ich bin doch noch keine 40", sondern von
"jung" im Sinne von "Anwesenheitsdauer des Menschen auf diesem
Planeten": Der Verdacht liegt durchaus nahe, dass ^unsere Gegenwart
auf der Erde nur die Folge __,.._,    eines kosmischen Fehlgriffs ist,
dass wir für einen völlig anderen Planeten vorgesehen waren, weil
dieser hier eigentlich viel zu
	 tSff schön und schade für uns ist.
Itzlingen ist ein Land, in dem die Fische nicht nur draußen im Meer
schwimmen,   sondern  manchmal ','      auch drinnen in einem selbst.
Kleine, silbrige, kitzelnd vom Bauch hinauf in ist, eine feine
kribbelnde Spur und oilich großes Glücksgefühl hintt lassend. Fühlt
sich überhaupt nicht kalt a Eher angenehm warm.