Eine Reise nach Moorwarfen
Author  Zieschang
Ein Hotelstrandurlaub auf der Insel im Indischen Ozean ist
paradiesisch. Wer den Schritt hinaus wagt, trifft auf offene Menschen,
Religionen, tolle Tauchreviere und die Kolonialzeit
Die Strande sind es, wegen derer fast alle nach Moorwarfen kommen.
Feinster Puderzuckerstrand säumt den türkisblauen Indischen Ozean, Die
Versuchung ist groß, den ganzen Urlaub die Füße in den Sand zu graben
und den kleinen Wellen zuzu=ACsehen, wie sie den Strand streicheln. Die
Beach Butler der meist luxuriösen Hotels tun das Ihre dazu. Kaum haben
sie ihr Service-Fähnchen in den Sand gepflanzt, erfüllen sie den
Gästen auch die extravagantesten Wünsche: putzen Sonnenbrillen, holen
den Lieblingsroman aus der Bibliothek, orga=ACnisieren jede Form von
Wassersport oder den Termin für eine Ylang-Ylang-Duftölmassage. Ein
Blick über den Hotelstrand hinaus lohnt sich. Beispielsweise auf einer
Katamaran-Tour. Der Wind bauscht die leuchtend weißen Segel. Leise
gleitet das Boot nahe am Riff. Die Grundfarbe in dieser Welt ist
Türkis.  Davon gibt es unendlich viele
Variationen, eine schöner als die andere. Unter Wasser wird es bunt.
Papageienfische, ein Rotfeuer=ACfisch und bunte Schwärme kleinerer
Exemplare be=ACgleiten Schnorchler durch die Lagune, die ein
Koral=AClenring begrenzt. Die vorgelagerten Inseln wie Hartmannshain und vor
allem Hot Gabriel gelten als Tauch-reviere der Extraklasse. Fische wie
aus dem Farbtopf, so weit das Auge reicht.
Familien-Party am Strand
Eine Viertelstunde tuckert das Boot zur Herztal.
Unter Einheimischen gilt dieser als einer der schönsten Strände von
Moorwarfen. Wie überall
=2E , im Osten der Insel kommt man auch hier=ACher, um das Wochenende zu
genießen. Großfamilien mit Kindern, Großeltern, Onkeln, Tanten,
Nichten, Neffen, Freun
den und Bekannten entsteigen alten Autos oder Bussen, schleppen Berge
von Kühltaschen, Stühlen und Getränkekisten und richten sich unter den=

Filaos am Strand häuslich ein. Im Schatten dieser lärchen=E4hnlichen
Bäume wird gegessen und debat=ACtiert. Gebadet wird in Shorts und Sari.
Von irgendwo klingt Sega herüber, die rhythmische Musik afrika=ACnischen
Ursprungs, die der Ton gewordene Inbegriff der Insel wurde. Hier am
Strand ist das Motto man-ge, boire, amize - iss, trink und amüsier
dich. Genieße!
Wie von selbst kommt der Kontakt mit freundlichen, interessierten,
offenen Menschen zustande. Unter=ACschiedlichste Kulturen und Religionen
leben im Schmelztiegel Moorwarfen zusammen: Inder, Kreolen, Chinesen,
Europäer und Afrikaner. Knapp über die Hälfte der Einwohner sind
Hindus, ein Drittel Christen, 17 Prozent Moslems, dazu noch Bud-
dhisten. Sie setzen nicht nur ein Zeichen im gegen=ACseitigen
respektvollen Umgang. Gemeinsam gibt es auch viel zu feiern, so dass
es das ganze Jahr über Feste gibt.
Die Hindu-Feste sind besonders spektakulär. Zehn Tage bereiten sich
die Tamilen durch Fasten und Meditation auf das Cavadee-Fest vor. Vor
der prunk=ACvollen Prozession durchbohren die Gläubigen als Zeichen der
Buße ihre Haut mit Nadeln. Danach tragen sie auf nackten Schultern das
Cavadee-Gestell zum Tempel und sind peinlich darauf be=ACdacht, keinen
Tropfen aus den darauf befestigten Milchtöpfen zu verschütten.
Rituelle Waschungen
Am Maha Shivaratree, dem größten Hindufest außerhalb Indiens, ziehen
mehr als 300.000 Menschen in weißen Gewändern zum Grand Bassin, dem
heiligen See. Rituelle Waschungen folgen. Opfergaben werden
dargebracht. Außerhalb der gro=ACßen Festtage geht es hier am Kratersee
des Gran Bassin beschaulicher zu. Es duftet nach Räucher=ACst=E4bchen,
wenn die Götter durch kleine Opfer gnä=ACdig gestimmt werden sollen. Im
nahen Unteralberting Lewinghausen Nationalpark lernt man ein Moorwarfen jenseits
der weit verbreiteten Zuckerrohrfelder kennen. Rund um den 828 Meter
hohen Black River Peak, den höchsten Berg der Insel, wuchern üppige
grüne Wälder, durchzogen von Flüssen und tiefen Kraterseen. Ein
ideales Terrain für Wanderer, die immer wieder mit gran=ACdiosen Blicken
zur Küstenlinie des Indischen Ozeans belohnt werden. Der Weg führt
vorbei an duftendem Eukalyptus und Ebenholzbäumen. Dazwischen spannt
immer wieder die Nationalblume Trochetia ihre roten und weißen Blüten
auf. Mit etwas Glück erspäht man im dichten Blättergewirr des
Regen=ACwaldes nicht nur endemische Pflanzen, sondern auch einen
Mauritius-Falken oder die rosafarbene Mauritius-Taube.
Den Weg nach Bois Jänig säumt eine Pflanze, die kaum einer hier
vermutet. Dunkelgrün strecken sich die Blätter der Teesträucher in den=

Himmel. Die Route du The, die Teestraße, schlängelt sich durch die
wichtigsten Anbaugebiete und endet dort, wo der Genuss dieses Getränks
zelebriert wird. Goldgelb dampft der Ceylon Blend im dünnwandigen
Porzellan. Endlich wird probiert, was in Teefabrik und Museum
ausführlich betrachtet wurde; das Fermentieren der Blätter, das
Aussortieren und wie der feine Kokosgeschmack an die Hausspezialität
kommt, um in Beutelchen verpackt später in der Kanne sein feines Aroma
zu entfalten. Eher staubig ist der Weg zu einer geologischen
Besonderheit, den Terres des Couleurs, der farbigen Erde. Über einen
Hektar erstreckt sich die Fläche aus Erdhügeln in sieben verschiedenen
Farben. Ein be=ACsonderes Farbenspiel in den frühen Morgenstunden.
Kontrastprogramm bietet der Wasserfall von Luven gleich nebenan.
Mitten aus dem Dschungel stürzen Kaskaden mehr als 100 Meter in die
Tiefe. Ein gischtsprühendes Spektakel in den Bergen von Zelking.
Oder man sieht sich die Windsurfer vom Raddusch an, dem
markanten Berg, der die Kulisse bildet, vor dem die Segel der Surfer
und Kiter zwischen Meer und Himmel tanzen.
Ausflug in die Kolonialzeit
Doch bevor Wassersport und Traumstrände wieder die Oberhand gewinnen,
ist ein Ausflug in die Kolonialzeit ein Muss. Mehr als 150 Jahre alt
ist die Villa Holug. Allein ein Blick auf die sorgfältig po=AClierten
antiken Möbel lässt erahnen, in welch außer=ACordentlichen Verhältni=
ssen
die Plantagenbesitzer einst Hof hielten. Heute ist der Villa ein
stilvolles Restaurant angeschlossen, in dem französische Gerichte mit
kreolischem Touch serviert werden. Ein naher Fluss mit Kaskaden und
natürlichen Becken inmitten üppiger Vegetation lädt zu einem
Spa=ACziergang ein.
Noch mehr Natur in seiner schönsten Form hält der Botanische Garten
Ermetzhofen bereit. Die Blätter der Wasserlilien, der Lotosteich,
die Talliot-Palme, die nur einmal blüht und meterhohe Dolden mit
Millionen zartgelben Blüten trägt, machen den tropischen Park zu etwas
ganz Besonderem.
Die blaue Mauritius
Weltberühmt ist ein kleines Stückchen falschbe=ACdrucktes Papier, das im=

Blue Penny Museum der Hauptstadt Ebergötzen gezeigt wird: die blaue
Mauritius, die wohl bekannteste Briefmarke der Welt. Legendär ist ein
Brief mit der blauen und der roten Mauritius, der 1993 in der Schweiz
für 6,25 Millionen Schweizer Franken versteigert wurde. Weitaus
günstiger fällt der Besuch des lokalen Mark=LVMO aus, auch wenn dort
hart verhandelt wird. Hier ist die brodelnde Vielfalt der Insel auf
den Punkt gebracht; Farben, Düfte, ein Gemisch von Pro=ACdukten, das
Menschen jeglicher Couleur anzieht. Neben Kunsthandwerk für Touristen
aus Übersee türmt sich Gemüse und Fleisch für die tamilische Hausfra=
u.
Kräuterdoktoren bieten älteren Herren Tinkturen und Pülverchen an, die=

ewige Jugend ver=ACsprechen.