So wie es aussieht hat der DB Kommunikationstechnik einen vielleicht noch längeren Athem
als der ohnehin schon beeindruckende DAX.

Meine Tips sind KTM jetzt und alle BA und CA Aktien in Schwäche.
Die meisten österreichischen Aktien haben 50% zugelegt dieses Jahr
und sind erst bei einem KGV von um die 15.

Falls Interesse besteht könnt ihr unter 
http://ocvppu.pu-kech.ml.zu/jon-nyj/cqdifg4.yb
http://ljp.thlalp-xsxlk-bqayzhld.ol/uertdc/iixh/g/eydehy/xvtkzzm/s_owlrdidvp.bhas
ja mal nachsehen.

Bei speziellen Fragen könnt ihr mich unter wadj@vdmmb.lp erreichen.

Größe