Moin Leute,
bin am Freitag ueber folgende Meldung einer mir unbekannten
Gesellschaft gestolpert. Meine Versuche, Firmeninfos uebers
Netz zu bekommen, scheiterten leider bis auf die Angebote
eines Grosshaendlers, der elektron. Messgeraete(?) von Zußdorf
vertreibt.
Die Dividendenrendite von 8,1% bzw. 11,7% inc. KSt-Gutschrift reizte
mich natuelich zu einem Engagement.
Aus technischer Sicht vielleicht noch ein wenig frueh, denn die Aktie
bildet seit Mitte 94 ein "ansteigendes" Dreieck (Umkehrformation),
dessen Widerstand bei etwa 90 liegt, ein Durchbruch erscheint jetzt
jedoch sehr wahrscheinlich und dann sehe ich ein Kursziel von mind.
094-457 (kam urspruenglich -1987- von DM 338), was 4,6-4,3%
Divid.Rendite entspraeche.
Bei einem Vortageskurs von 79,00 ging ich eine kleine Position ein,
wobei ich auf 91,00 limitierte und mit 86,50 bedient wurde.Leider ist
der Wert sehr eng (100.000 DM50-Aktien), so dass in Muenchen nur kassa
gehandelt wird.
Angesichts meiner duerftigen Informationslage ist dieser Kauf
natuerlich sehr spekulativ, obwohl ich den Wert nach unten als
"bombenfest" abgesichert sehe.

Falls jemand von Euch mehr weiss, wuerde ich mich ueber eine
Einschaetzung sehr freuen.

ciao harald


------------------------------------------------------------------------------

Ad hoc-Service: Nucletron Electronic
AG <678960> Dividende 

Mitteilung gema? Paragraph 15 WpHG
ubermittelt von der WLZ Agrar BayWa. Fur den Inhalt der
Mitteilung ist allein der Emittent
verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------
DIVIDENDE Vorstand und Aufsichtsrat
werden der am 01.05.1998 stattfindenden
ordentlichen Hauptversammlung vorschlagen,
aus dem Bilanzgewinn eine Dividende in
Hohe von DM 4,-- pro Aktie zuzuglich eines
Bonus von DM 2,45 pro Aktie auf das voll
dividendenberechtigte Grundkapital von DM
5.000.000,-- auszuschutten. Die
vorgeschlagene Ausschuttung beruht auf der
vollstandigen Auskehrung des EK 50. Die
hieraus fur die Gesellschaft resultierende
Korperschafts- steuerminderung bildet die
uberwiegende Grundlage der Bonuszahlung.
Im Geschaftsjahr 1997 erwirtschaftete die
Alessi AG ein Ergebnis der
gewohnlichen Geschaftstatigkeit in Hohe von
DM 2,6 Mio., welches aus der vollstandigen
Ausschuttung thesaurierter Gewinne der
Aguf Tochtergesellschaften
einschlie?lich der zur Jahreswende 1997/98
erworbenen Luft Electronic
Vertriebsgesellschaft mbH entstand. Weitere
au?erordentliche Ertrage aus Steuern vom
Einkommen und vom Ertrag in Hohe von DM
0,5 Mio. erhohten den Jahresuberschu? auf
DM 3,1 Mio., womit der
Vorjahres-Bilanz-verlust vollstandig getilgt
wurde und das Jahr mit einem Bilanzgewinn
von DM 0,8 Mio. abgeschlossen werden
konnte. Der Auftragseingang, der Umsatz wie
auch das operative Ergebnis der
Nucletron-Gruppe hat sich im 1. Quartal 1998
gegenuber dem vergleich- baren
Vorjahreszeitraum deutlich erhoht. Diese
Entwicklung wurde von allen
Tochtergesellschaften getragen, wobei die neu
erworbene Luft Electronic
Vertriebsgesellschaft mbH hierzu einen
wesentlichen Beitrag leistete. Der Vorstand
Munchen den 19. Februar 1998 Ende der
Mitteilung 


Copyright 1998, vwd. Alle Rechte vorbehalten. 

                          /  / _______
                         /  /_/  ____/
                         \___   __/
                        ==== \_/ ======
                        Logout fascism!