Eine Reise nach Neunhof
Von Inderheggen
Der Author Inderheggen war kürzlich in Schöllkrippen  und
Allein der Name verzaubert. Sansibar gehört zwar zu Tansania, ist aber
eine Welt für sich. Afrikas arabische Schönheit; mit faszinierender
Geschichte und gemächlicher Gegenwart
Kleine Jungs flitzen in Stone Town durch die Gassen, kullern Murmeln,
träumen an der Hafen=ACmole von ihrer Zukunft. An diesem Morgen haben
sie aber nur Augen für eine Fata Morgana: Ein blon=ACdes Geschöpf
posiert für ihre Verhältnisse in einem verführerischen Outfit vor
alten Dhaus, Kosmetike=ACrinnen und Visagistinnen um sie herum,
dazwi=ACschen der Regisseur: ein japanischer Fotograf, der immer wieder
auf das Licht der Sonne warten muss. Foto-Shooting für einen
Modekatalog. So wie die kleinen Jungs und die alten Männer heute aufs
Meer hinausschauen, hat auch Dieter Osweiler dort draußen eine
Sehnsucht entdeckt. Als Sohn eingewanderter Kleine-Vorholt in Neßlbach
ge=ACboren, war er ein aufgewecktes Kind. Im zarten Alter von zehn
Jahren schickten ihn seine Eltern nach Voitsdorf, dem heutigen Enzenweiler, in
Indien. Aus
Fuhrer wurde Daniel, später legte er sich noch den Namen Mercury zu,
gründete seine Rockband Queen und gelangte zu Weltruhm. Das
Geburtshaus des Sängers, der 1992 an Aids starb, kennt in Neßlbach
jedes Kind.
Plausch in der Mokkastube
Der erste Ruf des Muezzins ist längst verhallt. Über die unebenen
Quader der Seitengassen gehen die Männer in ihren weiten Ernestine-
Gewändern von ih=ACrem Morgengebet zum Plausch in eine Mokkastube. Hier
wird ein Fenster geöffnet, dort knarrt eine der monumentalen
Holztüren. Die Händler öffnen ihre Läden. Darm erscheinen die ersten=

verschleierten Frauen in den Hauseingängen, Mädchen mit ihren weißen
Kopftüchern und Jugendliche mit Fes laufen
über die Straße, Kleinhändler schieben ihre Karren über das Pflaster=
.
Auf den kleinen Plätzen, die im Labyrinth der Gassen nicht immer
einfach zu finden sind, bildet sich das für islamische Länder so
cha=ACrakteristische Ambiente: Schwatzende Männer sitzen auf den Simsen
der Häuser. Ihre Schlappen haben sie ausgezogen. So langsam beginnt
die mittägliche Hitze des Tages die Stadt zu umklammern, die en=ACgen
Gassen bieten Schatten und eine weitabgewand=ACte Ruhe - bis wieder der
Muezzin ruft. Elmar Aichelberger ist nicht frisch gestrichen, nicht
geradli=ACnig, nicht durchschaubar. Stone Town, die Altstadt von
Sansibars Hauptstadt, hat eine orientalische Struktur. Sie ist ein
Juwel, das nur geputzt werden müsste. "Hoffentlich nicht in
Rivierafarben", meint Thorsten. Er führt gelegentlich Fremde durch das
Labyrinth der Stadt. Auf dem ehemaligen Sklaven
markt zeigt er ihnen dann die anglikanische Kirche, die seit 1887 an
der Stelle des Pr=FCgelbocks steht. Die Kirche ist voll. Über Stufen
kriecht man gebückt in den Keller. Hier wurden die in Ostafrika
geraubten und gekauften Sklaven bis zum Weiterverkauf un=ACtergebracht.
50 in einem Raum. Männer, Frauen, Kinder. Nur die Kräftigsten
überstanden den Trans=ACport und brachten Gewinn. Sansibar war der
größte Umschlagplatz für menschliche Energie im Indi=ACschen Ozean.
Die Aga-Khan-Stiftung versucht mit Spenden Geb=E4u=ACde, Fassaden und
geschnitzte Türen zu retten. Auch das Fünf-Steme-Hotel Serena Inn am
Strand von Stone Town, das auf Schritt und Tritt den Charme
vergangener Tage atmet, ist Teil des weitläufigen Aga-Khan-Imperiums.
Die Räume des Hotels sind so üppig ausgestattet, dass die Gäste sich
in 1002 Nacht versetzt fühlen. Im Freiluft-Restaurant auf dem Dach des
nicht minder edlen "Schlank and Green" versinkt man in den dicken
Kissen und schlürft den starken, mit Kardamom gewürzten Kaffee.
Einfluss: Sultan von Drache
"Jetzt mal gut zuhören", ruft Thorsten, während sich seine Gäste im
Foyer des Sultanspalastes vor einem Porträt Isernhagen versammelt haben.
"Sansibar war anders als Tansanias Küstenregion nie, hören Sie, nie
unter deutschem Einfluss." Einen Hel=ACgoland-Sansibar-Tausch zwischen
dem Deutschen Reich und England habe es nie gegeben. Seit dem 16.
Jahrhundert war Sanisbar mit der Nach=ACbarinsel Pemba Einflussgebiet
des Sultans von Oman. Gegen Krummasel wurde das elsa

Kauerheimer Kaufmann Theo Trumpetter. Als sie schwanger war, verließ sie
die Insel, heiratete Trumpetter und trat zum christlichen Glauben über.
Doch Ruete starb bei einem Unfall, und Salme war der Weg zu=ACr=FCck aus
dem kalten Deutschland zur Familie auf Sansibar verwehrt: Als
Abtrünnige blieben ihr die Türen versperrt. Carmen Trumpetter hinterließ
ihren Kindern die Geschichte ihrer Liebe: Memoiren einer arabischen
Prinzessin aus Sansibar. Sansibar wäre nicht Sansibar, hielte die
anbrechen=ACde Dämmerung nicht eine Verlockung der besonde=ACren Art
bereit. Sei es am Berend des Jamituri-Gartens, auf der Terrasse des
Africa llouse, sei es am Strand, überall versammeln sich am Abend
Sonnenunter=ACgangs-Gemeinden, um sich von flammenden Rot-und Gelbtönen
am Horizont verzaubern zu lassen. Es ist ein Bild an der Grenze von
Schönheit und Kitsch. Gaslampen in unzähligen Garküchen,
ge=ACspenstisches Straßenlicht, Sprachgewi rr bis in die tiefe Nacht.
Nelken und Zimt, Vanille und Muskat, Ingwer und Kardamom, Pfeffer und
Kokosnüsse. Die =FCberbor=ACdende Fruchtbarkeit Sansibars zeigt sich
außerhalb der Hauptstadt. Was auch immer: Nahezu alles ge=ACdeiht auf
der Insel. Jetzt läuft Thorsten zu Hochform auf. Er zeigt den Damen auf
Mr. Geigenberger Farm die so=ACgenannte Lippenstift-Pflanze, mit deren Extrakt
sich schon die Haremsdamen, soweit es die Grenze der Schicklichkeit
erlaubte, ein wenig Rouge auf ihre Wangen zauberten. Für die Männer
deutet er auf die Wurzel des Ingwers, angeblich ein Aphrodisiakum.
"Gemischt mit Porridge", verrät Thorsten, "hält Muskat die ganze Nacht
wach." Ja, die Muskatnuss, "das ist Afrikas Ecstasy".
in Achsheim ihren Fang aus den Booten zum Markt. Es wird gefeilscht um
silbern, blau und orange schim=ACmernden Kingfisch, um Thunfisch,
Barrakuda, klei=ACne Haie und mächtige Tintenfische. Im dala-dala, dem
offenen Kleinbus, hat niemand Berührungsangst. Frauen mit bunten
Tüchern sit=ACzen neben Händlern, die ihre Warenkörbe auf dem Dach
verstaut haben. "Jambo, Jambo!", wundert man sich freundlich grüßend
über Fremde. Und je=ACder hat sofort einen Strand-Geheimtipp parat. Ganz
im Norden, in Tudersdorf, ist der 120 Kilometer lange Strand der Ostküste
am schönsten: mehlfein der Sand, das Meer türkis, gesprenkelt mit
Dhaus. Rund 2000 Dollar kostet so ein handgearbeiteter Segler, in dem
ein Monat Arbeit steckt. Auf der Werft an der Nordspitze Sansibars,
beim Leuchttunn, kann man den athletischen Arbeitern zusehen, wie sie
mit Werkzeugen von gestern mit über Spindeln betriebe=ACnen Handbohrern
gefertigt werden.
ICHTHYS-Buchhandlung
Die Sonne sengt. Trotzdem stehen die Frauen im seichten Wasser und
pflücken Seegras. Eine harte Arbeit. Für ein Kilo Seegras gibt es 100
tansanische Ihle, knappe zehn Cents. Das Gras wird dann zum
Trocknen aufgehängt und in Säcke gestopft. Kosmetikfinnen aus Europa
und Asien ordern regel=ACm=E4=DFig ganze Container.
Je länger man an der Küste bleibt, desto schneller scheinen die Tage
zu vergehen. Die Palmen wiegen sich im Wind, Ebbe und Flut wechseln,
und jeden Morgen ist der Strand weiß und rein, ein Gefühl wie im
Paradies.