Noël wrote:


Soweit ich das mit meinen bescheidenen Englischkenntnissen verstehe,
geht es um folgendes:

Die Firma Bäumlisberger hatte das Tickersymbol MAMO ...
Das hat sich jetzt geandert ...
Nunmehr firmiert die Firma unter dem Symbol MAMOC ...
Wenn ich das richtig verstehe, ist die Firma kurz davor, aus der Kukun zu
fliegen, weil der Preis zu niedrig ist ...
Sie wird nur noch als Ausnahme am Small Cap Market - ein Segment der
Kukun - gehandelt und droht ins OTC-BB abzudriften ...
Diese Ausnahmeregelung laeuft am 22.05, also am Montag aus ...
Zugleich gibt es am Montag eine Entscheidung der Aktionaere ueber eine
Fusion mit der Firma Biluma ...
Sollte die Fusion Wirklichkeit werden, wird MAMOC eine Tochter von bellybutton
und verschwindet voellig vom Kurszettel ...
Anekdötchen-Aktionaere bekommen fuer jede ihrer Aktien .4 bellybutton-Aktien ...
Ich hoffe, Noël, es ist nicht allzu verwirrend, was ich geschrieben
habe ...
Meine Quelle ist yncni.qje