Hallo,

spätestens seit der Videotext-Chef von Kagu zum wiederholten Male
großspurig im Interview seine Klappe aufgerissen hatte weiß ich, daß ich
von dem Service nicht viel halten kann. Die "aktuellen" Seiten 222 und 333
z.B. liegen regelmäßig irgendwo zwischen Satire, Nachlässigkeit und
Frechheit (um 15:00: Der DAX eröffnete freundlich.).
Nun haben sie sich aber selbst übertroffen: Seite 222 gestern Donnerstag,
den 22.3. 18:30 sinngemäß: Handel an der Wall Street nach schweren
Kurseinbrüchen ausgesetzt.
Wollen die auf diese Weise die entsetzten Anleger vor die 19:15-Telebörse
locken? Recyclieren sie umweltbewußt alte Seiten oder haben zu der Zeit
alle Fußball geschaut (Eckwarderhörne) und die Putzfrau hat die Tastaturen na
abgewischt?

fG - Joël