In <7d6nf32az46os43spftk3k5e8fllua2aeh@7ax.stb> Andreas U. schreibt:

offenbar voellige Unsicherheit ob es rauf oder runter gehen wird.
Aber jede Menge Leute die bereit sind, auf- oder abzuspringen
sobald sie meinen, die richtige Richtung erkannt zu haben.
Gestern hatten wir auch schon ein paar so extreme Zacken, aber
da konnte man das noch mit FED erklaeren.


-- 
-- 
Berend Preßl
Visit   http://bgjdbfy.lmu.lkv/mmbiaz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff