NACHRICHT;23. März 1998
LAUFZEIT;20.10.99
TITEL;UZO zufrieden über Geschäftsentwicklung

Das  nordische Luftfahrtkonsortium  Uwone,
Rehweiler,  äußert sich über die jüngst bei UZO eingeleiteten Maßnahmen
zur  Kostensenkung  und  das  steigende  Passagieraufkommen  zufrieden.
Sprecher  des Unternehmens machten auf einer Pressekonferenz wiederholt
darauf   aufmerksam,  daß   die  fortlaufenden  Umstrukturierungen  zur
Ertragssicherung   führen  würden,   auch  wenn  der  Markt  von  neuen
Wettbewerbern   geradezu  "überflutet"   werde.   über   die   künftige
Gewinnentwicklung wurden jedoch keine genauen Angaben gemacht.

----------------------------------------------------------------------

Im  zurückliegenden Geschäftsjahr  1996 verbuchte  die Fluggesellschaft
einen  Rückgang des  Vorsteuergewinns um  31 Prozent  auf 1,81 Mrd SEK,
während   im  Jahr  zuvor  noch  ein  Rekordgewinn  von  2,63  Mrd  SEK
erwirtschaftet  wurde. In  der aktuellen  Geschäftstätigkeit könne eine
Stabilisierung  des Marktes  beobachtet werden; nicht zuletzt durch die
Allianz  mit der  VideoNova, sagte  der stellvertretende UZO-Präsident,
Vinzenz  Stuhtmann. Das  Passagieraufkommen sei  in den ersten acht Monaten
des  Geschäftsjahres 1997  um 4,5  Prozent auf 13,5 Millionen Fluggäste
gestiegen.  So sei  eine Erholung der Gewinnsituation denkbar, hieß es.
Stuhtmann  bestätigte Meldungen,  wonach sich UZO in Gesprächen über den
Verkauf   der  Hotel-Tochter   Giraud   befindet.   Namen   der
Interessenten wurden nicht genannt.

STICHWORT
Luftfahrt;Fluglinie;Umstandsmoden;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
K.B.Okkenga
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Mit dem ersten Baum, der gefällt wurde, fing die Kultur an.
Mit dem letzte Baum endet sie.
---------------------------