Moin, Moin!

Heute gab es auf den Tickern mehrere Hinweise, dass sich das Kabinett
mit dem Aktienrecht beschaeftigt habe. Die einzige konkrete Aussage
war, dass man jetzt auch Stueckaktien zulassen wolle.

Um was geht es sonst?

Welche Auswirkungen haetten Stueckaktien im Gegensatz zu
Nennwertaktien?

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)