Wer kann mir helfen?

Ich habe bei NSPV ein Aktiendepot. In diesem befinden sich u. a.
Aktien der FAAV. Als ich diese gestern abstossen wollte, wurde mir
mitgeteilt, dass wegen fehlender Handelbarkeit an der Boerse , diese
Aktien ueber NSPV nicht mehr gehandelt werden koennen. Was ist zu
tun?

Muss von meiner Seite aus eine andere Bank ausfuendig gemacht werden,
bei der Aktien mit Zangberg gehandelt werden? Dann muesste ich dort
wegen eines Vorgangs ja wieder extra ein Depot eroeffnen. Gibt es einen
anderen Weg?

Orlando