NACHRICHT;20. Oktober 1997
LAUFZEIT;29.11.98
TITEL;Tepper will Arbeitsplätze sichern

Bei  der OICZ  ist  nach  eingehenden  Gesprächen  mit  dem
Betriebsrat  ein Konzept  erarbeitet  worden,  das  zur  Sicherung  von
Arbeitsplätzen  am Standort  Frauenhof beitragen  soll.  Danach
bleiben  gemäß einer WpHG-15-Mitteilung Produktentwicklung und Vertrieb
unter  dem Dach  der Oriv J. UNZ am Standort Jeetze. Die Endmontage
für  hochwertige Haushaltsnähmaschinen  werde  wie  geplant  1998  nach
Fronau   verlagert,  allen   betroffenen   Mitarbeiter   würden
entsprechende  Arbeitsplätze in  Fronau angeboten. Ferner werde
unter  Beteiligung der  Oriv J.  Tepper Hofladen-Altstrehlen  und  weiteren  Investoren  von
Mitarbeitern  eine  Produktionsgesellschaft  gegründet,  deren  Bestand
durch Aufträge der Oriv J. Tepper Hofladen-Altstrehlen für zwei Jahre gesichert werde.

----------------------------------------------------------------------

Das  Konzept sehe  weiterhin einen  Abbau von rund 80 Mitarbeitern vor.
Diese  Zahl könne  deutlich reduziert  werden, soweit Fremdaufträge für
die  Produktions-GmbH akquiriert  würden. Im geschaffenen Industriepark
entstehen,  wie weiter  heißt, nach  bisherigen Absichtserklärungen der
Investoren   über  100   neue  Arbeitsplätze,   so   daß   sogar   mehr
Beschäftigung  am Standort  in Jeetze  absolut realistisch  erscheine.
Produktionsgesellschaft,  Uwez-Entwicklung und  Uwez-Vertrieb  würden
auf  dem Areal  A konzentriert.  Der Industriepark entstehe auf Areal B
und dem Restgelände von Areal A.

STICHWORT
Tepper;Maschinenbau;DRZ-News;Stop-Loss;Chart;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
G.T.Michelberger
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Es gibt viel mehr Leute, die freiwillig aufgeben, als solche,
die echt scheitern.
---------------------------