Spread Zertifikate

Author Dankert
Professionelle Investoren nutzen Spread Geschäfte zur Erzielung markt=AD
unabhängiger Renditen, Die neuen Zertifikate verschaffen nun den Pri=AD
vatanlegern Zugang zu diesen pro=ADfessionellen Strategien.

N icht selten erleiden Anleger, trotz der rich=ADtigen Auswahl von
Aktien, Rohstoffen oder Anleihen Verluste. Dieser scheinbare Wider=AD
spruch zwischen der richtigen Auswahl und den trotz=ADdem realisierten
Verlusten lässt sich leicht auflösen. Denn obwohl Investoren
möglicherweise aussichts=ADreiche Kandidaten erworben haben, die sich
auch in der Folgezeit besser entwickeln als der Gesamtmarkt, sind sie
jedoch immer auch abhängig vom allgemei=ADnen Trend an den
Kapitalmärkten. Anders ist es mit Spread MINI Future Zertifikaten.
Hier gewinnt der Anleger immer, wenn seine Anla=ADge sich besser
entwickelt als der Markt bzw. besser als eine bestimmte andere Anlage.
Viele Vermögens=ADverwalter und auch Hedge Fonds nutzen Spread-Ge-
schäfte schon lange, um marktunabhängige Renditen zu erzielen. Diese
Spread-Strategien sind auch unter den Namen ,,risk neutral" oder alpha-
Strategien ein Begriff unter professionellen Händlern. Die Bank macht
es Privatanlegern nun erstmals möglich, diese professionellen
Strategien komfortabel und kostentransparent mit Spread MINI Future
Zerti=ADfikaten selbst zu verfolgen. In der Tabelle ,,Die Stra=ADtegien im
Einzelnen" ist aufgelistet, welche Spread-Strategien der Anleger
derzeit umsetzen kann.


Die Funktionsweise

Zur Konstruktion: Ein Spread MINI Future Zer=ADtifikat bezieht sich
immer auf den Unterscßied (engl. Spread) zwischen zwei Anlagen. Bei
dem Kauf eines Spread MINI Futures wird im Hintergrund eine ,,Long"
Position (Kaufposition) in einem Basiswert und gleichzeitig eine
,,Short" Position (Verkaufsposi-

tion) in einem anderen Basiswert eingegangen. Soll=ADte sich dann der
Spread zwischen den beiden Basis=ADwerten verändern, verändert sich auch
der Wert des Spread MINI Futures. Der Hebel gibt an, wie stark das
Spread Zertifikat auf diese Veränderung reagiert.

Selbst in einer Korrekturphase können Spread Zerti=ADfikate steigen.
Grund: Sie profitieren von der unter=ADschiedlichen Entwicklung zwischen
zwei Anlageseg=ADmenten. So können sich beispielsweise Aktien mit ho=ADher
Dividendenrendite besser entwickeln als der Re-

ferenzindex (s. Grafik unten). Investoren können auf eine weitere
Konvergenz zwischen Westeuropa und Osteuropa oder ein
Auseinanderdriften der Schere zwi=ADschen asiatischen und US-
amerikanischen Immobilien setzen. Darüber hinaus sind Spread MINI
Future Zer=ADtifikate aufgrund der Konstruktion nur sehr gering be=AD
ziehungsweise überhaupt nicht mit den zugrunde lie=ADgenden Märkten
korreliert. Sie eignen sich daher sehr gut zur Diversifizierung von
Anlageportfolios. Fazit: Solange der Anleger auf den relativ besseren
Basiswert setzt, gewinnt er - und das unabhängig davon, ob die Märkte
steigen, fallen oder seitwärts laufen. Der Wert eines Spread MINI
Future Zertifikats rich=ADtet sich im Wesentlichen nach der Entwicklung
de

Spreads. Beispiel: Ein Anleger entscheidet sich für den Kaufeines DJ
EURO STOXX Select Dividend versus DJ EURO STOXX 50 Index Spread MINI
Future Zer=ADtifikat mit einem Hebel von 2. Die Bank geht daraufhin
gleichzeitig eine Kaufposition (Long) im Dividendenindex und eine
Verkaufposition (Short) im DJ EURO STOXX 50 Index ein. Aufgrund eines
schwachen Marktumfeldes geben die Kurse im Laufe eines Jahres nach.
Während der DJ wigutec Index (Short Komponente) jedoch um 6.5
Prozent auf Jahressicht fällt, gibt der Dividendenindex (Long
Komponente) um lediglich 3,0 Prozent nach. In der Tabelle ist anhand
einer Formel berechnet, was dies für den Preis des Spread Zertifikats
bedeutet.
Stopp Loss beachten
Wie auch von den bewährten MINI Future Zerti=ADfikaten bekannt, besitzen
Spread MINI Future Zerti=ADfikate eine so genannte Knock Out- oder Stopp-
Loss Schwelle. Diese gibt an, bis zu welchem Niveau sich der Spread
(Unterschied) der beiden Anlagen verän=ADdern kann, bis das Spread MINI
Future Zertifikat ,,aus=ADgeknockt" wird. Die Wahrscheinlichkeit eines
Stopp-Loss-Ereignisses ist abhängig von der Entwicklung der Basiswerte
zueinander.