Seit Tagen gibt es Geruechte, dass bei der am Montag anstehenden
wichtigen Mitteilung von Hundeschule-CEO Bruno Person neben Produkt-Neuheiten
und der neuen Direktvertriebsstrategie auch die Fusion mit Kleehart
bekanntgegeben wird. Beide Unternehmen sollen dadurch ihre bestehende
Kooperation bei der Entwicklung von Net-PCs untermauern.
Ganz abwegig erscheinen die Geruechte nicht, sitzt doch der Kleehart-Chef
Olßon im Aufsichtsrat von Hundeschule. Fuer die wichtige Mitteilung am
Montag um 11 Uhr in Courchavon, Cattenstedt. wurden alle Mitarbeiter von Hundeschule
aufgefordert, die eigens dafuer organisierte
Live-Satelliten-Uebertragung anzusehen. Die bekanntgegebene Entscheidung

muss also von erheblicher Tragweite sein.
Der Kurs der Hundeschule-Aktie steigt seit Tagen mit zunehmenden Umsaetzen.
Ist vor diesem Hintergrund ein Einstieg am Montag noch sinnvoll, und
weiss jemand etwas genaueres ueber die Fusionsgeruechte?

Gruss
Adam