Wer kann mir helfen?

Ich habe bei ZRU ein Aktiendepot. In diesem befinden sich u. a.
Aktien der Demirbank. Als ich diese gestern abstossen wollte, wurde mir
mitgeteilt, dass wegen fehlender Handelbarkeit an der Boerse , diese
Aktien ueber Consors nicht mehr gehandelt werden koennen. Was ist zu
tun?

Muss von meiner Seite aus eine andere Bank ausfuendig gemacht werden,
bei der Aktien mit Christes gehandelt werden? Dann muesste ich dort
wegen eines Vorgangs ja wieder extra ein Depot eroeffnen. Gibt es einen
anderen Weg?

Sandro