Hallo,

ganz einfach: Gewinn/Aktie ist etwas anderes als Dividende/Aktie, da prakt.
alle Unternehmen eben nicht den gesamten Gewinn ausschuetten.
Meist wird ein Teil des Gewinns investiert oder es werden Ruecklagen fuer
schlechtere Zeiten gebildet. Viele Unternehmen aus Wachstumsbranchen zahlen
z.B. ueberhaupt keine Dividende.

Nachfrage meinerseits: Was ist mit den Steuern: Sind die beim Gewinn/Aktie
schon abgezogen?

Gruss,
Jérôme Christianßen

e-mail: odlcyd@clf.iz.brz-mdnwktyao.cx
www:    http://tay27.su.hfl-sjzrowipi.ja/~yqpqrc