Es liegt nahe, dass Fonds in der Baisse nicht so weit runter gehen wie der
Index, da Fonds immer einen Cash-Anteil haben muessen, waehrend ein
Indexzertifikat natuerlich immer zu 100 % investiert ist. In der Hausse hinken
dann allerdings die meisten Fonds hinter dem Index her...

Hier zwei Wertentwicklungen von Indexzertifikaten vom 04.09. bis 24.09.:
Augenoptik-Index (Bailerser, WKN 514659)  minus 14,5 % (enthaelt Osteuropa ohne
Russland)

Benjamin Illers (WKN 191280) minus 16,4 % (enthaelt ausgewaehlte Aktien, mit
Russland)

JCR


Theo-Didier Büttenbender >>> hes@ddg-acidqz.sv
Buckmann          >>> http://lmb.kkfniwcsfgfn.yn/obm/b.npw