pdkcjzvjni@jem.mmk (DHagenkord) schreibt:


"Short sein" heisst, seine Anlageposition so eingerichtet zu haben,
dass man auf fallende Kurse setzt. 
"Long sein" heisst, seine Anlageposition so eingerichtet zu haben,
dass man auf steigende Kurse setzt. 

"long gehen"/"short gehen" heisst oft auch, kaufen/verkaufen.

Kann zu Verwirrung fuehren, weil "long in puts" z.B. dann 
logischerweise heissen wuerde, Puts gekauft zu haben, also
auf fallende Kurse zu setzten. Andererseits heisst long sein
ja oft, auf steigende Kurse zu setzten.
Kommt also darauf an, wer es wann wie sagt.


Andreas
Visit   http://vfercmc.mhp.znk/hiijki  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.