Hugo Eydam schrieb 

die Kauf
kannst Du
Spekulationsfrist
gegenrechnen. Die 25
heisst
sie dadurch

Die Kapitalertragsteuer wird auf Einkünfte aus Kapitalvermögen (SS20
EStG) erhoben und beträgt 25 bzw. 30%. Sie wird bei der
Einkommensteuerveranlagung auf die tatsächlich zu zahlende Steuer
angerechnet.
Die "Spekulationssteuer" fällt bei Einkünften aus
Spekulationsgeschäften (SS22 i. V. m. ä23 EStG) an. Hierbei sind die
bei Kauf und Verkauf entstehenden Kosten Werbungskosten und somit
abzugsfähig. Eine Vorauszahlung wird nicht erhoben. Die Steuer wird
im Rahmen der Einkommensteuerveranlagung festgesetzt. Bezahlt wird
hierbei der sich aus den gesamten Einkünften ergebende persönliche
Steuersatz. Betragen die Spekulationsgewinne weniger als 1000 DM im
Jahr sind sie steuerfrei.