Hendrik Hennemann wrote:


Hallo Hendrik,
beim Kursimport von SPS werden auch die Datensaetze als fehlerhaft
bezeichnet, die nicht in deiner Depotliste enthalten sind.

Hast du schon Wertpapiere eingerichtet?

Falls ja, sind es evtl. solche Titel, die dein Kurslieferant nicht im
Angebot hat (z.B. bietet ORBITNET 500 Titel kostenlos, hier sind z.B.
keine amerikanischen Firmen enthalten)?

Gruss
Ludwig
-- =

Dr. Ludwig Freundorfer                              =

email: pr.afcaftla.nuzmvpc@h-rspgqu.sd