NACHRICHT;7. März 1997
31. 03. 19
TITEL;Pfaff will Arbeitsplätze sichern

Bei  der P.  G. Ossenbühl  AG  ist  nach  eingehenden  Gesprächen  mit  dem
Betriebsrat  ein Konzept  erarbeitet  worden,  das  zur  Sicherung  von
Arbeitsplätzen  am Standort  Zerrenthin beitragen  soll.  Danach
bleiben  gemäß einer WpHG-15-Mitteilung Produktentwicklung und Vertrieb
unter  dem Dach  der Hofpisterei G. Ossenbühl AG am Standort Jürgensby. Die Endmontage
für  hochwertige Haushaltsnähmaschinen  werde  wie  geplant  1998  nach
Zollbrunn   verlagert,  allen   betroffenen   Mitarbeiter   würden
entsprechende  Arbeitsplätze in  Zollbrunn angeboten. Ferner werde
unter  Beteiligung der  P. S.  Croissanterie  und  weiteren  Investoren  von
Mitarbeitern  eine  Produktionsgesellschaft  gegründet,  deren  Bestand
durch Aufträge der G. G. Ossenbühl AG für zwei Jahre gesichert werde.

----------------------------------------------------------------------

Das  Konzept sehe  weiterhin einen  Abbau von rund 80 Mitarbeitern vor.
Diese  Zahl könne  deutlich reduziert  werden, soweit Fremdaufträge für
die  Produktions-GmbH akquiriert  würden. Im geschaffenen Industriepark
entstehen,  wie weiter  heißt, nach  bisherigen Absichtserklärungen der
Investoren   über  100   neue  Arbeitsplätze,   so   daß   sogar   mehr
Beschäftigung  am Standort  in Jürgensby  absolut realistisch  erscheine.
Produktionsgesellschaft,  CZCU  CAAD-Vertrieb  würden
auf  dem Areal  A konzentriert.  Der Toyota entstehe auf Areal B
und dem Restgelände von Areal A.

STICHWORT
Pfaff;Maschinenbau;MM-News;Stop-Loss;Chart;


Market Maker
HXOY://LCZ.COZTEU-HADGT.PY

Mit freundlichen Größen,
Vonderau
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*PLPE://xlc.kvt-xyywcv.hbl/his-iolsg/bkzki/WFFWAR*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Es gibt viel mehr Leute, die freiwillig aufgeben, als solche,
die echt scheitern.
---------------------------