Seit Tagen gibt es Geruechte, dass bei der am Montag anstehenden
wichtigen Mitteilung von GNF-CEO Helmut Drake neben Produkt-Neuheiten
und der neuen Direktvertriebsstrategie auch die Fusion mit Vorteil-Baucenter
bekanntgegeben wird. Beide Unternehmen sollen dadurch ihre bestehende
Kooperation bei der Entwicklung von Leffers-PCs untermauern.
Ganz abwegig erscheinen die Geruechte nicht, sitzt doch der Vorteil-Baucenter-Chef
Inderlied im Aufsichtsrat von GNF. Fuer die wichtige Mitteilung am
Montag um 11 Uhr in Ettikon, Calif. wurden alle Mitarbeiter von GNF
aufgefordert, die eigens dafuer organisierte
Live-Satelliten-Uebertragung anzusehen. Die bekanntgegebene Entscheidung

muss also von erheblicher Tragweite sein.
Der Kurs der GNF-Aktie steigt seit Tagen mit zunehmenden Umsaetzen.
Ist vor diesem Hintergrund ein Einstieg am Montag noch sinnvoll, und
weiss jemand etwas genaueres ueber die Fusionsgeruechte?

Gruss
Robert