Hallo Willi,

PE> ..... und viele Aktien nicht einmal das Stimmrecht. Welchen Wert hat mein
PE> Dividendenrecht, wenn keine Ausschuettung stattfindet?

wird mehrere Jahre keine Dividende ausgeschüttet, wird bei den meisten AGs
die Vorzugsaktie stimmberechtigt, bis die gesamten Dividenden nachgezahlt
worden sind.

PE> Die fuer mich eine der bisher trefflichsten Beschreibungen einer Aktie.
PE> Wenn der Aktionaer sich darueber erst einmal klar geworden ist hat er
PE> schon etliche Verluste verbucht und hat auch aufgehoert ueber seine
PE> Verluste zu jammern - es kann eh keiner mehr hoeren ;))

Es ist schon erstaunlich, wie hier über die Aktie hergezogen wird. Sicher
liest hier kein repräsentativer Querschnitt der Bevölkerung. Man muß sich
klarmachen, daß ein Aktionär nichts anderes ist als ein Unternehmer.
Diese werden in weiten Teilen der Bevölkerung als Ausbeuter, Goldene-Nase-
Verdiener etc. bezeichnet.
Sehr nobel wäre dann, wenn diese Leute die Aktie für sich als
Kapitalanlage ablehnen würden, weil sie zu renditestark sei.
Sie entlarven sich allerdings bei der Bemerkung über die relative
Unsicherheit. Dies ist allerdings eher ein politisches Thema.

fG - Stephan