François Jungmann <lu-ragp@i-qihhdi.yz> schrieb im Beitrag
<57y1jm$vbc$0@teen40.bvm.gmfn.wg>...

Auch das (Papier-)Geld bietet nicht mehr Sicherheit als ein Aktienpapier,
es kann seinen Wert sowohl langsam durch Inflation als auch schlagartig
durch eine Waehrungsreform oder durch ein Feuer in Deinem Sparstrumpf
verlieren.
Genau aus diesem Grunde ist ja auch langfristig eine Vermoegensanlage in
Sachwerten (Aktien und Immobilien) dem Horten von Geld vorzuziehen. Die
eventuell moegliche hoehere Rendite macht die Sache zusaetzlich attraktiv.

MfG
Guido-Fritz