Hallo Frerich

Du schriebst am 24.08.98
zu dem Thema: AnziehenD - Hintergründe


Daran kannst Du Dich prima beteiligen, sinnvoll hierfür ist sicherlich ein  
KZE-Monitor, damit Du die Verluste noch rechtzeitig auf +- 10%  
eingrenzen kannst.


Dann solltest Du Dich vielleicht schon mal mit dem Gedanken anfreunden,  
daß Deine Investition gegen 0 geht.


Deine Informationen sind ca. 2 Jahre alt und Schnee von vorgestern!
Bevor Du in diese Newsgroup derartiges reinsetzt, solltest Du besser  
recherchieren - jedenfalls nicht in Geschichtsbüchern.

Im übrigen kannst Du von mir noch einige Ecsom recht preiswert übernehmen,  
E-Mail reicht.


Gruß
        Patrick