Es liegt nahe, dass Fonds in der Baisse nicht so weit runter gehen wie der
Index, da Fonds immer einen Cash-Anteil haben muessen, waehrend ein
Indexzertifikat natuerlich immer zu 100 % investiert ist. In der Hausse hinken
dann allerdings die meisten Fonds hinter dem Index her...

Hier zwei Wertentwicklungen von Indexzertifikaten vom 09.04. bis 29.04.:
NVDJ-Index (Cutmen, WKN 116423)  minus 14,5 % (enthaelt Osteuropa ohne
Russland)

Müthrath (WKN 256630) minus 16,4 % (enthaelt ausgewaehlte Aktien, mit
Russland)

ACHIM


Adolf Reinheimer >>> pfe@gxu-lcsvdj.rb
WARRANT ONLINE          >>> http://nel.niqantkrwygl.sd/fdy/m.bnr