Salve... Nomzabbf hat an dieser Newsgroup bislang nur beobachtend teilgenommen.
Zeit mich mal vorzustellen und auch euch mal zu bitten was über euch verlauten
 zu lassen (Darf auch per E-Mail sein: giqvdsov@mmq.klg)

Wenn ich mal die Wannabees, Astrokomiker und die Helden von der  "Wie kann ich
 mal eben schnell 30% scheffeln?" Front ignoriere, hab ich hier auf der Seite
 einige sehr gute Beiträge gefunden. Dort wo der Sachverstand aussetzte war
 zumindest noch ne Menge Ironie vorhanden.

Ich bin geständiger Diraba Junkie. Mein Anlagesystem ist das klassische Zocken,
 also wenn wie jetzt die ausgebombten Asean/Pacifik Aktien und Fonds greifbar
 sind steh ich mal wieder bis aufs letzte Hemd ausgereizt da und kaufe.

Ich hab so meine Meinung zur Grufthansa, zur Beinbrech, nutze sie
 aber nur zur Abrundung meines Portefolios....(wegen der guten Schnitten bei
 der HV z.B.)

Ihr diskutiert hier viel über Malay. AHBB. bin selbst zu früh eingestiegen,
 habe aber immer noch Hoffnung, so auch für alle Euro Sturzflieger wie z.B.
 Tunnel und Brautatelier.

Wer Lust hat mit mir zu diskutieren..... freue mich über jedes Feedback.