HB>Kann man so sehen. Kann man auch anders sehen. Eine Aktie ist i.d.R.
HB>so ein Doppelbogen DIN A 4 plus eine Einlage. Wenn
HB>diese (Dividendenscheine) noch ganz ist, kann man 12 Blatt Papier DIN
HB>A 6 draus reissen, und das ist erstmal alles, wofür die Aktie gut ist.
HB>Ich kann es nicht oft genug sagen.

Sehe ich nicht so. Ein Tausendmarkschein ist ein Stück Papier daß einen Wert
nur auf äußerst abstrakte Weise zugebilligt bekommt.
Eine Aktie verbrieft recht konkret den zehnmillionsten Teil oder so an einem
Unternehmen.
Was dieses Unternehmen allerdings wert ist, läßt sich nicht mal halbwegs exakt
bestimmen, daher kostet die Aktie eben ganz schlicht genau so viel, wie jemand
dafür zu zahlen bereit ist.
Natürlich kann der Sinn einer Aktie für den Anleger, sehr langfristig
betrachtet, nur in der Zahlung von Dividenden bestehen. Kurz- und mittelfristig
kann man natürlich auch auf Kurssteigerungen setzen, und den meisten Anlegern
werden die sogar in der Praxis mehr interessieren als die Dividenden. Aber ganz
langfristig können die Kurse nicht stärker steigen als die Gewinne des
Unternehmens, und die Gewinne haben irgendwie keinen Sinn, wenn sie nicht
ausgeschüttet werden. Natürlich haben Rücklagen und Investitionen auch ihren
Sinn, nämlich den, in Zukunft mehr Gewinn abzuwerfen, aber irgendwann muß man
eben auch mal zu Potte kommen und auszahlen. Was soll der ganze Zauber sonst?


Tsch, Wolf