On 19 Okt 1997 17:21:39 GMT, MHolzi1@t-online.de (Valerius Barthelmes)
wrote:


Ach ja, ich gewoehne mich langsam daran falsch zu liegen
Wenn jemand mal nen zuverlaessigen Kontraindikator braucht - ich bin
ja nicht so, helfe gern :-) 

Der Punkt auf den ich mit hinauswollte war auch ob diese
Phantastereien letzlich auch gerechtfertigt sind.
Ich habe das Gefuehl dass das der Gedanke Fusion alleine schon einen
20% Kaufrausch ausloest, bevor irgend jemand ne Ahnung hat mit wem,
warum und wie genau.

Und ich konnts halt nicht verstehen und drum musst ichs irgendwann mal
loswerden.

Gruesse Ibo