HB>Laut Handelsblatt ist der neue Trend mit Softdrinks voll in die Hose
HB>gegangen, keiner will die saufen. Im Handelsblatt

Wundert mich irgendwie gar nicht. Ich habe diese komischen alkoholischen
Fruchtsäfte in Läden stehen sehen, und konnte sie nur als Kuriositäten
betrachten. Möglich, sich mal zum probieren ne Flasche mitzunehmen (was ich
allerdings auch nicht gemacht habe). Aber das ernsthaft als Erfrischungsgetränk
in Erwägung zu ziehen, das man häufiger und in größeren Mengen zu sich nehmen
könnte, ist mir nie in den Sinn gekommen. :-)
Und anderen wohl auch nicht.


Tsch, Nicolas