Eine Reise zur Chinesischen Mauer in China

von Herrn Elder

Author Elder


Herr Elder war erst kürzlich wieder in China an der
chinesischen Mauer und hat die Bilder selsbt gedreht.


N ormalerweise würde ich jetzt eine Pause machen, um wieder zu Atem
zu kommen. Doch ein Weg hinauf zur Chinesischen
o
Mauer ist nie etwas Normales. Ihre Zinnen, die sich in endloser Linie
gegen den Horizont abheben, spornen mich an weiterzugehen. Ich
schwitze und keuche — aber dann überfällt mich neue Begeis-terung, als
ich neben dem steinigen Pfad Ziegel aus der Mauer entdecke. Jedes
Stück wiegt wohl gut 25 Pfund. Ich haste weiter in den Fußstapfen
einer Armee von Arbeitern, die das Baumaterial — Ziegel für Ziegel,
Block für Block - einst von einem mehr als 350 Meter tiefer gelegenen
Punkt diesen Pfad hinaufgetragen und -gestemmt haben.
o
Der Horizont verdunkelt sich, statt heller zu werden. Ich stehe vor
einer sechs Meter hohen Barriere aus hellgrauem Stein. Die
fekt ineinander. Jeder Quader ist fast 1000 Kilo schwer, schätze ich,
und dann neun Lagen übereinander... Unüberwindlich!
Ein überwölbter Torweg ist mein einziger Zugang zu dieser Festung. Ich
erklimme die Stufen zur Mauerkrone. Sie ist eine steinerne Straße,
die sich bis weit in die Ferne erstreckt. Von ihr aus blicke ich hinab
ins Tal, blicke auf meinen Weg, den Pfad der Mauerbauer von einst.
Ich frage mich, wie die Bauarbeiter all das Material herangeschafft
haben. Denn der Grat, auf dem ich stehe, ist fast 800 Meter hoch.
Dann übermalt die Natur dieses logistische Rätsel mit blassrosa
Sonnenlicht. Es beleuchtet ein seit 430 Jahren unverändertes Bild. Ich
abe die Karte richtig gelesen, dies hier ist ein „wilder" Abschnitt
der Mauer. Nichts Modernes stört das
Bild, keine Überlandleitung, keife'
ne neue Straße. Hier ist nichts als diese uralte Straße, die zugleich
eine Mauer ist.
Ihr Material stammt aus Steinbrüchen und Ziegeleien der Ber-
o
ge und Täler, durch die sie verläuft. Das Bauwerk markiert die
Grenze, an der die traditionelle chinesische Lebensweise mit dem
freien, ungebundenen Leben der nördlichen Nomaden kollidierte. Die
Chinesische Mauer ergänzt in dieser Gegend die Natur, ja bringt sie
noch besonders zur Gel-
ö
tung. Vor und hinter mir glüht die Anlage im Schein der Sonne. Sie
beherrscht die Landschaft im Umkreis von vielen Kilometern. Ein
Symbol auf meiner Karte verrät, dass die Mauer von dort herkommt, wo
die Sonne aufgeht, und dort hinführt, wo sie untergeht. Ganz allein
stehe ich hoch oben auf dem Bauwerk. Der ganze Tag liegt vor mir, ich
kan

und Laune über meinen ganz persönlichen Abschnitt des spektakulärsten
Freilichtmuseums der Welt wandern. Ich brauche keinen anderen
Aussichtspunkt, um die wahre Gröf3e dieser Mauer zu erkennen. Sie ist
weit mehr als ein historisches Monument, weit mehr als ein
Wahrzeichen. Sie ist Teil der Geographie Chinas, Asiens, der ganzen
Welt — un
L age: im nördlichen Zentralchina. * Größe: bisher nicht vollständig
vermessen. Die Länge wird auf rund 7300 Kilometer geschätzt. Die Höhe
beträgt stellenweise bis zu 16 Meter.
* Konstruktion: kein Bauwerk aus einem Guss, sondern aus einer ganzen
Reihe von Befestigungsanlagen, die verschiedene Herrscher im Verlauf
von 2000 Jahren errichten und hinzufügen ließen. Der Großteil der
Mauer, wie sie heute steht, wurde zur Zeit der Epuhe-Dynas-tie
(1367-1643) erbaut. * Zweck: Verteidigung Chinas gegen Invasoren aus
dem Norden. * Landschaft: Die Mauer verläuft durch Wüsten und
Flusstäler, über Berge und Lössplateaus. * Material: gestampfte Erde,
Ziegel, Steinblöcke, Steinplatten, mit Schilfrohr vermischte Steine
- jeweils aus der näheren Umgebung. * Am Bau waren vermutlich mehr als
eine Million Menschen beteiligt, darunter Soldaten und Sträflinge
