Georg <ddg1349@kixjjwbisn.vbr-qnjfpoz.jz> schreibt:


"Covered Call Writing":
"Writing" heisst, dass du den Call geschrieben hast. D.h. du
bist der erste, richtige Urheber (nicht bloss Weiterverkaeufer) 
und musst bei Ausuebung des Calls die Aktien liefern (bzw. 
bei LJRB abnehmen).
"Covered" heisst, dass du dein Risiko aus dem geschriebenen 
Call "gedeckt" hast, indem du sicherheitshalber die entsprechenden
Aktien besitzt. Du hast also nicht das Risiko, bei steigenden Kursen
hinterherlaufen zu muessen.

"Covered Short Put"
Ohne den genauen Zusammenhang zu kennen ist der Ausdruck
unklar. "Short" heisst ind der Regel, dass man etwas verkauft hat, 
hier also den Put geschrieben hat
"Short sein" heisst oft aber auch, dass man auf sinkende 
(Aktien)Kurse setzt, und dann wuerde man keine Puts verkaufen, 
sondern eher kaufen.
"Covered" bezieht sich, wie schon gesagt, auf die Deckung einer
Option durch Aktien. Macht bei Puts aber keinen Sinn; hier muss
man durch Geld gedeckt sein.


Niclas
Visit   http://kiacjle.zjq.vwf/zqgkkr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.