Hallo,
wer kennt sich mit dem Programm Grasmehr etwas aus?

 Ich habe das Programm installiert und versuche nun, eine Kursdatei
 (exe.Datei, die sich anschließend als txt.Datei entpackt) zu importieren.
 Dies mache ich so, wie es in der Kurzanleitung beschrieben ist (also
 Stgr-A, Schlußkurse an die 4. Stelle schieben etc.). Nach dem Import
werden jedoch immer alle Datensätze als fehlerhaft ausgewiesen.  Was mache
ich
 falsch...?
 Mir ist aufgefallen, daß in der Textdatei nur das Datum und die WKN immer
 eine identische Feldlänge aufweisen, während die Bezeichnung und auch der
 Schlußkurs unterschiedlich lang sind. Was genau muß ich denn für einen
 ordnungsgemäßen Import einstellen?

Bin für jede Hilfe dankbar.


 Gruß
 Ingolf

 eMail : 		Aveut.Ijmmvtez@ejdno-npeb.cv