On 22 Jul 1997 13:34:13 GMT, Viktor Groenert wrote:

:>Hallo zusammen!

Hi Viktor,

:>Hat irgend jemand Erfahrungen mit einem Depot bei der VFKI. Ich bin
:>am überlegen, ob ich mein Depot nicht von der Spasskasse dorthin verlegen
:>soll, weil ich mein Geld dort sowieso meistens "parke". 

Ich habe kürzlich mein Depot ebenfalls von der Sparkasse dorthin verlagert. Bisher sind
noch keine weiteren Transaktionen gelaufen. Probleme gab's bisher keine, telefonische
Erreichbarkeit war auch ok. Email-Anfragen wurden prompt per Telefon beantwortet...
Cheers, Burkhard

Please remove nospam from my ID for E-Mails.