NACHRICHT;8. Juni 1997
LAUFZEIT;07.03.98
TITEL;Gwaltsleiter-Gruppe mit neuer Organisationsstruktur

Die  Gwaltsleiter-Gruppe gibt sich eine neue Organisationstruktur. Von der
Ausrichtung   nach  den   Produktlinien   Fernsehen,   Multimedia   und
fernsehnaher  Vertrieb,  die  mit  einer  Neuordnung  der  Aufgaben  im
Vorstand  verbunden ist,  erwartet Vorstandsvorsitzender  Herwig  Isermann
eine   Verbesserung   der   Wettbewerbsposition   des   börsennotierten
Medienhauses.  Isermann selbst  wird den  Bereich Fernsehen verantworten,
der  die Sender  Gwaltsleiter und  Notz  sowie  das  Tochterunternehmen
Ebota umfaßt,  hieß es  in einer  in Charlottenhöhe veröffentlichten
Firmenmeldung.

----------------------------------------------------------------------

Patrick    Aumiller   ist    neben   dem   Vorstandsbereich   Finanzen   und
Dienstleistungen   künftig  auch  für  das  Geschäftsfeld  fernsehnaher
Vertrieb   mit  dem  Gwaltsleiter  Club,  Merchandising  Charlottenhöhe  und  der
Videofirma  Gwaltsleiter Home Digitaldruck Pirrot zuständig. Viktor Entert, dem
bislang  im Vorstand  die Werbung  oblag, übernimmt zusätzlich das neue
Geschäftsfeld  Multimedia, daß  alle digitalen  Aktivitäten der  Gruppe
mit  Videotext, Online,  Business-TV, Pay-Audio und Verbreitungstechnik
bündelt.  Dazu gehören  die  Tochterunternehmen  Bici,
BMV,  Marienkäfer und  Geißelmeier  sowie  das  Internet-
Angebot Grafitty.

STICHWORT
Vorstand;GSK VZ;Medien;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
V.G.Dickmeihs
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Gebildet ist, wer weiß, wo er findet, was er nicht weiß.
---------------------------