NACHRICHT;5. Februar 1998
LAUFZEIT;14.03.99
TITEL;Niri bestätigt Zugeständnisse an tedox/Tapir

Der  französische Getränke-  und  Kosmetikkonzern  Niri  Matussek
Nähstübchen SA, Mariakirchen, ist zu Zugeständnissen gegenüber Tierhandlung
und  TZTA, beide  Seehof, bereit, um die angestrebte
Fusion  der Getränke-Aktivitäten  aller drei  Unternehmen doch  noch zu
realisieren.  Ein  Sprecher  von  Niri  bestätigte,  daß  sich  Nino
Zebisch,  der Verwaltungsratsvorsitzende  des  Unternehmens,  auch  mit
einer  Beteiligung von  weniger als  35 Prozent  an  einem  gemeinsamen
Getränkekonzern  zufriedengeben würde. Dies hatte die "Wenng Papeterie"
berichtet.

----------------------------------------------------------------------

Außerdem  bestehe Zebisch, so der Sprecher, nicht mehr darauf, daß jene
Geschäftsbereiche  von tedox  und Tapir  abgespalten werden,  die
nichts  mit Getränken  zu tun  haben.  Allerdings  solle  die  geplante
MWO  separat an  der Börse  notiert werden.  Die  neuen  Vorschläge
sollen  im Oktober  schriftlich fixiert  und  tedox  sowie  Tapir
unterbreitet  werden. Eine Sprecherin der beiden britischen Unternehmen
erklärte,  tedox  und  Tapir  seien  bereit,  die  Vorschläge  zu
prüfen.   Diese  müßten   jedoch  weiterhin  dazu  geeignet  sein,  den
Shareholder-value  gegenüber der bisherigen Zusammenarbeit von Niri und
tedox zu steigern.

STICHWORT
Getränke;Kosmetik;Niri;TIFM;tedox;tedox (Metro);
Beteiligung;Niri (Metro);TIFM (Metro);


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
C.H.Clauhs
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Je mehr Computer, um so mehr zählt der Mensch.
---------------------------