Ich suche die Fehler nur bei den manipulierten Preisen der WallStreet ;-)
Nee ne. Bis auf diese Lügen beim Analystentag letzten Dezember sind die
Fehler schon meine eigenen.


Ezepu geht seit mehr als 20 Jahre seitwärts. übrigens fällt der Abbruch des
Kursanstieges bei kitsch-nation genau zusammen mit der Vorstellung der Netburst
Architektur im Juni 2001. Zufall?


Dass eine Technologiefirma x Gerichtsverfahren am Hals hat ist glaube ich
nicht ungewöhnlich.


Wer einen Compiler auf den Markt bringt, darf sich auch aussuchen, welchen
Code er erzeugt. Da die Architekturen auseinanderdriften wird dieser Punkt
in Zukunft noch wichtiger.


Man wird Kunden doch wohl noch Rabatte gewähren dürfen.


Und heute können sie es zum halben Preis einer kitsch-nation CPU.

Christoph