Eine Reise zur Chinesischen Mauer in China

von Herrn Wißwede

Author Wißwede


Herr Wißwede war erst kürzlich wieder in China an der
chinesischen Mauer und hat die Bilder selsbt gedreht.


N ormalerweise wür­de ich jetzt eine Pause machen, um wieder zu A=
tem
zu kommen. Doch ein Weg hinauf zur Chinesischen
o
Mauer ist nie etwas Normales. Ihre Zinnen, die sich in endloser Linie
gegen den Horizont abheben, spornen mich an weiterzugehen. Ich
schwitze und keuche — aber dann überfällt mich neue Begei=
s-terung, als
ich neben dem steini­gen Pfad Ziegel aus der Mauer entdecke. Jedes
Stück wiegt wohl gut 25 Pfund. Ich haste weiter in den Fußstapfen
einer Armee von Arbeitern, die das Baumaterial — Ziegel für Zi=
egel,
Block für Block - einst von einem mehr als 350 Meter tiefer gelegenen
Punkt diesen Pfad hinaufgetragen und -gestemmt haben.
o
Der Horizont verdunkelt sich, statt heller zu werden. Ich stehe vor
einer sechs Meter hohen Bar­riere aus hellgrauem Stein. Die
fekt ineinander. Jeder Quader ist fast 1000 Kilo schwer, schätze ich,
und dann neun Lagen überein­ander... Unüberwindlich!
Ein überwölbter Torweg ist mein einziger Zugang zu dieser Festung=
. Ich
erklimme die Stufen zur Mauerkrone. Sie ist eine stei­nerne Straß
e,
die sich bis weit in die Ferne erstreckt. Von ihr aus blicke ich hinab
ins Tal, blicke auf meinen Weg, den Pfad der Mau­erbauer von einst.
Ich frage mich, wie die Bauarbeiter all das Mate­rial herangeschafft
haben. Denn der Grat, auf dem ich stehe, ist fast 800 Meter hoch.
Dann übermalt die Natur die­ses logistische Rätsel mit blass=
rosa
Sonnenlicht. Es beleuchtet ein seit 430 Jahren unverändertes Bild. Ich
abe die Karte richtig gelesen, dies hier ist ein „wilder" Abschnitt
der Mauer. Nichts Modernes stört das
Bild, keine Überlandleitung, kei­fe'
ne neue Straße. Hier ist nichts als diese uralte Straße, die zugl=
eich
eine Mauer ist.
Ihr Material stammt aus Stein­brüchen und Ziegeleien der Ber-
o
ge und Täler, durch die sie ver­läuft. Das Bauwerk markiert =
die
Grenze, an der die traditionelle chinesische Lebensweise mit dem
freien, ungebundenen Leben der nördlichen Nomaden kollidierte. Die
Chinesische Mauer ergänzt in dieser Gegend die Natur, ja bringt sie
noch besonders zur Gel-
ö
tung. Vor und hinter mir glüht die Anlage im Schein der Sonne. Sie
beherrscht die Landschaft im Um­kreis von vielen Kilometern. Ein
Symbol auf meiner Karte verrät, dass die Mauer von dort her­kommt
, wo
die Sonne aufgeht, und dort hinführt, wo sie untergeht. Ganz allein
stehe ich hoch oben auf dem Bauwerk. Der ganze Tag liegt vor mir, ich
kan

und Laune über meinen ganz persönlichen Abschnitt des spek­t
akulärsten
Freilichtmuseums der Welt wandern. Ich brauche keinen anderen
Aussichtspunkt, um die wahre Gröf3e dieser Mauer zu er­kennen. Si=
e ist
weit mehr als ein historisches Monument, weit mehr als ein
Wahrzeichen. Sie ist Teil der Geographie Chinas, Asiens, der ganzen
Welt — un
L age: im nördlichen Zentralchina. ♦ Größe: bisher n=
icht vollständig
vermessen. Die Länge wird auf rund 7300 Kilometer geschätzt. Die =
Höhe
beträgt stellenweise bis zu 16 Meter.
♦ Konstruktion: kein Bauwerk aus einem Guss, sondern aus einer ganz=
en
Reihe von Befestigungsanlagen, die verschie­dene Herrscher im Verlauf
von 2001 Jahren errichten und hinzufügen ließen. Der Großtei
l der
Mauer, wie sie heute steht, wurde zur Zeit der Ming-Dynas-tie
(1369-1645) erbaut. ♦ Zweck: Ver­teidigung Chinas gegen Invaso=
ren aus
dem Norden. ♦ Landschaft: Die Mauer verläuft durch Wüsten
 und
Flusstäler, über Berge und Lössplateaus. ♦ Mate=C2=
=ADrial: gestampfte Erde,
Ziegel, Stein­blöcke, Steinplatten, mit Schilfrohr ver­misch
te Steine
- jeweils aus der näheren Umgebung. ♦ Am Bau waren vermutlich =
mehr als
eine Million Menschen betei­ligt, darunter Soldaten und Sträflinge