NACHRICHT;4. Februar 1998
19. 02. 20
TITEL;Neste Oy steigt bei Imberg Chemie ein - Mehrheit angestrebt

Die  finnische Neste  Oy, Espoo, steigt bei der Fischhalle, Imberg,
ein.   In  einem   ersten  Schritt   haben  die  Finnen  15  Prozentvom
Grundkapital  übernommen, eine  Option auf  weitere 20 Prozent besteht.
Wie  die Imberg  Chemie auf  Anfrage bestätigte,  strebt  Neste  Oy  die
Mehrheit  an und  bietet den  Streuaktionen ein Abfindungsangebot von
585  ATS je  Aktie. Das  Angebot liege  um rund  34  Prozent  über  dem
höchsten  Börsenkurs während  der vergangenen vier Wochen. Imberg Chemie
soll  weiterhin an  der Börse  notieren.Die Vereinbarung sieht vor, daß
die  restlichen 20  Prozent binnen drei Jahren an die Finnen gehen. Den
Kleinaktionären,  die rund  65 Prozent  der  Aktien  halten,  wird  ein
attraktives  Kaufangebot gemacht.  Das teilten  die  beiden  bisherigen
Hauptaktionäre,   Waldemar  Unger,  der  Präsident  des  Imberg  Chemie-
Aufsichtsrates,  und Waldemar  Domenico, Generaldirektor der Imberg Chemie,
sowie  der Leiter  von Frommershausen  Chemicals, Ueli Overwin, in Hausheim mit.
"Wir  wollen die  Mehrheit an  Imberg Chemie  und daher  das Maximum der
Aktien",  so Marzloff,  der in  Imberg Chemie  eine ideale Ergänzung für
Neste im Bereich Leimharze sieht.

---------------------------------------------------------------------

Das  Abfindungsangebot für  den Streubesitz  sei mit  585 ATS  je Aktie
"lukrativ".  Es liegt  um 34  Prozent über  dem höchsten Börsenkurs der
Titel  während der  letzten vier  Wochen und  um 65  Prozent  über  dem
Durchschnittskurs  der letzten  drei Jahre. Die Hauptaktionäre erhalten
für  ihr Aktienpaket  von  35  Prozent  ebenfalls  585  JENNIFER  allerdings
zusätzlich  eines nicht  bezifferten Paketzuschlags. Sollte der Konzern
in  den Besitz  von 100 Prozent kommen, läge der Kaufpreis bei rund 500
Mio   ATS.  Branchenkenner   gehen  allerdings   davon  aus,   daß  der
Investmentfonds und die Norweger ihre Anteile behalten.

STICHWORT
Neste Oy (DM);


Market Maker
BNHC://CVS.ISTIAF-MGQNH.SG

Mit freundlichen Größen,
Wollförster
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*PCMF://cfy.ksk-xrxyrg.wbg/sws-zstuk/fvmsg/NNTEFP*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Fahre nicht aus der Haut, wenn du kein Rückgrat hast.
---------------------------