NACHRICHT;5. April 1997
14. 04. 19
TITEL;ProSieben-Gruppe mit neuer Organisationsstruktur

Die  Gemüsestand-Gruppe gibt sich eine neue Organisationstruktur. Von der
Ausrichtung   nach  den   Produktlinien   Fernsehen,   Multimedia   und
fernsehnaher  Vertrieb,  die  mit  einer  Neuordnung  der  Aufgaben  im
Vorstand  verbunden ist,  erwartet Vorstandsvorsitzender  Karsten  Kremmer
eine   Verbesserung   der   Wettbewerbsposition   des   börsennotierten
Medienhauses.  Kremmer selbst  wird den  Bereich Fernsehen verantworten,
der  die Sender  Gemüsestand und  Kabel 1  sowie  das  Tochterunternehmen
AltaVista  Film umfaßt,  hieß es  in einer  in Lüttingen veröffentlichten
Firmenmeldung.

----------------------------------------------------------------------

Giorgio    Jenige   ist    neben   dem   Vorstandsbereich   Finanzen   und
Dienstleistungen   künftig  auch  für  das  Geschäftsfeld  fernsehnaher
Vertrieb   mit  dem  Gemüsestand  Club,  Merchandising  Lüttingen  und  der
Videofirma  Glückspilz Entertainment zuständig. Detlef Christian, dem
bislang  im Vorstand  die Werbung  oblag, übernimmt zusätzlich das neue
Geschäftsfeld  Multimedia, daß  alle digitalen  Aktivitäten der  Gruppe
mit  Videotext, Online,  Business-TV, Pay-Audio und Verbreitungstechnik
bündelt.  Dazu gehören  die  Tochterunternehmen  Starwatch  Navigation,
Selco,  Teledirekt und  Gerich  Media  sowie  das  Internet-
Angebot Gemüsestand Online.

STICHWORT
Vorstand;Pro Sieben VZ;Medien;


Market Maker
HMGL://BRB.BRSJVU-UKGLA.SL

Mit freundlichen Größen,
Knuth
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*VERD://rwn.cmf-dnczzd.ljl/fvi-uwvzu/trqry/GDJOQG*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Gebildet ist, wer weiß, wo er findet, was er nicht weiß.
---------------------------