Wohnmobil Kosmetik Autotest

von Tophinke

Herrn Tophinke wurde ein Wohnmobil zur Verfügung gestellt und
hier seine Testeindrücke:
Er wirkt innen deutlich kürzer als au=ADßen. Das liegt daran, dass im
sieben Meter langen Imperiale S 670 ÜB aus der Ein=ADsteigerbaureihe von
Teuchl der Innen=ADraum optisch am Kopfende des Betts en=ADdet. Aber
dahinter geht es noch weiter, denn dieser Teilintegrierte hat nicht
wie viele Paar-Mobile eine Fahrradgarage un=ADter dem Bett, sondern hier
teilen sich das Bad und ein fahrzeughoher Außenstau-raum das Heck. Das
bewirkt im Mobil ein großzügiges Raumgefühl, weil die Nasszel=ADle ni=
cht
als Klotz im Raum steht.
Das Interieur bestimmen hellbraune Möbel mit alufarbenen Applikationen
und blaue Polster, dazu passen Tisch und Küchenarbeitsplatte in
glänzendem Stein=ADmuster, sie sind ebenso unempfindlich wie der Boden.
Auf den ersten Blick fallen die vielen Spiegel im Wagen auf, die große
Küche, jede Menge Schränke; ein riesiges Dachfenster im Bug taucht bei
Sonnen=ADschein alles in hellstes Licht: zusammen ein geräumiges Mobil
für zwei Menschen.
Gegenüber vom Eingang mit einer inte=ADgrierten Stufe fällt der
großzügige Küchen=ADblock auf: 1,12 mal 0,96 bis 0,62 Meter groß, m=
it
geradezu gigantischen Arbeits=ADund Ablageflächen, weil die Platte im
Schwung bis an den Raumteiler zum Bett hin geführt wird. Außerdem
sitzen die drei Gasflammen im Herd links hinten nebenei=ADnander, das
schafft Platz. Er hat wie die Spüle eine (lobenswert) weiße Glasabde=AD
ckung. So tief wie die Arbeitsplatte ist auch der darunter stehende
Unterschrank, den richtet man am besten mit Körben ein, an einzelne
Gegenstände kommt man sonst nur auf den Knien liegend wieder heran.
Auszüge, Schubladen und offene Fächer zwischen geschlossenen Dachkäs=
=AD
ten nehmen Utensilien und Vorräte auf, der Kühlschrank (105 Liter)
steht separat links neben der Eingangstür in einem Schrankturm, der
weitere Staumöglichkei^ ten bietet.
Dass die Sitzgruppe hinter den Fahrer=ADhaussitzen auf einem etwa 10
Zentimeter hohen Funktionsboden steht, ist etwas ge=ADwöhnungsbedürftig.
Sie besteht aus einer kleinen Couch rechts und einem Platz in
Fahrtrichtung mit Gurt links. Hinter den Dachkästen der Couch gibt es
eine rünter-fahrbare Halterung für einen Flachbild=ADschirm. Der Tisch
steht fest auf einem Tele=ADskopfuß, er ist qUer verschiebbar, so dass
man gut an die drehbaren Fahrerhaussitze herankommt. Sie sind die
bequemsten Auf=ADenthaltsorte im Teuchl, denn die ande=ADren beiden
Sitze haben eine zu steile Leh=ADne. Aus ihnen und dem Tisch kann man
ein ,,Enkelbett" bauen.
Das Doppelbett liegt auf noch bequem erreichbaren 80 Zentimeter Höhe,
aber es misst nur 1,30 Meter am Kopfende und ver=ADjüngt sich zum
Fußende hin auf 96- Zenti=ADmeter: Das wird vielen potentiellen Kun=ADden
nicht gefallen. Der Durchgang zum Bad ist mit etwa 40 Zentimeter,
ebenfalls knapp, aber irgendwie muss man am Klei-

derschrank und dem anschließenden Schminktisch vorbeikommen. An der
Lie=ADgestatt vermissten wir eine offene Ablage für den Kleinkram, die
eher harte, geteilte Matratze kann man vorn mit Dämpferhilfe
hochstellen, um an den Stauraum darunter zu kommen. Er ist
eingeschränkt von Was-
sertank, Boiler und Gasflaschen, hat aber noch genug Platz für nicht
allzu Sperriges und ist auch von außen zugänglich. Sehr wirksam
verdunkelt der dick gefaltete Vor=ADhang zwischen Bett und Wohnraum.
Hat man sich erst einmal ins Bad ge=ADzwängt, findet man ein bestens
nutzbares Eckwaschbecken mit Stauraum drum her=ADum und perfekt
angeordneten Spiegeln so=ADwie die Kassettentoilette vor; hier kann man
sich gut bewegen. Das gilt sogar noch für die separate Duschkabine mit
ihren im=ADmerhin 69 Zentimeter im Quadrat, die eine ordentliche Tür
aufweist.
An der technischen Ausstattung hat Teuchl nicht gespart. Der
Imperiale J hat eine wahrhaft üppige Beleuchtung, Spots, wo man sie
über Sitzen und in der Küche braucht, eine riesige Lampe überm Bett,
sie haben dazu vernünftige Schalter, so dass man nicht direkt an den
kleinen Strahlern fummeln muss. Drei 230-Volt-Steckdosen sind
praxisgerecht verteilt, die Wasserhähne solide und gut zu handha=ADben.
Es gibt genügend Warmluftausströ-mer im Wagen, aber keinen, der bis
ins Fahrerhaus reicht. Gegen die Kälte von vorn muss man andere
Vorsorge treffen. Das Hantieren mit den zwei 11-Kilo=ADgramm-Gasflaschen
ist mühsam, denn sie stehen
Das Manko des Imperiale ist das Ge=ADräuschniveau seiner Einrichtung.
Auf Deutsch: Er klappert, was das Zeug hält. Schlimmste Verursacher
sind die Verdun=ADkelungen art den Fahrerhausseitenfenstern und das
Drahtseil für die Jalousie am He=ADbekippdach, das in Fahrt knatternd zu
vi=ADbrieren anfängt. Ruhig ist es nur auf wirk=ADlich glatter Straße -
also äußerst selten.
Der Teuchl läuft auf dem Anatu, unser Exemplar hatte den
stärks=ADten der 2,5-Liter-dCi-Motoren unter der Haube: Er leistet 107
kW (146 PS) und ist von etwa 1500/min an höchst durchzugs=ADstark. Man
kann schaltfaul fahren, es ist je=ADderzeit genügend Kraft auf Abruf
vorhan=ADden. Im Fahrerhaus gibt es viele Ablagen und trotz der
Handbremse rechts vom Fah=ADrersitz genug Platz für den Durchgang nach
hinten, die Mütze über dem Fahrer=ADhaus ist allerdings so flach, dass
hier kaum etwas unterzubringen ist. Aber im Laped=ADle S 670 ÜB gibt
es genug Platz, um Vorrä=ADte und Gepäck selbst für lange Touren un=
=AD
terzubringen. Wer sich mit dem 120-PS-Motor begnügt, spart 1780 Euro.