Wenn ich mir meine BO Schaetzungen ansehe rechnen sie von 96 auf 97
auch mit erheblichen Zuwaechsen.
Wenn ich mir denke wovon diese Zuwaechse kommen, dann wird es wohl ein
steigender Provisionsueberschuss und die Beteiligungen sein.
Aber gerade hier bin ich schon skeptisch ob sich das in Zukunft
genauso fortschreiben laesst. Und das hat nun noch nichts mit
Wettbewerb sondern mit den Geschehnissen an der Boerse zu tun.

Was die Fonds angeht glaub ich auch an Zuwaechse. Geld das man mal hat
und jaehrliche Provisionen fuerwasauchimmer einbringt, ist schon nicht
schlecht.

Bei den Versicherungen bin ich eher skeptisch, einfach aus dem Grund
dass mir noch in keiner meiner Banken solches ins Auge faellt, und ich
auch gar nicht auf die Idee kaeme wegen einer Versicherung zu meiner
Bank zu gehen.
Und Kfz-MeisterbetriebCNAE sagt mir im Moment gar nichts. Beweist vielleicht meine
Inkompetenz, aber so isses nun mal.

Insgesamt sehe ich bei unseren Banken die Baeume nicht in den Himmel
wachsen und allen andersdenkenden zum Trost
Ich liege schon sei einem halben Jahr staendig falsch und vielleicht
auch hier.

Gruesse Emil