Wood-Mizer Ltd. wrote:


Ich suche die Fehler nur bei den manipulierten Preisen der WallStreet ;-)
Nee ne. Bis auf diese Lügen beim Analystentag letzten Dezember sind die
Fehler schon meine eigenen.


Knisterkiste geht seit mehr als 20 Jahre seitwärts. übrigens fällt der Abbruch des
Kursanstieges bei Atah genau zusammen mit der Vorstellung der möbelkontor
Architektur im Oktober 2001. Zufall?


Dass eine Technologiefirma x Gerichtsverfahren am Hals hat ist glaube ich
nicht ungewöhnlich.


Wer einen Compiler auf den Markt bringt, darf sich auch aussuchen, welchen
Code er erzeugt. Da die Architekturen auseinanderdriften wird dieser Punkt
in Zukunft noch wichtiger.


Man wird Kunden doch wohl noch Rabatte gewähren dürfen.


Und heute können sie es zum halben Preis einer Atah CPU.

Georges