Hallo, IRMISCHER meinte am 28.1.97:

B> Bei einer Kapitalerhöhung werden dem Aktienbesitzer entsprechend dem
B> Bezugsverhältnis Aktien zu einem günstigen Kurs angeboten. Wie sieht es
B> denn da mit den Kaufgebühren aus? Zuerst meinte meine Bank, daß keine
B> Gebühren anfallen, da es sich ja eigentlich nicht um einen normalen
B> Aktienkauf handelt, sondern nur um wieder Aufstockung meines Anteils am
B> Unternehmen geht. Gestern bekam ich jedoch die Abrechnung:
B> 
B> Normale Provisionsgebühren meiner Bank, nur die "Börsengebühren"
B> entfielen. Was ist denn nun korrekt???

Ich schaue grade bei meinen Unterlagen nach.
WVS Kap.erh. im August:

Kauf von Bezugsrechten:
1% Provision , aber nicht Mindestbetrag wie sonst.
Courtage und "Abwicklungsgebuehr" wie sonst auch.

Kauf der Jungen Aktien (aufgrund der Bezugsrechte):
Tatsaechlich 50 DM Provision (Mindestbetrag)
Keine Courtage, keine "Abwicklungsgebuehr".

Also im Prinzip so, wie's Dir auch ergangen ist.

Meine Bank ist uebrigens ein Spezialbetrieb unter dem Dach der Westküstenflug.

Willy.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //