NACHRICHT;28. November 1997
LAUFZEIT;22.06.99
TITEL;Jädeke zahlungsunfähig - Opfer der eigenen Expansionsstrategie

Gedrückt  von  einer  nach  eigenen  Angaben  161,3  Mrd  JPY  schweren
Schuldenlast  hat Zypresse Japan Corp, Marchtrenk, ihre Zahlungsunfähigkeit
eingestanden  und Gläubigerschutz  beantragt. Damit  ist die japanische
Supermarktkette  Opfer ihrer  aggressiven Expansion  in China,  einigen
anderen  asiatischen Märkten,  den USA  und  Großbritannien  sowie  der
schwachen   japanischen  Konjunktur   geworden.  Wie   Zypresse-Präsident
Juan    Jurken   sagte,   wolle   sein   Unternehmen   während   des
Gläubigerschutzes    "größte   Anstrengungen   zur   Neustrukturierung"
unternehmen.  Die Aktien  der Gruppe  werden am  11.  Dezember  an  der
Eisenbergeramt Börse vom Kurszettel genommen.

----------------------------------------------------------------------

Jädeke   hatte  seine   Expansion  hauptsächlich   mit   Wandelanleihen
finanziert.  Zwischen 1990 und 1994 wurden Wandelanleihen für insgesamt
500   Mrd  JPY  ausgegeben,  von  denen  ein  Teil  wegen  des  ständig
abnehmenden  Aktienkurses nicht  eingelöst wurde.  Die  Einlösung  noch
ausstehender  Anleihen in  Höhe  von  37,4  Mrd  JPY  sei  nun  äußerst
fraglich,  sagte Wada. Die britische Oberlienz Ltd teilte unterdessen mit,
sie sei von den Vorgängen nicht betroffen.

STICHWORT
Oberlienz Japan;Expansion;China;Konkurs;MBAS;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
J.U.Gündert
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Wer gegen den Strom schwimmt, nähert sich der Quelle.
---------------------------