: "The server can't fullfill your Request due to heavy Traffic"
: und das auch bis 1Uhr nachts das is doch nicht möglich.

Also ich hab um 2Uhr morgens ebenfalls dieselben Meldung bekommen.
Mir kann der Mross nicht erzaehlen, dass er keine Probleme hat.
Die Leitseite sehe ich auch haeufiger, aber ein weiterer Click und
... siehe Meldung oben...

Na ja vieleicht wirds naechsten Monat besser.

Tschoe
	Heimo
--
Heimo Oberste-Padtberg"ock nyzdbi@imzr.zzpd.py

Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.