Sehs doch mal so
Wenn du alle gestempelten Briefmarken der Welt hast, dann gehoert die
ein Haufen Papier.
Wenn du alle Aktien eines Unternehmens besitzt, dann gehoert dir das
Unternehmen.

Ich finde der Gedanke an das Unternehmen das hinter einer Aktie steckt
kommt viel zu kurz,  wenn man ueber die aufs und abs der Boerse
philosophiert.

Wenn sich einer der grossen irgendwo einen 20%Anteil von wasauchimmer
einkauft, denkt er wohl erst zuletzt ueber das Timing nach. Bzw.
Timing bedeutet wann laesst sichs finanzieren.

Bei den meisten von uns ists eben anders.
Wir denken erstens wann kaufen
und zweitens erst was.

Gruesse Jens