Es kann schon eine Dynamik entwickeln, in der Tat, aber am Ende geht
es Deinen "Freunden" nur darum, die nackte Zahl der eigenen Freunde zu
pushen. Jahrelang war ich Mitglied, die Zahl meiner Freunde war
konstant bei 2. Bis mich ein Arbeitskollege fand und daraufhin hagelte
es Freundschaften, binnen Wochen war es die ganze Firma, quer durch
die Hierarchiestufen. Das mochte ich dann nicht so stehen lassen, und
als dann eine eigene Firmen-Gruppe gegründet wurde, wußte ich, daß es
Zeit war zu gehen. Aus Kalu.


Du hast Dir wohl mutwillig Deine Zukunft verbaut.


weil ich mir nicht traue :-)

Gruß
Ulf