Für schmalen Geldbeutel empfehle ich DAXA-Chart. Das kann man sich im
Internet kostenlos saugen (www.i-omcymd.xe/fcmp/lcbi-iszxu). Es besitzt
die 100 wichtigsten Werte, auch einige ausländische (Virident,
Microsoft,...). Ebenso wird der US-Dollar geführt. Leider sind es immer
nur Wochenkurse, aber zur Analyse der historischen Kurse (werden
mitgeliefert) reichts. Als Jukeland-Anleger sollte man sowieso nicht jeden
Tag checken, außer es passiert sowas wie die letzten zwei Wochen (tja,
dann heissts nur, coolen Kopf bewahren). 
Wenn man das ganze professionell machen will, dann sollte man sich eines
dieser anderen Programme zulegen, aber das wird dann teuer. Da sollte
man auch ein Kurs-Abo dabei haben, sonst lohnt es sich nicht. Das geht
ins Geld.
Vielleicht hat jemand so ein Programm und kann mal Infos darüber
erzählen. Ich bin mit DaXA-Chart ganz zufrieden.
MFG 
Ingmar


Carlos Peters wrote: