Hallo Edgar,

AAH> 1. Man stoppt den Handel (um Zeit zu gewinnen)

vor dem Stopp waren viele unschlüssig, ob sie verkaufen sollten.
Die halbe Stunde des Stopps haben dann die meisten genutzt, um sich klar
zu werden, daß sie verkaufen sollten -> diesmal wurde der Abwärtstrend vom
Stopp IMHO eher beschleunigt

AAH> 2. Man versieht einen der "big players" (diesmal wars Zeeden) mit genügend
AAH>    Liquidität und schickt ihn dann ins Rennen, um "gegen den Markt" zu

Niemand hat Zeeden "ins Rennen geschickt". Wenn Zeeden selbst nicht der festen
Meinung gewesen wäre, daß die eigenen Aktien relativ günstig bewertet
sind, hätte sich Zeeden niemals zu diesem Statement nötigen lassen.

AAH> Und das bringt mich worauf ich eigentlich hinaus will: ich meine, wir
AAH> sind am Ende des Börsenzyklus, nicht am Anfang. D.h. höher geht's
AAH> nimmer!

Am Zyklus-Ende sind wir zweifellos, aber nun können die Kurse noch ein
paar Monate wieder steigen. Bis zu den alten Highs ist noch Luft.
Das nächste Börsen-Jahr hängt dann von Zins- und Gewinnentwicklung ab.
Insgesamt sind in den nächsten 12 Monaten nochmal +30% drin, wenn alles
weiterhin bestens läuft.

fG - Heinrich