Bei Unsicherheiten geht es idR nach unten. Dies erwarten heute
offensichtlich auch die deutschen (und europäischen Märkte). Ich rechne
mit einer "richtigen" Korrektur, d.h bis etwa -10%. Meine Aktien konnte
ich gestern noch gut los werden.


Normales Trading würde ich sagen. Der Markt ist überhitzt, die
Unternehmen können diese hohen Erwartungen nicht erfüllen. Dann noch die
Imobilienkriese, schlechtes Wetter, Sommerflaute...
Es gibt also genug Gründe für die allgemeine Unsicherheit.

Gruß
Norbert