Hallo, VIKTOR meinte am 22.5.97:

T> stop buy bedeutet: ich moechte die Papiere kaufen, sobald mein Limit
T> ueberschritten ist.
T> 
T> Das kann mehrere Gruende haben:
T> [...]
T> - das Unternehmen befindet sich im turn-around, ist das Limit
T> ueberschritten, ist der turn-around geschafft

Ist es denn sinnvoll, den Turnaraound an einem einzigen Zahlenwert
festzumachen, und dann auch noch _automatisch_ zu kaufen?
Ich wuerde die Entscheidung, ob ein Unternehmen den Turnaraound geschafft
hat, lieber selbst treffen. - Oder vom Kauf absehen.

Gruss,  Abdul.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //