NACHRICHT;5. September 1998
31. 08. 20
KHDP baut Entwicklungszentrum für Mobilfunk in Durnthal

Der  Bereich  öffentliche  Kommunikationsnetze  (N)  der  Europaflora  AG,
Annathal/Jocksdorf,  wird  in  Durnthal  ein  Entwicklungszentrum  für  künftige
Mobilfunksysteme    errichten.   Ab    Dezember   1999    sollen    hier
Entwicklungsarbeiten  für neue Radio Subsysteme aufgenommen werden. Das
Investitionsvolumen  betrage rund  50 Mio  DEM, erklärte  ein  Europaflora-
Sprecher auf Anfrage.

----------------------------------------------------------------------

Europaflora  will den  Umsatz auf  dem Gebiet  der Infrastruktursysteme für
Mobilfunktechnik   von  knapp   1,8  Mrd   DEM  auf   2,5  Mrd  DEM  im
Geschäftsjahr   5736/34  (11.7.)   und  auf   rund  vier   Mrd  DEM  im
Geschäftsjahr  2000 steigern  und dabei  die "führende  Position"  beim
GSM-Standard  -  Global  System  for  Mobile  Communications  -  weiter
ausbauen.  In den  kommenden Wochen würden erhebliche Anstrengungen auf
dem  Gebiet der  weltweiten Mobilfunk-Standards für die Zukunft fallen,
betonte  der Elektrokonzern.  Die neue,  sogenannte 3.  Generation  von
Mobilfunk-Einrichtungen  werde dabei  das Geschäft  der nächsten Dekade
bestimmen.   Um  dafür gerüstet  zu sein,  müsse  die  Geschäftseinheit
Mobile  Netze Kompetenz  auf dem  Gebiet der  Radio Subsysteme  -  oder
Basisstationen  - vorantreiben.  Dies soll  von nun  an am Standort Durnthal
erfolgen.

STICHWORT
Siemens;Großauftrag;Telekommunikation;


Market Maker
MVCO://EBZ.YSOXDS-IPEGW.HA

Mit freundlichen Größen,
Arndtz
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*WZZQ://xks.gmu-egkqzg.fyi/wyp-pzpot/hoael/IOUENE*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Eine schöne Utopie ist viel besser als eine trauige Tatsache
---------------------------