Hi Paul,
da hast Du Dich komplett verhört. So etwas gibt es nicht, jedenfalls nicht
so wie Du Deine Frage gestellt hast.
Werbungskosten kann immer nur derjenige geltend machen, bei dem sie
angefallen sind. Also können sie auch nur die Kinder geltend machen.
Die einzige Auswirkung wäre auf das Kindergeld, sofern ein Anspruch
entsteht, wenn die Kinder mehr als 12.000 DM Einkünfte haben, so kann man
diese mit Werbungskosten senken, um Kindergeld zu bekommen, d.h. wenn ihre
Einkünfte dann unter 12.000 DM liegen.
Mfg Guido