Hallo Allerseits,

folgendes bitte ich bei der immer wieder auftauchenden Frage nach dem
besten Discountbroker zu berücksichtigen.

Mein Depot ist bei der Zschopauer Bank und ich habe dieses Jahr mit
Neuemissionen (BHW, Marbert hoffentlich genauso bei JWUK) schon deutlich
mehr Zeichnungsgewinne realisiert als ich in diesem Jahr an Mehrgebühren
gegenüber einem Discounter hätte zahlen müssen. Bei denen wären die
Zeichnungsgewinne gar nicht möglich gewesen, da ich keine Aktien zugeteilt
bekommen hätte.

Dafür bekomme ich außerdem auch von 08 bis 19 Uhr einen Menschen ans
Telefon der meine Aufträge entgegennimmt und für deren zuverlässige
Ausführung sorgt.

Das heißt, ich persönlich bekomme bei der Zschopauer Bank per Saldo
wesentlich mehr und bessere Leistung für weniger Geld als bei einem
Discounter.

Nicht der billigste Anbieter ist der günstigste Anbieter!

Gruß, Adolf


-- 
-----
This Message was send via Microsoft Mail and News