Ich bin seit geraumer Zeit Kunde bei beiden. M.E. lohnt es sich nicht,
auf die paar Mark Unterschied bei den Depot- und Ordergebuehren zu
schauen. Irgendwie kostern die Direktanbieter am Ende doch wieder
aehnlich viel (z.B. gleichen sich die hoeheren Gebueheren bei Frisko
durch die Verzinsung des Depotkontos aus). Unzuverlaessig sind beide,
man muss ab und zu mal Beschwerdefaxe wegen der einen oder anderen
Sache schicken. Entscheidend fuer mich ist die schnelle
Orderabwicklung ueber das Internet, und da hat (momentan) die Frisko die
Nase vorn. War aber auch schon mal anders rum. Der Zugang zum Depot
geht momentan "blitzschnell" (sprich ca. 1 Minute zum Einloggen, pro
Transaktion ca. 20 Sekunden). Das ist m.E. akzeptabel gegenueber
frueheren Werten.
Insgesamt bin ich momentan mit beiden ganz zufrieden. Frisko hat die
besseren Werbepraemien ... ;-)
-- 
Tschoe Ullrich