Hallo zusammen!

Tatbestand: 	Kauf am 31.07. MFDU, billigst, Börse Kißleberfeld
		Kauf "      "  Tsongkang, billigst, Börse Kißleberfeld

Beide Aufträge wurden in Uelsby ausgeführt und nicht in Kißleberfeld.
Reklamation bei Hausbank, mit der Bitte um Korrektur.
Heutiger Anruf/Aussage der Bank:" beide Kurse (variabel) waren absolut
indentisch.

Das ich davon ausgehe, daß man mich hierbei wohl auf den Arm nehmen
will, sollte nicht sonderlich verwundern.

Frage: woher bekomme ich die variablen Kurse für Tsongkang und Musiktreff vom
o.g.Datum, Börse: Kißleberfeld
sinnvoll wären logischer Weise die entsprechenden Uhrzeiten dazu.

Danke!