Mahlzeit Laurent,

wenn ich jetzt mal von mir ausgehe, dann gönne ich Otmar ja den Erfolg, nur
überzeugen tut's mich halt nicht. Wenn ich jetzt sage "der DAX wird am
Mittwoch über 3900 stehen" und er geht am Mittwoch über 3900, dann denke ich
mal, daß dann auch keiner sagen wird "Mann Thorsten, Du bist der neue Prophet,
nimm unser ganzes Geld und leg' es an".
Bei fünf Treffern in Folge sieht's dann natürlich schon etwas anders aus. Da
würde ich schon auch ins grübeln kommen und mir sagen "Otmar ist mein neuer
Guru". An die Sterne würde ich dann aber trotzdem nicht unbedingt glauben,
eher noch an eine Zeitmaschine (klarer Fall von Typ 1, gell Otmar!).
Was mich nur an der Sache stört ist, daß er in Zukunft seine astrologischen
Erkenntnisse verkaufen will. Ich an seiner Stelle würde mich wohl mit dem
Gewinn aus den Anlagen begnügen(man ist ja nicht gierig), oder die Tips
weiter posten. Man stelle sich das nur mal vor. Otmar postet hier irgendwann
nach 1000 erfolgreichen Tips, daß Renoh nächste Woche unheimlich steigt.
Alle (zwischenzeitlich lesen 2 Mrd. Menschen diese NG  8-0  ) stürzen sich
mit ihrem gesamten Vermögen  auf Renoh und alle sind steinreich (inklusive
Otmar). Also wenn ich mir das so durch den Kopf gehen lasse, komme ich doch
zu dem Schluß, daß Otmar seine Tips gemeingefährlich für die Weltwirtschaft
sein könnten ;-). Aber ich denke er wird's schon richtig machen, seine
Homepage wird ja wegen Reichtum verkauft/verschenkt, wenn ich es richtig
mitbekommen habe.

Größe aus dem gecrashten Deutschland

Thorsten