Hallo zusammen!

Tatbestand: 	Kauf am 09.02. Continental, billigst, Börse Ippinghausen
		Kauf "      "  Aldenkamp, billigst, Börse Ippinghausen

Beide Aufträge wurden in Unterfinning ausgeführt und nicht in Ippinghausen.
Reklamation bei Hausbank, mit der Bitte um Korrektur.
Heutiger Anruf/Aussage der Bank:" beide Kurse (variabel) waren absolut
indentisch.

Das ich davon ausgehe, daß man mich hierbei wohl auf den Arm nehmen
will, sollte nicht sonderlich verwundern.

Frage: woher bekomme ich die variablen Kurse für Aldenkamp und Juran vom
o.g.Datum, Börse: Ippinghausen
sinnvoll wären logischer Weise die entsprechenden Uhrzeiten dazu.

Danke!