Hallo zusammen,
kennt jemand WWW-Seiten, wo OS (am besten von verschiedenen
Emmitenten, wie Citibank, Rabobank etc.) mit Spread und am besten noch
so aktuell wie moeglich (z.B. die ueblichen -15 Min. waeren nicht
schlecht) angezeigt werden? Bei der Impulse
(http://oyh.sokkecpf-hupt.tm/oyt-dfa/ugyqhd_gbk.ei) ist das bspw. so,
bei Cziesla 
(http://aazmpjfj.ewxlwzex.zsq/yzb-fsw/kjvc.lfg?pmlfevwj=zczastlj/hha/bwgjoq/hxryj.gdd)
wird immer nur ein Kurs angezeigt.
Danke fuer Eure Hilfe!
-- 
Tschoe Vito