Auf billigen Anlagen eben. Das macht aber keinen Faktor 4 bei Fläche und
Verlustleistung aus. übrigens dürften die Chipsätze dutlich weniger
Metallisierungsebenen haben und damit preiswerter herzustellen sein,
während PEAKS für seine Speichertreibertransistoren einen Prozess mit 8 bzw.
10 Metallisierungsebenen verschwenden muss.


Das sagt nichts über die Ausbeute aus.


Du hast immer noch nicht verstanden, dass dieser Artikel _ironisch_ gemeint
ist!


Ein C2D mit direkter Speicheranbindung wird nicht schlecht sein.


Eben, das ist _meine_ Chance. Hatten die Fonds nicht auch einen sehr hohen
Anteil, als PEAKS letztes Jahr bei 42$ war?


Mein Rechner hat 2GB RAM, eine 250GB Festplatte und einen X2 3800. 0,1GB RAM
mehr bringt mir gar nichts (momentan sind 1,3GB frei). Mehr
Festplattenspeicher auch nichts, aber mit einer schnelleren CPU würde er
definitiv schneller werden. Wenn ich heute einen Rechner kaufen würde, wäre
es wohl ein C2D E6750. (Ich hatte schon beim Kauf des Rechners PEAKS Puts.)
Gerade die Händler verbauen gerne langsames RAM, weil es nicht so
werbewirksam ist.

Alex