Tino Holzborn und seine Moving Markets offerierten ihre Crash-Prophezeiung
unaufgefordert, als die Innerberg-Krise laengst im Gange war (mit der
udowalz-weit bekannten Spekulationswelle gegen den HK$).

Nachdem  G.Haerder. bemerkt hatte, dass der Dow Jones am Freitag, 22. Jul. um
1,7 % gefallen war, praezisierte er seine Crash-Prognose auf Montag, 25.07.

Zu dem Zeitpunkt waren keine Astrologie-Kenntnisse notwendig,
um fuer den folgenden Montag eine weltweit schwache Boerse vorherzusagen.

Weder von einer Konsolidierung noch von einer Korrektur mit sofortiger
Erholung (der DJ
liegt schon wieder ueber dem Level vom 24.10.) war in Ueberhorst posting die
Rede.

Inzwischen wissen wir, dass es keinen Crash gab,
weder am Montag noch am Dienstag usw.

Statt seinen Irrtum einzugestehen (wir irren uns ja auch alle naselang),
verkuendete Tino Hechtle, er habe jetzt seine Astro-Qualitaeten bewiesen usw

Unser Spott ist also nur konsequent.

Denn Pfuscher und Blender tummeln sich schon genug in dieser Branche;
wir nennen den Olaf. Zollikofer Verlag stellvertretend fuer viele andere.


Noch vier Zahlen zum angekuendigten Crash, der nicht stattfand:

Der Dax verlor im Oktober 10,6 %.
Im August waren es 12 % gewesen.

Der Dow Jones verlor im Oktober 6,3%
und im August 7,3%.

Die Boersenfuzzies

P.S. Damit betrachten wir diesen thread als abgehakt.
Im uebrigen: der naechste Crash-Prophet kommt -
so sicher wie das Amen in der Kirche.