Ich glaube nicht an einen Jahresendspurt. Der Markt ist im Moment sehr
verunsichert, und immer noch sind viele unerfahrene Privatanleger im
Markt. Die Privatanleger sollen in der vergangenen Woche ja sogar noch
zugekauft haben.
Ich glaube, dass die Boerse bis zum Jahresende unter teils groesseren
Schwankungen auf die 3500er Marke zusteuern wird. Wie gesagt:
Fundamental sieht es eigentlich sehr gut aus, doch psychologisch hat die
Boerse einen Knacks wegbekommen, ueber den sie nicht so leicht
hinwegkommen wird.

Tschau

Lennart R.