Hallo, 

Bei einer Kapitalerhöhung werden dem Aktienbesitzer entsprechend dem
Bezugsverhältnis Aktien zu einem günstigen Kurs angeboten. Wie sieht es
denn da mit den Kaufgebühren aus? Zuerst meinte meine Bank, daß keine
Gebühren anfallen, da es sich ja eigentlich nicht um einen normalen
Aktienkauf handelt, sondern nur um wieder Aufstockung meines Anteils am
Unternehmen geht. Gestern bekam ich jedoch die Abrechnung:

Normale Provisionsgebühren meiner Bank, nur die "Börsengebühren"
entfielen. Was ist denn nun korrekt???

Ciao Heribert