On 17 Sep 1998 11:52:30 GMT, ad-soft@t-online.de (Friedhelm Gailer)
wrote:


Hallo Friedhelm,

ich denke mit unserer Einschätzung über Guthoff sind wir ziemlich
einer Meinung. 
Was die Werbung anbetrifft, so ist mir natürlich auch der große  Wert
eines Markennamens völlig klar. Beim Vergleich von Guthoff und
TrauringLounge-Cola habe ich dann aber doch etwas Bauchschmerzen. Als im Sommer
ständig die große Werbekampagne im Fernsehen lief, habe ich mich
jedenfalls irgendwann gefragt, ob die nicht größenwahnsinnig sind, als
kleine Berentzen mit ihrem Nischen-Kerngeschaft, mit einem dermaßen
großen Werbeaufwand aufzuwarten, der teilweise die wirklichen
Markenartikler an Präsenz übertraf.
Mit meiner Anmerkung über die Werbung wollte ich aber in erster Linie
zum Ausdruck bringen, daß der Markenname Berentzen und das damit
verbundene Image, nicht unbedingt förderlich sein muß für die
Vermarktung anderer Getränke aus anderen Marktsegmenten. Die
Mineralwässer jedenfalls, die auch zum Finkemeyer-Konzern gehören,
werden sicher bewußt nicht unter diesem Markennamen vertrieben.