Hallo Hendrik!

Eine Spekulationssteuer gibt es nicht, nur Spekulationsgewinne (und
-verluste),  also Gewinne (Verluste), die aus dem Kauf und Verkauf von
Wertpapieren, die nicht einem Wettgeschäft gleichkommen, innerhalb von
6 Monaten resultieren.
Dazu gehören natürlich alle Aktien.
Bei der Gewinnermittlung kannst Du sämtliche Transaktionsgebühren
einbeziehen.
Den Gewinn mußt Du, falls er >= DM 1000,00 liegt in der Anlage KSO
Deiner Steuererklärung ausweisen. Er wird zu Deinem Einkommen addiert,
womit sich Deine Einkommensteuer erhöhen wird, falls Dein Einkommen
oberhalb der einkommensteuerfreien Grenze liegt.

Falls Du auch Spekulationsverluste haben solltest kannst Du diese mit
den Spekulationsgewinnen verrechnen. Sollte dabei ein Gesamtverlust
resultieren, führt das nicht zu einer Einkommensteuerminderung.

Tip: Falls Du durch Einbeziehung der Spekulationsverluste Deine
Spekulationsgewinne unter DM 1000,00 drücken kannst, empfiehlt es sich
in der Regel dieses zu tun. Ob es sinnvoll ist, liegt am persönlichen
Einkommensteuersatz und an der Höhe der Transaktionskosten.
Falls Du von den Papieren, die den Spekulationsverlust "einbrachten"
weiterhin überzeugt bist ( schließlich warst Du bereit, sie zu einem
höheren Kurs zu kaufen ), kaufst Du sie einfach zurück. Vielleicht
kannst Du dann den realisierten Verlust mit einem Gewinn außerhalb des
Spekulationszeitraumes wieder einfahren.

Gruß Valentin