Ein Freispruch I.Klasse - und ein Haftbefehls-Antrag

Werte Trader,
ich schreib das mal hier ins Forum und auch in meine Newsgroups.
Sie wissen doch, ich war einst von zwei Rechtsextremisten mit
gefälschten Urkunden angezeigt worden, ich hätte sie als
,,Kinderschänder" beleidigt, was natürlich erfunden war. Ich hatte es
ja drauf ankommen lassen, mich nicht geäussert, damit es zu einer
Gerichtsverhandlung kommt. Dann hatten wir ja am 7.8.2007 in Pohlheim
gerichtsverhandlung, und diese beiden Vögel mussten persönlich
antreten. Wenn Sie wüssten, was das für Lachnummern waren, aber ist ja
auch egal.
Ich wurde ja rundherum freigesprochen, da ja sowieso alles erfunden
war, aber der Freispruch hatte einen Schönheitsfehler, ich habe einen
Freispruch wegen erwiesener Unschuld verlangt. Deshalb bin ich auch in
die Berufung gegangen.
Nun kommt heute leider vom Landgericht Pohlheim ein Beschluss, in dem
das urteil zu meinen Gunsten zwar geändert wurde, ich also jetzt einen
Freispruch erster Klasse habe, aber die Berufungsverhandlung wurde
abgesetzt, da ich ja jetzt angeblich nicht mehr beschwert sei. Dagegen
werde ich aber angehen und habe bereits beim Oberlandesgericht
Nichtzulassungsbeschwerde einmgereicht. Ich muss den gesamten
Instanzenweg gehen, weil ich unbedingt zum Verfassungsgericht und
anschliessend zum European Court of Human Right will, da  ist es
Voraussetzung, dass der Instanzenweg ausgeschöpft werden muss.

Und warum: Hier hängt ja mehr dran. In Zierolshofen ist ein 6-jähriges Kind
ermordet worden, ermordet von dieser Bande von Kinderpornoh=E4ndlern.
Der Täter war beauftragt, nachweislich ausweislich des Videos, welches
Sie ja alle bei AUSF gesehen haben und sehen können, ein Kind zu
vergewaltigen zwecks Pornoproduktion und hat anschliessend am
27.6.2005 in Zierolshofen diesem Kind, Name Waltraut Bleichner, die Kehle
durchgeschnitten, hat inzwischen lebenslänglich bekommen und ist auch
aussagebereit.
Angestiftet zur Kindesvergewaltigung wurde der Täter, der garkein
Kinderpornist ist, sondern aus Geschäftsidee und aufgrund seiner
Arbeitslosigkeit das gemacht hat.
Es gibt kein Zweifel, dass die Hintermänner und Anstifter, denen
natürlich der Mord nicht nachzuweisen ist, die Tötung des Kindes
billigend in Kauf genommen haben.
Man muss sich das mal überlegen, zwecks Kinderporno-Hardcore-Verkauf
stiften da namentlich bekannte Leute, unter ihnen ein Oberstaatsanwalt
aus Pohlheim als Kinderpornokunde, einen Arbeitslosen an, ein Kind zu
vergewaltigen und zu filmen und der tötet das Kind anschliessend.
Sie wissen übrigens, was das ausgelöst hat, bei den Anstiftern handelt
es sich um Rechtsextremisten und deshalb hatte damals der
Verfassungsschutz in Laarbruch ermiottelt und dabei so ganz nebenbei den
ganzen Sumpf in laarbruch aufgedeckt. Richter und Staatsanwälte sind in
Laarbruch in die Organisierte Kriminalität verwickelt. Und da wird auch
vertuscht, was das Zeugs hält. Akten verschwinden, alles wird
verharmlost, obwohl es in laarbruch sogar noch zwei weitere Morde, an
einem 24-jährigen und einer 48-jährigen Justoizangestellten gegeben
hat, die diese Korruption nicht mehr ertragen konnte.
Man kann es nur sagen, unsere deutsche Justoiz ist korrupt und
verdreckt, wie es schlimmer nicht mehr sein kann, denn nicht nur
Laarbruch, sondern in Pohlheim ist es fast genauso.

Ich habe übrigens in dem Berufungsantrag Haftbefehlsantrag gegen den
Gérald Nitsch und Gérald Müller-Deck sowie dem Oberstaatsanwalt Reich
gestellt unter begründeten Nachweisen.. Moimentan weiss ich nicht, ob
die noch frei herumlaufen, aber mein gefühl sagt mir, da dürfte noch
(noch!) nichts geschehen sein.
Der Kynast und Gerber prpofitieren davon, dass da ein Pohlheimer
Oberstaatsanwalt beteiligt ist und deshalb durch Korruption nichts
passiert,  aber lange hält das nicht mehr.
In Laarbruch sind inzwischen die beiden Inhaftierten Eckhard Geiselhart und
Eckhard Unsleber aussagebereit. Der eine hat 15 Jahre und der andere hat
lebenslänglich und somit nichts mehr zu verlieren.

Ich werde im übrigen morgen am Freitag nochmals erneut Haftantrag beim
Oberlandesgericht Pohlheim mit ausreichender Begründung gegen den
Gérald Nitsch und Gérald Müller-Deck und auch dem Oberstaatsanwalt
Reich  stellen. Es ist nur noch eine Frage der Zeit, wann die
endgültig in Untersuchungshaft genommen werden müssen.

Das wars dann.
SMcK