---


Na, dann wollen wir doch mal sehen:

Ersetzen wir einfach das Wort "Aktien" durch das Wort "100-Mark-Schein".

Wurde schon jemand mal durch den Blauen satt?
(Ich weiss nicht so recht: einfach zuviel Zellulose, viel Chemie, keine
Vitamine,
schon gar kein Protein.
Na ja - das wenige Silber ist wahrscheinlich nur Alu,
und Alu solls kalorisch auch nicht bringen).

Na gut. Dann nicht verspeisen.
Wie weit kommt mein Auto mit dem 100er?
(Wahrscheinlich wird mich der Vergaser anzeigen)

Waermt der Geldschein?
Gut - die Haende, aber nur fuer zwei Minuten.

Ich fuerchte, ich komme nicht weit mit den Blauen,
und den Gruenen noch weniger.

Es muss sich schon ein Dummer finden, der mir was dafuer eintauscht...
zum Beispiel Wurstsemmeln, Benzin oder oder Heizoel.

Nicht anders als bei Briefmarken ... oder Aktien.

Ivo