Rupert <Swksynrk@i-wlhzqe.ux> schreibt:
......

Nur grob aus dem Gedaechtnis:
Praktisch unmittelbar nach dem "Ueberfall" des Irak auf Kuwait 
(in "" deshalb, weil das erste freigewaehlte kuwaitische Parlament
ja die Wiedervereinigung mit Irak beschlossen hatte und daraufhin
vom Scheich aufgeloest bzw. ins Gefaengnis geworfen worden war)
brachen praktisch alle Boersen ein. Der DAX ging, glaub ich, so
von 1901 auf etwa 1351. Es krachte nicht in einem Zug runter, 
sondern ueber einige Wochen oder Monate lang in einem 
Zickzack-Abwaertstrend.
Waehrend dieser Zeit fuhr die LZCW ihre Truppen auf (war wie in 
Korea ja offiziell ein UN-Einsatz, falls sich einer von euch noch an
Korea erinnern kann, wo damals diese tuerkische UN-Division, 
teilweise noch mit bunten Turbanen und Krummschwertern, unsere 
vermeintlich schon siegereichen Leute raushaute, als die von 
1 Million chinesischer "Freiwilliger" im meterhohen Schnee 
ueberannt worden waren, usw.).
Ach ja, wir waren ja beim Golfkrieg: Man konnte den angeblichen 
Stand des Aufmarsches taeglich genau im TV sehen (heute wissen
wir, dass da aus Propagandagruenden etwas getrickst wurde) und sich 
ziemlich genau ausrechnen, wann sie angreifen wuerden, falls der
Irak bis dahin keinen Rueckzieher gemacht haben wuerde.
Mit dem Angriff der UN-Truppen drehten die Boersen schlagartig
und es ging wieder rauf. Anfangs sehr steil und dann ein 
langsamerer Zickzack-Aufwaertstrend ueber einige Wochen oder
Monate.

Anzumerken ist noch, dass es neben Irak noch diverse
andere potentielle Krisen gibt. Wenn der Streik/Blockade in 
F anhaelt, werden sich Auswirkungen auf D nicht vermeiden
lassen (beim letzten Mal Produktionsstillstaende wegen 
ausbleibender Zulieferungen), und bezueglich des Euro wird
es auch noch manches Hin und Her geben.
Kurz: Die jetzt sehr anfaellige Boersen werden bei Bedarf genug 
Gruende zum Einbrechen finden.


Karl
Visit   http://vzschce.psq.mna/spando  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.