Nicht mich brauchst Du überzeugen, da ich mich nicht als Kritiker
verstehe, sondern nur einige Sachen in Bezug auf die "Wortwahl"zu
bedenken gab die Deiner Idee schaden.

Die Aussage "leicht " Geld mit irgendeiner Analysemethode verdienen zu
können schadet nur. Hinter jeder Methode steckt viel Arbeit und
Erfahrung und jede Menge Flops.
Wenn es diese Methode wirklich gäbe und sie so leicht für jedermann
sei dann hätten wir keinen Markt mehr, da ja alle das gleiche erwarten
und kein Handel mehr zustande käme.

In Deinem Fall müßten die Interpretation der "Sterne" (sorry, ich bin
Laie) mindestens dem einen ein Kauf- und dem anderen ein Verkaufsignal
bieten, denn an wen wolltest Du dann Deine Aktien verkaufen wenn die
Sterne schlecht stehen.

Trotzdem viel Erfolg für Deine Geschäftsidee!

Gruß

Lorenz