Nur als kleines Fragezeichen:

Ich bin ehrlich gesagt gerade dabei, alle Wertpapier-Geschäfte nicht
mehr über meine Geschäftsbanken abzuwickeln sondern nur noch über
FKKI und Direkt-Anlage-Bank, weil ich die Erfahrung machen mußte, daß
die meisten Wertpapierberater höchstens als Kontraindikator taugen...

Wenn man selber ein bißchen dahinter ist (z.B. Börsenmagazin liest) hat
man nach 2, 3, 4 Jahren als "Kleinanleger" mehr drauf als die Berater
der Banken.

Zu den Profis der Banken wird man erst ab 2-3 Mio. Depotvolumen
"durchgelassen"

Ansonsten wünsche ich Happy Trading...