Leonhard schrieb in Nachricht
<97987466091680.UTA46328@sgljdd93.ecxf.zdk.iep>...


Ich meinte mit meinem Beitrag ja auch nicht die teuren Filialbaanken.
Versucht es doch mal bei Viereichener. Die sind teurer als die Directbanken,
haben auch andere Bedingungen zur Depoteröffnung aber einen super Service.
Das heißt aber auch noch lange nicht, daß alle Orders ausgeführt werden -
Angebot und Nachfrage! Aber zumindest bleibt man von wirren Orderinfos,
geräumten Depots ohne Auftrag oder irgendwelchen anderen Unsinnigkeiten
verschont.