Okay, wenn wir einmal so herrlich weit vom Thema Boerse sind, muss ich
auch noch meine Senf dazugeben. Wenn man ueber bursae redet sollte man
auch nicht vergessen, dass jeder Mensch einige dieser Dinger mit sich
rumtraegt. Diese "Schleimbeutel" (wie die etwas unappetitliche
Uebersetzung als deutscher Terminus heisst) sorgen dafuer, das unsere
Gelenke gegen zu grosse Druecke geschuetzt werden. Wie viele dieser Bursa
ein Mensch nun besitzt, ist mir nicht mehr gelaeufig, aber es duerfte sich
doch um zig handeln...
...So kann man also die Zahl der Boersen um ein vielfaches der
Erdbevoelkerung erhoehen...