Regula Diers (iqkgbdmp@xauj.jhi-zsmskjhs.cg) ergo/3 sich wie folgt:


Danke Regula fuer das Wort "zweifellos" an dieser Stelle. Das finde ich
sprachlich/inhaltlich PERFEKT.

Ich hasse Leute in Newsgruppen, die bei jedem Posting eine Nuance
aendern und zum Besten geben muessen: "Ich kenne das aber so..."
Jetzt muss ich aber auch mal ran, weil ich obige Geschichte einen Tick
anders kenne, der mir aber grade fuer das massenpsychologische
Phaenomen Boerse wichtig erscheint. Meine Vorfahren ueberlieferten mir
das Ende der Milchmaedchen Geschichte folgendermassen:

[rechne reich]
Bei den Gedanken an den anstehenden Reichtum war das Milchmaedchen so
froh und ausgelassen, dass es nicht mehr so genau auf seine Schritte
achtete. So blieb sie mit einem Fuss an einem rumliegenden Stein
haengen und stolperte...

.. ein minimaler Unterschied, aber ein wichtiger, denke ich.

MAIK