Hi Folks

Ist ja vielleicht im Moment nicht ganz aktuell ueber Fusionsphantasien
bei Banken zu diskutieren.

Aber dafuer wird im Moment meiner Meinung nicht allzusehr von
steigenden Kursen das Gegenteil bewiesen :-)

Jetzt heisst es Bank A fusioniert mit Bank B und alle sind begeistert
und treiben den Kurs.
Als Begruendung  wird der kuenftige europaeische Markt genannt und
eine Fusion als notwendig beschrieben um die Wettbewerbsfaehigkeit zu
erhalten.

Wenn man doch nun schon laut und deutlich sagt, es wird in Zukunft
haerter zugehen im Markt und die Spannen im Preiskampf zurueckgehen
- wie kann man dann die heutigen Gewinne einfach hochrechnen und wie
auch immer geschaetzte Fusionseinsparungen einfach dazuaddieren?
Ausserdem,wer garantiert dafuer dass ein Kunde einer geschlossenen
Filiale zu der des Partners wechselt? 
Wenn meine Bank mit ihren bekannten Gesichtern heute geschlossen
wuerde, was hindert mich daran zu einer anderen zu wechseln?

Aber das mir unverstaendlichste war der rasante Anstieg aller anderen
Banken in diesem Umfeld.
Ich haette auch hier gedacht, schaerferer Wettbewerb>sinkende
Gewinne>fallende Kurse

Aber irgendwo hab ich einen Denkfehler in meiner Logik.
Es muss einen geben, wie sonst koennten die Kurse da sein, wo sie
immer noch sind?

Gruesse Björn