*** von: bqc.morcno@s-edqykz.tf
*** auf: Re: Stop/Los bei Crash

       Hallo Wilfried,


Ich wusste wie es funktioniert und bin dennoch auf die Nase gefallen. Was  
haeufig uebersehen wird ist der Umstand, dass wir Fussvolk der Boerse ja  
nur 3 Stunden handeln duerfen, die Profis hingegen bewegen den Kurs ja  
Vor- und auch Nachboerslich und dann kommt das Stop-Los bei einem Kurs zum  
Greifen der voellig unrealitisch erscheint. Und ueber diese Naivitaet kann  
man getrost den Kopf schuetteln... ich habe schliesslich auch dafuer  
bezahlt!

Welches Instrument wende ich denn nun an, wenn ich meinen Gewinn nach  
unten absichern, aber bei extremen unterschreiten der Stop Marke nicht  
verkaufen will?


Ich denke jeder hat das Recht Fehler zu begehen, ansonsten koennen andere  
nicht so gut davon leben ;)...


.... da war dennoch einer....:(


:).. meine bessere Haelfte sprach ganz anders mit mir..


  Bye von Jörg