Hallo Leidensgenossen !

Ich kann die Angaben auch nur bestätigen . Ich hatte aber in weiser
Vorraussicht schon am Sonntag teilweise geordert . Am Montag kam ich den
ganzen Tag nicht an mein Depot heran . Dann versuchte ich es am Dienstag
um 5:00 UHR MORGENS und ich war drin . Aber was sahen meine müden Augen ?
Keine von den drei am Sonntag getätigten Kaufaufträgen war ausgeführt
worden . Ich hatte also immer noch meine 100.000 DM Startkapital.
Mir ist die Lust vergangen es immer wieder vergebens zu versuchen ..
Also falls jemand es tagsüber ohne Probleme schafft über Internet zu
ordern bitte ich um Nachricht !

Gruß 

Folkert