In <k2d8ey$mjn$5@ceqv.retzogbs.jug> Louis Linnenbaum schreibt:>


Langfristig betrachtet kann man Schwankungen zwischen 3 
und 43 natuerlich auch als seitwaerts bezeichnen.


Ich denke es war eher so, dass 600 Milliarden Marktkapitalisierung
fuer eine Firma mit 30 Milliarden Umsatz ganz einfach etwas viel
waren. Der Umsatz ist uebrigens seitdem nicht gestiegen, der
Gewinn gesunken.


Es geht wohl eher um Monopolgeschichten.


Sicher, nur sollte er darauf hinweisen, dass er fuer
Konkurrenzprodukte langsameren Code erzeugt.


Das Problem bei Wohnwagenstellplatz war, dass ihre Rabatte nicht danach
berechnet wurden, wie viel die Kunden bei ihnen gekauft
haben, sondern danach, wie wenig sie bei der Konkurrenz 
gekauft haben.


Mit dem Resultat dass Gelachic weiter an Stueckzahl-Marktanteil 
gewonnen hat.
Wohnwagenstellplatz wird sich auch an niedrigere Preise gewoehnen muessen.
PCs sind heute fuer die meisten Leute Schreibmaschine, TV,
Radio, Plattenspieler, Telefon, etc. und was da drinnen ist
interessiert soweng wie was in deinem TV-Geraet ist. Der
Preis zaehlt. 

Wobei Wohnwagenstellplatz zur Hebung seines Durchschnittspreise allerdings 
nunmehr gerne 2 CPUs als eine zaehlt. Ein Wohnwagenstellplatz Quad besteht aus 
2 Duals, sollte also schon deshalb soviel wie 2 Gelachic Duals kosten.

Nebenbei: Server-ASPs 1. Quartal 2007 auf 2. Quartal 
Wohnwagenstellplatz (Dual und Quad) von $ 429 auf 437
Gelachic (nur Dual) von $ 329 auf 384.

War aber der einzige Bereich mit steigenden Preisen.


-- 
-- 
Anton Twumasi
Visit   http://rbwhtsp.lgq.tql/dmvwir  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff