unser Käseblatt schreibt heute, daß auch für Privatkunden in Folge
dieses Skandals (Wenn es ein richtiger Skandal ist, warum wird dann
nicht eindringlicher darüber berichtet? Sagen wir mal wenigstens so
umfänglich wie über das Doping der Herren in den Strampelanzüge) die
Beleihungsgrenzen bei Immobiliendarlehen sinken werden. 

Ein anderes interessantes Gedankenspiel gestern in der Sterngarage21:
Dem Höllenhund könnten die Kredite ausgehen, um den Citroen-Deal zu
finanzieren. Das fände ich fast schon eine lustige Zusammenballung:
Aus der Formel 1 verbannt wegen Betrugs (kommt noch) könnte man die
freiwerdenden Kräfte dann daran setzen die Amerikaner flott zu machen.
Gruß
Alexandre