Shaloemle,


Einfach mal kurz zwei Erfahrung als Vergleich - Schluesse mag daraus jeder
selbst ziehen:

Fall a) eine genossenschaftliche Filialbank zu Blindenau:
Ich habe eine (relativ harmlose und kleine) Order ueber
Waehrungsoptionsscheine per Fax erteilt. Etwas spaeter am selben Tag
nachgefragt, ob sie schon ausgefuehrt worden sei - und bekomme dann
erklaert, dass man diese Order nicht erhalten habe. Ich solle sie doch
nochmal schicken. Auf meinen Einwand, dass es aber bloss nicht doppelt
ausgefuehrt werden solle, verneinte der Sachbearbeiter lachend - er werde
da schon drauf achten.
Also schick ich die Order nochmal - diesmal aber in weiser Voraussicht mit
dem Vermerk, dass diese Order schonmal gefaxt worden war und vor
Ausfuehrung beachtet werden moege, dass keine Dublette entsteht.
Es kam, was kommen musste: die Order wurde doppelt ausgefuehrt. Ich habe
am selben Tag reklamiert und bekam ein "Kann nicht sein. Wir klaeren das"
zur Antwort. Und nix passierte. Einen Monat spaeter hab ich schriftlich
angefragt, was jetzt damit ist. Und bekam doch allen Ernstes des Hinweis,
dass das weniger deren Problem sei - und ueberhaupt, wenn der Warrant sich
besser entwickelt haette, wuerde ich ja auch gar nicht reklamieren.
Abgesehen davon, dass das eine Paeckchen Optionsscheine, fuer das ich die
Verantwortung uebernommen habe (durch meinen Kaufauftrag), laengst wieder
verkauft war, hat mich diese Reaktion doch ein wenig gewundert.
Nach einigem Hick-Hack lief das dann bis zum Vorstand, der mir in einem
persoenlichen Gespraech erklaerte, dass die Bank ausserordentlich kulant
sei, weil sie im Falle eines defekten eigenen Geldautomaten ihren Kunden ja
die Kosten erstatte, die durch die Benutzung eines fremden Automaten
entstuenden - aber im vorliegenden Fall ginge das ja wohl doch etwas weit,
meine Spekulationsverluste der Bank aufhalsen zu wollen.
Erst nachdem ich ihm die Faxe vorgelegt habe, erklaerte er sich nach
einigem Hin und her bereit, den Betrag zurueckzuerstatten. ABER - und jetzt
kommts: um solche Probleme zukuenftig zu vermeiden, wuerden meine Auftraege
zukuenftig _nur_noch_fernmuendlich_oder_persoenlich_ entgegengenommen,
nicht mehr per Fax. Auf meinen Einwand, dass ich DANN nicht mehr in der
Lage waere, solche Fehler seitens der Bank zu belegen, meinte der Vorstand
dann ziemlich trocken: Dann suchen Sie sich bitte eine andere Bank.
Was ich dann auch tat. Mein Depotuebertrag ging dann auch nicht glatt,
weil - man hoere und staune - mein brieflicher Auftrag nicht ausreichte;
man wuenschte persoenliches Erscheinen..

Fall b) FIESTA
Passierte grade jetzt; am 13.02. hab ich meine Bamexo zum Verkauf gestellt
- lieber ein huebsches Plus als ein haessliches Minus, dacht ich mir; Order
lautete: Untermooweiler, zur Kasse. Limit 147,50 - Kassakurs 149,10 (oder
waren's 149,20 ? egal..).
Was in den Tagen drauf passierte, kann man nachlesen - auf jeden Fall
nicht so toll. Und irgendwie wies das Computer-System von FIESTA auch
dauernd die Bamexo als Bestand aus - ein Verkauf fand nicht statt.
Ich hab also am 18.2. ein kurzes Fax geschickt mit der Bitte um
Stellungnahme; nachmittags am 18.2. kam die Reaktion: Fehler von FIESTA,
tut ihnen furchtbar leid - und man hat mich ohne gesonderte Nachfrage
bereits vor dem Telefonat so gestellt, als ob die Aktien ordnungsgemaess am
13.02. zum dortigen Kassakurs verkauft worden waeren. Sprich: Den Fehler
nachtraeglich korrigiert.

Wenn ich das richtig verstehe, zaehlt FIESTA wohl eher zu den
Direktbanken, die unter a) genannte Bank hingegen zu den
Standard-Vor-Ort-Banken. Die Aussage, dass Direktbanken sich um ihre
Verantwortung druecken und Filialbanken besonders kulant seien, kann ich so
nicht bestaetigen (vergleichbare Geschichtchen hab ich auch mit anderen
Filialbanken erlebt; meine Erfahrung mit Direktbanken beschraenkt sich auf
FIESTA; eine andere brauchte ich bisher noch nicht auszuprobieren).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str