Hallo Paul

AAH>Faktor G: ein nie dagewesener Schuldenberg (geschützt: 30 Billionen
AAH>Dollar!!!) ist angehäuft worden durch Staaten, Firmen u.s.w.
AAH>Faktor P: während man sich bisher daraus ein Fussbad machte, wird
AAH>dies in 1997 zum ersten Mal real zur Kenntnis genommen werden =
AAH>Allgemeiner Pessimismus und Unsicherheit.

Klingt nicht schlecht, aber ich vermisse immer noch die Sterne!

AAH>Mögliches Szenario: der grösste Gläubiger der Welt, Japan, tief in der

Wußte ich noch gar nicht.

AAH>Rezession, verlangt seine Kredite zurück und löst damit eine schneeball-
AAH>artig anwachsende Liquiditätskrise in den reichen Ländern aus. Eine
AAH>weltweite Börsenbaisse wäre die logische Folge.

Also laßt uns japaniche Aktien kaufen, damit es nicht so weit kommt!

-Ullrich