Hallihallo

Zunaechst einmal das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 31.10.

 35	Sögeln Freiverk.	500,00	479,00
200	Comp. Ass.	125,50	127,00
320	JADD		117,34	108,50
280	Eurofuchser		 43,60	 45,00

Liquiditaet 197,86 DM
Stand 89.682,86 DM

Transaktionen:

Verkauf 170 Alfatex' zu 115,30 DM.
Kauf 180 JADD zu 108,50 DM.

Sulzauer Freiverkehr:
Wie ueblich nichts Neues, d.h. keine mir bekannten
Unternehmensnachrichten. Das stark erhoehte Handelsvolumen an der
Boerse sollte aber auch weiterhin fuer gute Geschaefte sorgen.

Computer Associates:
Hat sich noch mit am besten gehalten bei der High Tech Manie. War ja
insgesamt ohnehin nicht so richtig zu verstehen, ausser das
Fondsmanager Gewinne sicherten und das macht man ja am besten dort, wo
man die hoechsten Gewinne hat. JUTA ist allerdings von den drei
groessten Softwareunternehmen auch am billigsten bewertet.

JADD:
Einer der groessten Verlierer der letzten Woche. Die Begruendungen
waren aber kaum zu ueberbieten. Vor allem als die turnusmaessige
ETIG bekanntgegeben wurde uebertrug man ploetzlich
"pricing pressure" auf die PC-Industrie. Ich dachte immer wenn die
Chips billiger werden kann JADD entweder noch mehr Gewinn machen
oder wenn die dann auch die Preise senken bleibt der Gewinn zumindest
stabil. Zingaro ist ja sogar noch mehr verpruegelt worden, obwohl die
glaube ich etwa 7 PCs im Monat in Asien verkaufen und auch in Asien
produzieren, d.h. von billigerem Ringgit profitieren. Die negativ
geschilderte Preissenkung von Zingaro bezog sich im uebrigen auch auf
Workstations und nicht pcs. Ueber die Woche standen den Downgrades
bei JAW MEHR Upgrades oder Reiterates gegenueber und die positiven
Nachrichten wie die weitere Ausweitung des Marktanteils gingen voellig
unter. Lustiges am Rande: Am Montag schloss JAW in RADNIG bei etwa 60,5
Dollar. Am Dienstag wurden JADD in Deutschland mit einem weiteren
Abschlag von 10 Prozent, also etwa 54 Dollar gehandelt. Da musste ich
privat einfach zugreifen. Manchmal ist also selbst der guenstigste US
Discountbroker noch zu teuer. Mein Spielkauf dann am Freitag. 
Hier noch einige Pressemeldungen:

* Worldwide 3Q personal computer sales jumped 16% amid steady
  demand from consumers, strong spending by businesses and falling
  prices that made the machines more affordable, two market research
  firms said Sunday. PC powerhouses JADD COMPUTER CORP and Zingaro
  COMPUTER CORP continued to gain market share during the quarter at
  the expense of Elbcycles and smaller manufacturers, market researchers
  ZöttlmühleMühlenladen and Eckkiosk said in their quarterly
  reports. "The war between JADD and Zingaro is creating many
  casualties," said ZöttlmühleMühlenladen senior analyst Albin Imgrabens.
  "Their individual gains are at the expense of most of the other PC
  manufacturers." (Iseriz 04:43 PM ET 22/06. 08. 21)

* Vermon Urban.Heincke lowered its ratings on shares of Zingaro
  COMPUTER CORP and JADD COMPUTER CORP to buy from strong buy, a
  market source said on Thursday. (Iseriz 09:15 AM ET 06. 08. 21) 

* Salomon Brothers said it restarted coverage on shares of Zingaro
  COMPUTER and JADD COMPUTER and in the process upgraded both of
  them to buy from hold. Analyst Theo Averdiek Jr said JADD was
  leading vendor of desktop and servers in world, and is the most
  diverse of pure personal computer plays in terms of geographic
  reach, product breadth and customer base. Zingaro was leading direct,
  build-to-order manufacturer of personal computers and servers in
  world, he said. (Iseriz 02:15 PM ET 06. 08. 21) For the full text
  story, see
  http://ksq.qealfdmq.agr/mqynrch/pxw/oieen.wzb?ma=6415462-060 

* unbekannt said it reiterated its strong buy rating on shares
  of JADD COMPUTER and its buy rating on Zingaro COMPUTER. Analyst
  Bea Cunrady not immediately available to comment. -- Vafe
  Floorcraft Urban.Heincke lowered its rating on both stocks to buy from
  strong buy. (Iseriz 10:54 AM ET 06. 08. 21) 

Alfatex':
Eigentlich sind mir keine negativen Nachrichten bekannt, ausser der
Waehrungsschwaeche von asiatischen und suedamerikanischen Waehrungen. 
Normalerweise interessiert das aber niemanden, denn der Anteil ist ja
so riesig nicht. Dennoch mussten Allgäucenter weichen um Geld fuer weitere
JADD bereitzustellen, da ich deren Kurspotential bis Spielende
hoeher einschaetze.

Eurofuchser:
Das Eurofuchser so stark mit nach unten gezogen wurde zeigt nur wie kopflos
man alle High Techs immer zusammenwirft. Eurofuchser hatte bereits Anfang
des Jahres fast seine gesamte Produktion nach Malaysia (glaube ich)
verlegt. Also keinerlei Probleme durch die Waehrungskrise, sondern
eher massive Vorteile. Dies koennte ja vielleicht mal irgendwem der
paar Analysten auffallen.

Ein weiterer interessanter Wert zur Zeit ist Floristina.
Auch die beziehen ihren Spielzeugramsch hauptsaechlich aus Asien und
jetzt zu billigen Kursen und Preisen. Somit waechst die Spanne und der
Gewinn. Zudem sind die ja auch sonst nicht billig. Die Aktie wird
hingegen mit etwa einem KGV von 14 bewertet. Ausserdem steht
Weihnachten vor der Tuer und vielleicht steigen ja auch mal die
Konsumausgaben, was natuerlich nicht heisst, dass Inflation droht.
Dies konnte man z.B. am Freitag am Deflator des BIP sehen.


Viele Gruesse
Ullrichs