Verkaufshalleg-AlnaturA bietet doch sowas von Haus aus an? Bei mir im Teflon ist
jedenfalls ein Nummer fest einprogrammiert, moment *kramkram* 12030.
Weiss aber nicht, was das kostet. Jedenfalls musst Du halt selbst
anrufen... insofern geht diese Info also nicht ganz mit Deiner Frage
konform...

Ich muss ganz dringend weg. Gruss Nils...
-- =

Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ!
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))