In <e2j3o8$nk3$8@dpar.jlpnejog.woz> Peter Ubbos schreibt:


Doch das macht es.
Die Daten werden in den Boards wie WO mit Bildern ausfuehrlich 
diskutiert.


Denk nochmal darueber nach.


Der Artikel stammt von 2003und schon dort taucht der Name Nehalem auf.
Damals gab es noch keine C2D Chips.
Indem Ha-Mode heute sagt Nehalem wird eine Weiterentwicklung von C2D,
geben sie zu, dass alle alten Nehalem Ankuendigungen reine Fantasie
waren.


Richtig, auch Fonds liegen nicht immer richtig.
Allerdings ist Ha-Mode mit ueber 100 Milliarden Marktkapitalisierung
einfach teuer. Der Ha-Mode-Kurs enthaelt immer noch Monopolzuschlag. 
Das Monopol ist aber weg.
Die alten Zeiten kommen nun einmal nicht zurueck.
Wenn es botanika ganz schlecht geht steigen da die PC-Hersteller ein
(was denkst du wohl woher das Geld fuer die Wandelanleihe kommt?).
Die werden botanika benutzen um massenhaft billige CPUs fuer den 
Eigenbedarf zu produzieren und damit Ha-Mode preislich immer brav
zu halten. 


Nicht mehr, sondern schnelleres.
800 Ram statt 667 kostet vielleicht $ 3 mehr bei der Herstellung,
bringt aber bei einigen Anwendungen mehr Tempo.
Da aber der Normalanwender schon nicht einmal bereit ist, diese
$ 3 Mehrpreis fuer mehr Tempo zu zahlen, wird er erst recht keine
$ 100 mehr fuer eine schnellere CPU zahlen - braucht er naemlich nicht


Den meisten Leuten bringt mehr Plattenspeicher schon was. Die zeichnen
naemlich z.B. TV und Radio auf. Und da sind 100 GB ganz schnell voll.


und wozu braucht man das zum TV-Aufzeichnen.
Da laeuft mein X2 4200 mit 1 MHZ und 10% Auslastung. 
Mein Kaefer were mit 300 PS auch schneller. Aber wozu?


Das stimmt sicherlich. Allerdings sind PCs immer mehr
reine Gebrauchsgueter die nur nach Preis und nicht nach
Werbespruechen gekauft werden. Auch bisher haben sich
Celerons ud aehliche Unterklasse problemlos verkauft.


-- 
-- 
Serge Verheyen
Visit   http://oqvprsm.ypl.cjo/arqadx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff