OK. War kein *richtiger* Crash. Aber warum macht ihr daraus so einen
Fuss? Ich finde die Prognose von Björn dennoch respektabel: er hat Rich-
tung und Datum vorausgesehen, und zwar so frühzeitig, dass jeder, der
wollte, agieren und vielleicht auch Geld verdienen konnte, was will man
eigentlich mehr? =


Richtige "Crashs", so =E0 la 87 oder gar 29, gibts IMHO heute gar nicht
mehr. Das Arsenal an möglichen Gegenmassnahmen ist zu wohl bestückt.
Gerade haben wir wieder gesehen, wie's gemacht wird: =

1. Man stoppt den Handel (um Zeit zu gewinnen)
2. Man versieht einen der "big players" (diesmal wars Pfisterfiliale) mit genügend=
 =

   Liquidität und schickt ihn dann ins Rennen, um "gegen den Markt" zu
   agieren. (Dies wurde sogar schon 1929 versucht, aber damals war die
   Technik noch zu unausgefeilt und die Kooperation zwischen
Banken       u.s.w. nicht so ausgeprägt, 1987 ging's schon besser).
Einen Crash wie anno dazumal könnte man sich heute auch kaum mehr
"leisten". Grund: die ungeheure Summe an Derivaten, die auf dem Markt
floatet. (Die genaue Zahl habe ich vergessen, aber es handelt sich um
geschätzte -zig Billionen)! Bei einem Crash (d.h. 20 - 40% schnelle
Abwärtsbewegung) müssten solche Summen gezahlt werden, dass das (dafü=
r
unterkapitalisierte) Bankensystem ernsthaft in Schwierigkeiten käme.


Nöh! Das hat ja nun wirklich mit vorletztem Montag nicht mehr viel zu
tun. Aber interessant ist es trotzdem. Schauen mer doch mal, wo mer
jetzt stehen: ungefähr auf den Kursen von Juni 97 (ausser den Hang
Seng).
Mit anderen Worten: im letzten halben Jahr wurde an den Börsen per Sald=
o
nix verdient! =


Und das bringt mich worauf ich eigentlich hinaus will: ich meine, wir
sind am Ende des Börsenzyklus, nicht am Anfang. D.h. höher geht's
nimmer!
Ihr Börsenfuzzies habt noch zugekauft? Nicht schlimm, eine Jahresend-
hausse ist vielleicht doch noch drin. Aber danach gehts abwärts. IMMHO.=
 =


Einen veritablen Börsenkrach wirds wohl auch 1998 nicht geben, aber
vielleicht ein halbes Dutzend "Minicrashs", über die sich schon keiner
mehr aufregen wird. Kurz: übers Jahr sehen wir uns alle bei halben
Kursen wieder. =


Bis dann

Kurt.