Kommentar zu F99836@HB2
Hallo Severin,

Barner> sollen es vor allem Fondsmanager (in Deutschland) gewesen sein, die am
Barner> Dienstag Bestaende verkauft haben. Es war auch zu hoeren, dass sich diese
Barner> mit dem Rueckkauf noch etwas Zeit lassen wollen. Mit anderen Worten
CJH> heisst das, dass die "zittrigen" (Uhlenwinkel) Privatanleger noch auf ihren
CJH> Positionen sitzen. Wenn die Erholung also nicht besonders nachhaltig sein
SALVATORE> sollte, kann es gut sein, dass es nochmal ordentlich abwaerts geht.

andererseits heißt das, daß die Fonds Liquidität aufgebaut haben. Dies
sollte für den weiteren Verlauf eher stützend wirken.

fG - Ivano