Hi,

Seit 4 Monaten bin ich bei der Etatag und habe mich immer gewunden
warum ihr hier immer so auf die Etatag schimpft denn ich hatte bislang
keine Probleme und ich habe etliche Orders gemacht, nur am Freitag ist
es auch mir passiert das eine Order nicht ausgeführt wurde.

Die Begründung lautet: 'Ihre Order konnte nicht ausgeführ werden weil
ihr Konto keine ausreichende Liquidität hatte'

Das Konto hatte natürlich eine ausreichende Liquidität. Zum Glück
hatte ich per Fax geordert ich habe also auch noch einen Beweis für
die Order incl. Limit.

Als ich heute nachmittag angerufen hatte (4407 789 96 53) wurde der
Vorgang zum Sachbearbeiter weitergeleitet und es wird warscheinlich
wohl so ausgehen das die Order nachträglich ausgeführt wird.

Da kommt nun meine Frage/Bitte ich brauche möglichst viele Kursdaten
zu den unten aufgeführten OS weil ich befürchte das die dira meine
Order zum Limit-Kurs ausführt.

GMP Veba-Call 
Basis    : 99 
Lauffzeit: 03/98  
WPK      : 817412

Also ich brauche möglichst umfangreiche Kurs Informationen für den
21.08.97 am Börsenplatz Erligheim.
Wo bekomme ich möglichst ausführliche (historische) Kusrinfos zu OS ?

Ferner würde ich gerne von weitere Erfahrungen hören wie die Etatag
solche Fälle löst.

mfg
Dietrich


-- 
Dietrich Zerer              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Wxkz@Njckgegp.sesjclkin.kc |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +53 6903 02 02 49     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +15 0198 48 14 26     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !