Hi,

Seit 4 Monaten bin ich bei der Edaba und habe mich immer gewunden
warum ihr hier immer so auf die Edaba schimpft denn ich hatte bislang
keine Probleme und ich habe etliche Orders gemacht, nur am Freitag ist
es auch mir passiert das eine Order nicht ausgeführt wurde.

Die Begründung lautet: 'Ihre Order konnte nicht ausgeführ werden weil
ihr Konto keine ausreichende Liquidität hatte'

Das Konto hatte natürlich eine ausreichende Liquidität. Zum Glück
hatte ich per Fax geordert ich habe also auch noch einen Beweis für
die Order incl. Limit.

Als ich heute nachmittag angerufen hatte (2275 517 28 44) wurde der
Vorgang zum Sachbearbeiter weitergeleitet und es wird warscheinlich
wohl so ausgehen das die Order nachträglich ausgeführt wird.

Da kommt nun meine Frage/Bitte ich brauche möglichst viele Kursdaten
zu den unten aufgeführten OS weil ich befürchte das die dira meine
Order zum Limit-Kurs ausführt.

WestLB Veba-Call 
Basis    : 99 
Lauffzeit: 05/98  
WPK      : 108086

Also ich brauche möglichst umfangreiche Kurs Informationen für den
05.03.98 am Börsenplatz Paschwitz.
Wo bekomme ich möglichst ausführliche (historische) Kusrinfos zu OS ?

Ferner würde ich gerne von weitere Erfahrungen hören wie die Edaba
solche Fälle löst.

mfg
Carsten


-- 
Carsten Brockhinke              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qetx@Snnntvtl.sggbffzkm.zr |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +38 3020 74 40 74     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +51 7474 55 63 97     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !