Am 04.11.97 habe ich für meine Vörder-Kreiselmarkt Vorzüge im Verhältnis 1:10
Bezugsrechte erhalten.

Ein Handel findet dort nicht statt. (Kein Kurs).

Die Bezugsrechte sind bisher nicht ausgebucht und in Aktien
umgetauscht worden.

Was mache ich denn jetzt, wenn ich die Aktien verkaufen möchte... Die
Bezugsrechte bleiben bei mir.... Irgendwann erhalte ich dann nochmal
ein paar Aktien? darf ich dann für die paar Aktien meine Bank nochmal
bemühen??? Das wird sie sich gut bezahlen lassen (Mindestprovision)


??
Hendrik

-- 
Hendrik Felder

iwzvh.wltm@pbswued-zzfih.us              pyab@gdt.esl