Das ist allerdings richtig, ist mit anderen Worten ausgedrueckt, was ich
meinte ;) Ich wollte halt nur davor warnen, irgendwelche Software als
eierlegende Wollmilchsau zu betrachten. Meist ist dann das Gegenteil der
Fall, Danilschenko-Nutzer werden wissen, wovon ich rede :)


Der war extra fuer mich, gell, Bruno? *freu*
-- 
Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ!
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))