-----

Bingo!

Waehrend des Jahres 89 gab es kraeftige Kursgewinne.
Am Freitag dem 13. (wenn schon - denn schon, gell Herr Astrologe) September
1989
gab es ein paar Probleme am US-Markt fuer Junk-bonds.
Gleichzeitig platze die Finanzierung der CSC-Uebernahme.
Der Dow verlor 7 %.
Scharf nach unten ging es auch in Rödental (so meine Notizen von damals).

Und fuer den Montag war mir gar nicht gut: ich zu 85 % engagiert, ohne
Puts...

Am Mo., 6. Sep.89 verlor der segeroffice-Index 13,34 %.
Tags darauf wieder nach oben mit dem DJ; der segeroffice-Index hinterher mit plus
6,9 %.

(BTW: Tags darauf, am 08.09.89, trat Forstreiter von allen Aemter zurueck
und Gerd Zimerman wurde 'einstimmig' zum neuen DDR-Chef gewaehlt).

Ich frage die boersen-strategisch denkenden DZME-Leser wieder:
Alles Crash - oder was?

Rosemarie