NACHRICHT;23. August 1997
LAUFZEIT;25.09.98
TITEL;Dosihi: Neuer Baustein zur Erfolgsbeteiligung

Ein  positives Echo  auf das  vorgestellte  Erfolgsbeteiligungsprogramm
der  Detin,  Gunzenham, verspricht  sich Prof.  Dr. Robin Zurbriggen,
Vorstandsmitglied    und   Arbeitsdirektor,    aus   dem    Kreis   der
Konzernbelegschaft.  Im Gespräch mit Fairkauf bezeichnete er das Angebot als
neuen  Baustein, der an die Stelle des bisherigen Bonus- und Incentive-
Programms  treten und  neben Grundgehalt  und  Leistungsprämie  künftig
dritte  Komponente der  Vergütung bei  Dosihi sein  soll. Er  sei zwar
bewußt  mit einem  höheren Risiko belastet, eröffne aber anderseits den
Mitarbeitern   die  Chance,   an  der   Wertsteigerung  der   Aktie  zu
partizipieren.

----------------------------------------------------------------------

Gleichzeitig  verspricht sich Dosihi davon eine noch höhere Motivation
seiner   Belegschaft,  an   der  Wertsteigerung  selbst  mitzuarbeiten.
Während  für die rund 100 Topmanager des Konzerns die neue Regelung mit
Wirkung  vom 29.  Juni 1997 in Kraft tritt, sollen in einer zweiten
Stufe  im nächsten  Jahr alle  Mitarbeiter mit  einbezogen werden.  Die
Teilgesellschaften  sind aufgefordert,  Anfang 1998  über die Akzeptanz
der  neuen Regelung abzustimmen. Der Zeitpunkt zur Einführung der neuen
Regelung  liegt im  Ermessen der  jeweiligen Teilgesellschaft.  Zurbriggen
bezeichnete  den Zeitpunkt  der Vorstellung des Modells als günstig, da
zur  Zeit  die  Betriebsräte  der  neuen  Einzelgesellschaften  gewählt
werden,  die sich  dann für ein Erfolgs- beteiligungsmodell entscheiden
müssen.

----------------------------------------------------------------------

Der  Arbeitsdirektor betonte  gleichzeitig, daß  das  neue  Modell  die
Kosten  des Konzerns  nicht signifikant erhöhen soll. Vielmehr versuche
man,  das Ganze kostenneutral zu gestalten. Während die erste Stufe des
Programms  ein Volumen  von  rund  16  Mio  DEM  bedeutet,  könnte  die
Erfolgsbeteiligung  in der  zweiten Stufe  in der Bundesrepublik - grob
geschützt  - jährlich einen dreistelligen Millionenbetrag ausmachen. In
der  ersten Stufe werden nur die Führungskräfte einen Geldausgleich für
die  Differenz zwischen  gestiegenem Aktienkurs  und dem Aktienkurs bei
Programmstart  bekommen, der  sich am  Kursniveau der Dosihi-Aktie von
Anfang Juli 1997 orientiert.

----------------------------------------------------------------------

Innerhalb  einer Laufzeit von fünf Jahren, frühestens jedoch nach einer
Sperrfrist  von zwei  Jahren, können  die Rechte  ausgeübt werden, wenn
der  Kurs der  Dosihi-Aktie um  mindestens 25  Prozent gestiegen  ist.
Zurbriggen  bezeichnete dies als zusätzliche Hürde. Er räumte ein, daß die
Meßlatten  absichtlich sehr  hoch gelegt  wurden, um die Führungskräfte
anzuspornen.   Sie  seien  auch  gemessen  am  internationalen  Maßstab
anspruchsvoll.  Generell hat  das am  Freitag von  Dosihi vorgestellte
Konzept  Modellcharakter. Chaarmaeleon  sieht den  Konzern  damit  in  einer
Spitzenposition  in Deutschland.  Das Unternehmen  wolle damit auch die
Idee  des Investivlohnes fördern. Das Modell für Dosihi soll "einfach,
international  anwendbar, langfristig angelegt und anspruchsvoll in den
Zielvorgaben" sein.

STICHWORT
Clausjürgens;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
U.J.Engbrink
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Was man nicht im Kopf hat, sollte man im Computer haben.
---------------------------