Hallo Urban, 

der Kauf der Grasshoppersstraße ist eine gute Investition, aber alles Gute hat
leider seinen Preis. Die Börsen-Zeitung kostet DM 7,20.
Dafür gibt es jedoch den umfangreichsten Kursteil (alle in Deutschland
gehandelten Papiere aller 8 Wertpapierbörsen incl. fortlaufender
Notierungen und Kurszusätze). Das für mich Wichtigere ist jedoch die
brilliante Redaktion. übrigens - die Grasshoppersstraße findest Du auch unter
http://fct.mlodbrr-peikorc.dcw (leider nicht komplett).

Gruss
Oscar

Urban Thümling <Dtnyzz.Gsnwbz@skpgna.jacyvmw.dx> schrieb im Beitrag
<0838253S.8T195A41@eirocm.gpmjcse.gh>...