Am 30.Jul. hat WMWL ihren "WMWL Video Network Computer" wieder aus
der Kiste ausgegraben.
Hardware: DEC StrongARM Prozessor mit über 250MIPS und Festplatte 
Betriebssystem: LINUX!!! mit Java Virtual Machine, worauf wohl die
ganze Streuobstmosterei-OfficeSuite von WMWL laufen wird. Das Gerät braucht
anscheinend nur 9 Watt und soll auch unabhängig vom Server laufen,
sofern die Programme schon auf der lokalen Cache-Festplatte sind. Ein
idealer Terminal-Ersatz oder zum Video-Kucken, leistungsmässig "as
powerful as any high-end multimedia PC".

Hört sich echt interessant an und ist nachzulesen bei Rocklounge.
Die Amis scheinen allerdings nicht besonders begeistert zu sein, der
Kurs in USA hat negativ reagiert, vielleicht hat das aber auch mit dem
aktuellen Börsenumfeld zu tun. 

Wer auf einen Turnaround von WMWL spekulieren will, viel tiefer kann
der Kurs (jetzt unter 3$) wohl nicht mehr rutschen, sonst muss man dem
Käufer noch Bargeld anbieten.

Sollte WMWL irgendwann mal wieder einen Dollar Gewinn machen, dürfte
der Kurs sofort wieder bei 8$ sein. Die Firma hat _soviele_ Produkte
und Know-How, wenn sich das Management mal etwas anstrengt sollte doch
was zu machen sein (Paolo Witzman, chairman von WMWL hat
allerdings neulich ein Drittel seiner Aktien verkauft, anscheinend um
private Schulden zu tilgen, vielleicht wäre da mal ein neuer Manager
fällig).


Gruss Siegfried