Da es sich dabei um SOFTWARE handelt, die auf einem COMPUTER laeuft,
wuerde ich zu grosser Vorsicht raten. Ich weiss, dass das daemlich
klingt, aber Analysesoftware neigt i.A. dazu, nicht auf alle
Moeglichkeiten vorbereitet zu sein. Der psychologische Effekt wird z.B.
voellig ausser acht gelassen etc.

Gruss Ernst...
-- =

Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ! =

Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))