Der als nächstes zustandekommende Kurs. Egal WIE TIEF er drunter liegt...
Ist ja das spaßige an StopLoss und der Grund, warum ich keine setze.

Ein Freund von mir hatte seine UILU Vz. OS zu 8,50 DM limitiert verkauft.
Dumm nur, daß der erste zustandegekommene Kurs, der über diesem Limit lag,
bei 12,50 DM lag :-)))

Limits sind schon was schönes.


CU OELKERS.

--
[1] This message has been sent by Ingmar Vöckt (http://rkl.zwue.upfo.jt.xfm).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://uip.zvxwc.st/~exyu/gcyqak/sqoldwc.thc