Hi,

als Anfaenger in Sachen Boerse haette ich mal die eine oder andere Frage 
die bestimmt die Experten hier beantworten koennen. Ich habe mich bis 
jetzt nur theoretisch damit beschaeftigt Geld an einer Boerse anzulegen 
(Buecher und Zeitschriften gelesen, einige Unternehmen im Wirtschaftteil 
der Zeitung verfolgt).
Sorry an alle diejenigen die diese Fragen schon zu tausendstenmal gehoert 
haben und es nervt, aber irgendwann faengt jeder mal an.

- Ab welchem Umfang kann man ueberhaut zu seiner Bank gehen bzw. "lohnt" 
sich ein Depot ueberhaupt (5,10,100 TDM) ?

- Wie verhaelt es sich mit Kauf/Verkaufs Order, wie oft kauft bzw. 
verkauft man einen Wert (ja,ja, ist natuerlich von der aktuellen Lage 
abhaengig, ist mir auch schon klar) ?
Wie sieht es aber bei Euch, die schon laenger dabei sind, aus 
(Orders/Jahr)?

- Wenn man ein Depot einrichtet hat muss man dann auch unbedingt ein 
neues Konto (Wertpapiergirokonto oder so) einrichten lassen ueber das 
anschl. das Geld fliesst ?

- In welchen Zeiten kann ich als Privatanleger uebrhaupt kaufen und 
verkaufen ? Muss das bis zu einer bestimmten Uhrzeit am Tag geschehen 
oder kann man auch noch Nachmittags/Abends was erreichen ?

- Was hat es mit dem "nachboerslichen Handel" aus sich der nach 
Boersenschluss noch laeuft, kann man dort auch noch was erreichen oder 
nur zu der Zeit wo die Boerse geoeffnet hat ?

- Welche Moeglichkeit habe ich mal "trocken" mit einem Chartprogramm 
(irgendwelche Empfehlungen fuer NT/95 ?) mir Kurse zu besorgen (ueber 
Internet beziehen, natuerlich Kostenfrei :-) )und ueber einen kleinen 
Zeitraum mal Auswertungen zu machen ?

Puhh, das war es erstmal ...
Ich hoffe rege Antwortbeteiligung !

Danke
 Benjamin