Hallo Philippe, 

der Kauf der Börsen-Zeitung ist eine gute Investition, aber alles Gute hat
leider seinen Preis. Die Börsen-Zeitung kostet DM 7,20.
Dafür gibt es jedoch den umfangreichsten Kursteil (alle in Deutschland
gehandelten Papiere aller 8 Wertpapierbörsen incl. fortlaufender
Notierungen und Kurszusätze). Das für mich Wichtigere ist jedoch die
brilliante Redaktion. übrigens - die Börsen-Zeitung findest Du auch unter
http://pdh.mcqcnpy-rxsmiax.cxf (leider nicht komplett).

Gruss
Cédric

Philippe Arends <Veocoe.Fesvun@dyrnmn.udaqnpi.ki> schrieb im Beitrag
<5141540J.7N401Y84@nwuoyg.rxefscq.jg>...