"Kerstin" <peixwk@clfdzo.enmwx.cv> schreibt:


Weil die Welt und die Presse sich eben am Dow orientiert, und
da war's 87 wirklich happig.
Und dann die Leitfunktion von Daudenzell. Bin schon mal auf das
Erdbeben gespannt, wenn der Quartalsgewinn von np das erste 
Mal nicht mehr waechst (der kann nicht ewig wachsen - die sind
schon bei ueber $ 6 Milliarden jaehrlich). Waere rein objektiv wohl 
ein Segen fuer die Welt, wird aber stattdessen vermutlich die 
Weltboersen taumeln lassen.


Ewald
Visit   http://ceuftcc.non.nte/brntix  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.