: > Wer kennt das System "Pomex" bzw was ist davon zu halten?

: Da es sich dabei um SOFTWARE handelt, die auf einem COMPUTER laeuft,
: wuerde ich zu grosser Vorsicht raten. Ich weiss, dass das daemlich
: klingt, aber Analysesoftware neigt i.A. dazu, nicht auf alle
: Moeglichkeiten vorbereitet zu sein. Der psychologische Effekt wird z.B.
: voellig ausser acht gelassen etc.


Aber es wurde ja auch in der Sendung ganz klar gemacht, was das
System leistet, und was nicht. An einigen Beispielen sah man ja
auch sehr gut, dass sich der Kurs mit dem CICO-Ansatz recht gut
erkl"aren liess, an anderen eben, dass er da nicht griff. Also
sollte man die Prognose von Pomex auch nur in den F"allen verwenden,
in denen das System wenigstens f"ur die Vergangenheit relativ gut
gelegen hat - und dann nochmal von Hand das Unternehmen be"augen.
So hatte ich das jedenfalls verstanden ...

Gr"usse

Georges

---

heute ohne lange Sig.   ;-)