Das war so erwartet/angekuendigt.
Ist nicht schoen aber wohl schon lange im Kurs.

Diese Bewertungen hier beziehen sich auf einzelnen Anleihen.
Das aendert sich oefter, weil die Sicherheiten fuer die einzelnen
Anleihen unterschiedlich sind und da immer wieder Aenderungen
erfolgen, z.B. werden Teile der einen Anleihe vorzeitig bezahlt
und eine andere dagegen im Volumen erweitert - dadurch aendert
sich jedes Mal das Verhaeltnis    Sicherheiten zu Restschuld  
bei der betreffenden Anleihe.

Schlechter waere es, wenn die pauschale Gesamtbewertung der
Firma runtergesetzt wird. Allerdings erwarten das auch einige,

"The outlook on its ratings is negative"

so dass ich denke, eine halbe Herabsetzung ist schon im Kurs.
Einige negative Meldungen kommen sicher noch die naechsten 
Monate.


-- 
-- 
Urban Horbrügger
Visit   http://smqmjgy.scs.jzg/ttuneo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff