Hallo Günther,

ich muß dir bei deinen Ausführungen beipflichten.

AAH> (übrigens war, was hier abging, ein Musterfall von "cognitive dissonance
AAH> reduction", Lynker hätte wohl seine helle Freude).

Was ist das?

AAH> (bei allem Frust) jetzt die Gelegenheit wahr, etwas Stil, Grandezza,
AAH> Format und
AAH> Niveau zu zeigen!

Ich bin zumindest sehr still geworden in den letzten Tagen :-(.
Dabei habe ich es doch (vor Zeugen) durchaus kommen sehen (ganz ohne
Astro) und war noch nicht richtig positioniert. :-(((
60% Verlust in 4 Monaten, das soll mir mal einer nachmachen. :-(

fG - Roman