Hi Michael,

Die Frage ist falsch formuliert. Die "Sterne" sagen nichts direkt über
die Wirtschaft (oder sonst eine Angelegenheit der realen Welt) und noch
weniger haben sie darauf natürlich Einfluss. Was man aus ihnen aber gut=

lesen kann, (wenn man's gelernt hat), ist die Psychologie d.h.
Stimmungen und Emotionen, welche die Ereignisse begleiten. =

Nun weiss aber jeder: Börse =3D Geld + Psychologie (B =3D G + P). (s. a=
uch
Kostolany).  =

D.h. Geld + Optimismus: Kurse steigen.
     Geld + Pessimismus: Kurse seitwärts
     Kein Geld + Optimismus: Kurse seitwärts
     Kein Geld + Pessimismus: Kurse abwärts.           =

Es kann sich also durchaus lohnen, den Faktor P im voraus bestimmen zu
können. Falls wir für den Augenblick (for the sake of the argument)
es einmal als gegeben hinnehmen, dass Astrologie dies tatsächlich
leisten kann, so kommt die 1998 Prognose vielleicht folgendermassen
zustande (sie
ist ja nicht von mir): =

Faktor G: ein nie dagewesener Schuldenberg (geschätzt: 30 Billionen
Dollar!!!) ist angehäuft worden durch Staaten, Firmen u.s.w.
Faktor P: während man sich bisher daraus ein Fussbad machte, wird
dies in 1998 zum ersten Mal real zur Kenntnis genommen werden =3D =

Allgemeiner Pessimismus und Unsicherheit.
Mögliches Szenario: der grösste Gläubiger der Welt, Japan, tief in =
der
Rezession, verlangt seine Kredite zurück und löst damit eine schneeba=
ll-
artig anwachsende Liquiditätskrise in den reichen Ländern aus. Eine
weltweite Börsenbaisse wäre die logische Folge.

Gerhard