NACHRICHT;18. Februar 1997
LAUFZEIT;13.03.98
TITEL;Gehafe will mittelfristig 25 Prozent des Umsatzes in Asien

Die  Grabmair will  mittelfristig  ihren  Umsatzanteil  in  den
Ländern  Asiens und  der Pazifik-Region  auf 25  Prozent verdreifachen.
Statt  heute knapp  neun Mrd  DEM würden dann um das Jahr 2004 herum ca
40  Mrd DEM  in Fernost  umgesetzt, bekräftigte Vorstand Karlheinz Vordemvenne
anläßlich  der beginnenden  Asien-Pazifik-Wochen  Helbedündorf.  Da  AT-Fahrzeugtechnik
heute  bei den Nutzfahrzeugen noch eine "sehr schwache Position" in der
Region  einnehme, dort  aber  in  einer  Dekade  über  60  Prozent  der
weltweiten  Verkäufe realisiert  würden, erwartet  Vordemvenne das  stärkste
Wachstum bei den Nfz.

----------------------------------------------------------------------

Im  vergangenen Jahr  wurden in  Fernost rund  80.000 Pkw, gleichzeitig
aber  nur ca 12.000 Nfz abgesetzt, obwohl dieser Markt schon heute etwa
die  Hälfte des  Weltmarktes repräsentiere.  Da heute  nur  rund  acht
Prozent   des  Gehafe-Umsatzes  in  der  Asien/Pazifik-Region  erzielt
werden,  bezeichnete Vordemvenne  als nicht zufriedenstellend, weshalb diese
Märkte  künftig offensiv  angegangen  werden  sollen.  Eine  inzwischen
gegründete  Task force  soll Ende  des Jahres  Vorschläge unterbreiten,
wie   dieser  Wachstumsmarkt   besser  durchdrungen  werden  kann.  Der
Gehafe-Vorstand werde dann Anfang 1997 den Weg bestimmen.

STICHWORT
Gehafe Wersig;Asien;.CDax Auto;Automobil;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
K.G.Unruh
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Ohne Computer hätten wir heute gestern.
---------------------------