Liebe Leute,

Die Lenauplatz-Kiosk taetigt zur Zeit eine Kapitalerhoehung.
Aus diesem Grunde gibt es _Junge_ Aktien dieses Unternehmens.

Meine Bank hat mir nun "aus Versehen" diese Jungen Aktien gekauft
anstatt der "alten", die ich eigentlich haben wollte.

Nun drei Fragen:

Die jungen Aktien werden doch normalerweise ueber Bezugsrechte
ausgegeben. Wie kann ich sie dann ueberhaupt am "freien Markt"
bekommen?

Und da ich sie nun habe: Wer weiss, inwieweit die jungen AKtien
dividendenberechtigt fuer 1996 sind? (HV ist im Dezember)

Und wann werden die jungen Aktien "alt", d.h. ab wann werden sie
wie die alten Aktien behandelt, bekommen die selbe WKN etc.?

(Zusatzfrage: Was ist ueberhaupt der Unterschied zwischen jungen und
alten Aktien, ausser der vielleicht eingeschraenkten Dividenden-
berechtigung, die ja max. bis zur naechsten Ausschuettung besteht?)

Vielen Dank schon mal,

Christoph.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //