On Wed, 18. 12. 18 09:32:06 +0200, D.WIMMER@DACG-BOX.gun.de (Pietro
Ruhlaff) wrote:

Das stimmt aber trozdem liegen da bei allen neueren Leitungen
Glasfaserkabel drinn.

Da die Daten ja durch Lich übertragen werden (Glasfaser = Lichtleiter)
spiele Elektrische Felder/Störungen selbst dur Blitze keine Rolle
(Außer der Blitz haut die Leitung phsikalisch durch).

Bei Glasfaser gibt es 'normalerweise' keine Leitende Verbindung
deshalb ist einen Glasfaserstrecke sehr unanfällig gegen Störungen.
Das einzige was die Fasern nicht gut haben können sind mechanische
Beanspruchungen (knicken).

mfg
-- 
Fred Niedermeyer              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Rspu@Qpfcnijo.lvitywngz.rr |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +25 1484 81 03 78     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +17 4780 93 28 22     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !