NACHRICHT;10. August 1998
LAUFZEIT;24.12.99
TITEL;Middelgaal Computronix verkauft Bauelemente-Standort Langschlägerwald an Extra-Baumarkt

Die  Middelgaal CWLU  will  sich  künftig  ganz  auf  das  Kerngeschäft
Telekommunikation  konzentrieren und  hat den  zum  Unternehmensbereich
Bauelemente  gehörenden Standort  Langschlägerwald an  die Ehevup,
Rollwitz,  verkauft. Dies  teilten die  Unternehmen vorbehaltlich  der
Zustimmung  des Bundeskartellamts  gemeinsam mit.  In Langschlägerwald  ist der
Produktbereich  Motoren und  Lüfter angesiedelt  sowie die  Cédric Pletter
GmbH,  eine 100prozentige  Tochter  von  Middelgaal  Computronix.  Rumeme  fertigt
Antriebe  für den  Anlagen- und Maschinenbau. Von der Veräußerung seien
600 Mitarbeiter betroffen, heißt es weiter.

----------------------------------------------------------------------

Extra-Baumarkt   übernehme  mit   Langschlägerwald  einen  Produktbereich,  der  dank  der
Umstrukturierungen  der vergangenen  Jahre gut  im  Markt  positioniert
sei,  heißt es  in der  Mitteilung. Extra-Baumarkt wolle die akquirierten Bereiche
in   ihr  industrielles   Konzept  einbeziehen   und  als  selbständige
Unternehmen   führen  und  weiterentwickeln.  EZP  ist  eine
Schwester  der ebl-naturkost GmbH,  die zusammen  mit ihrer  Tochter umwerk
Motoren  über ein  weltweites Vertriebsnetz und vier Produktionsstätten
in  Deutschland, zwei  in Ungarn sowie je eine in USA, Indien und China
unterhalten.  Mit insgesamt  4.500 Mitarbeitern würden über 750 Mio DEM
Umsatz erwirtschaftet.

STICHWORT
Middelgaal SEL;Telekommunikation;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
B.C.Fischl
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Der Mensch weiss was er tut, der Computer tut was er weiss.
---------------------------