ncome Plus Zertifikate

Author: Riem

Im Jahre 2004 wurden  erstmalig eine Income Plus Strategie aufge=ADlegt.
Damals basierte die Strategie auf globalen Aktien. Mittlerweile
existieren Income Plus Strategien auf eine Vielzahl von Basiswerten,
beispielsweise auf europäische, asiatische und amerikanische Aktien,
auf Rohstoffe und auf REITs. In Deutschland werden derzeit Zertifikate
auf zwei verschiedene Income Plus Strategien begeben: Die Euro Income
Plus Strategie auf ein Aktienportfolio und die Rohstoff Income Plus
Strategie auf ein Portfolio verschiedener Rohstoffindizes. Monatlich
abwechselnd werden auf diese beiden Strategien Produkte emittiert.i

Die Income Plus Handelsstrategien haben das Ziel, über=AD
durchschnittliche Erträge zu erwirtschaften und diese vierteljährlich
auszuschütten. Als Referenz dient hierbei der Euribor (European
Interbank Offered Rate). Das ist der durchschnittliche Zinssatz für
Geldeinlagen unter Banken, der täglich festgestellt und veröffentlicht
wird. Das Ziel der Strategien ist es jeweils, den Euribor um
6 Prozent zu übertreffen. Die Vorgaben werden von der Esek
ausschließlich regelgebunden umgesetzt. Somit sind menschliche
Emotionen und potenzielle Fehleinschätzungen ausgeschlossen.
Wie funktioniert die Euro Income Plus Strategie?
Um die Zielgröße zu erreichen, investiert die Euro Income Plus
Strategie in ein Aktienportfolio, bestehend aus den 20 dividen=AD
denstärksten Titeln aus dem DJ EURO STOXX 50=AE-lndex. Gleichzeitig wird
über verschiedene Sektoren diversifiziert, um Klumpenrisiken zu
vermeiden. Einmal jährlich werden die im Portfolio enthaltenen
Aktientitel auf ihre Dividendenrendite überprüft und gegebenenfalls
angepasst. Durch die Auswahl von dividendenstarken Aktientiteln wird
versucht, eine anhal=ADtend hohe Dividendenrendite zu erwirtschaften.
Sämtliche Dividenden, die durch die im Portfolio enthaltenen Aktien
generiert werden, fließen direkt in den Ertrag der Stra=ADtegie.
Zusätzlich werden Prämieneinnahmen aus dem viertel=ADjährlichen
Schreiben von gedeckten Kaufoptionen generiert, die ebenfalls komplett
an den Anleger ausgeschüttet werden. Dieses sogenannte ,,Call
Overwriting" ist eine im Portfolio=ADmanagement gängige Methode, die zum
Beispiel auch bei Discountzertifikaten angewendet wird. Mithilfe
dieser Strate=ADgie werden schon heute mögliche zukünftige
Kurssteigerungen in Erträge umgewandelt. Der Verkauf von gedeckten
Call-Optionen führt in beinah allen Marktszenarien zu einem Vorteil
gegenüber einem Direktinvestment in die jeweiligen Aktien. Die
vereinnahmten Optionsprämien stellen gemeinsam mit den
Dividendenzahlungen den Ertrag der Euro Income Plus Strategie dar.
Wie funktioniert die Rohstoff Income Plus Strategie?
Bei der Rohstoff Income Plus Strategie wird in ein Portfolio aus vier
FDW-Rohstoffindizes investiert. Diese Indizes spiegeln die
Kursbewegungen des Energie-, Industriemetall-, Edelmetall- und
Agrarsektors wider. Die einzelnen Indizes gehen wie folgt in das
Portfolio ein:
=A6  GSCI=AE-Edelmetall-lndex            30 Prozent
=A6  GSCI=AE-Energie-lndex                 30 Prozent
=A6  GSCI=AE-lndustriemetalle-lndex   30 Prozent
=A6  GSCI=AE-Agrarrohstoffe-lndex      10 Prozent

Die Gewichtung der Indizes wurde von der Esek so konstruiert, dass
Renditechancen möglichst optimal mit Risiko kombinier
sind. Um den Euribor um 6 Prozent zu übertreffen, wird auf das
Rohstoffportfolio ebenfalls das ,,Call Overwriting" angewendet. Die
Indizes werden vierteljährlich mit gedeckten Kaufoptionen
überschrieben, wodurch laufende Prämieneinnahmen gene=ADriert werden.
Die von vielen Marktteilnehmern gefürchteten Performance=ADeinbußen
durch Rollkosten sind für diese Strategie nahezu irrelevant, da der
überwiegende Teil der Performance durch Prämienertr=E4ge der Call-
Optionen erwirtschaftet wird. Die Preise der Optionen werden von der
jeweiligen impliziten Vola=ADtilität beeinflusst, unabhängig vom Rollen
der Futures.
Ferner ermöglicht eine Swap-Vereinbarung zwischen der Esek und fsgrafik
HTVI, an der Performance der Indizes ohne Kapitalaufwand zu
partizipieren. Bei Kursänderungen gegen=ADüber dem Ausgangskurs wird die
entstandene Differenz per Barausgleich geregelt, das heißt, steigen
die Indizes, so wird von FDW Geld an die Esek transferiert,
fallen die Indizes, findet der Kapitaltransfer in die andere Richtung
statt. Diese Vereinbarung ermöglicht es der Esek, das nicht benötigte
Kapital im Geldmarkt anzulegen und dadurch eine Euribor-Verzinsung zu
generieren. Sowohl die Zinszahlungen als auch die im ,,Call
Overwriting" eingenommenen Optionsprämien werden direkt an den
Investor ausgeschüttet.
Von der Strategie zum Zertifikat
Monatlich abwechselnd werden auf diese Handelsstrategien Zertifikate
mit 100 Prozent Kapitalschutz aufgelegt. Somit ist eine mindestens
100-
prozentige Kapitalrückzahlung zum Ende der Laufzeit, unabhängig von
der Entwicklung der Aktien=ADbeziehungsweise Rohstoffmärkte, gesichert.
Der Kapitalschutz wird mithilfe eines dynamischen
Kapitalschutzmanagements (CPPI) dargestellt.
Das Zertifikat besteht aus zwei Töpfen: dem Strategietopf (Euro
beziehungsweise Rohstoff Income Plus Strategie) und dem Schutztopf
(Geldmarkt). Je nach Marktlage kann die Allo-kation, also der
Investitionsgrad an der Strategie, zwischen 0 und 150 Prozent
variieren.

Bei steigenden Aktien- beziehungsweise Rohstoffmärkten kann dieses
Feature seinen Vorteil ausspielen. So sind aktuell meh=ADrere Tranchen
mit über 100 Prozent an der Aktienstrategie allokiert. Angesichts der
anhaltenden Hausse ein Idealszenario für Investoren. Sie partizipieren
gehebelt an weiteren Kursstei=ADgerungen und ihre Zielverzinsung steigt
über das Ziel von
Euribor plus 6 Prozent hinaus. Sollten die Märkte sinken, so verhält
es sich genau umgekehrt und es wird Geld aus der Strategie in den
Schutztopf umgeschichtet, um den 100-pro=ADzentigen Kapitalschutz
sicherzustellen. Je nach Aliokation an der Strategie variiert
dementsprechend der Zielkupon:
(Euribor + 6 Prozent) X Aliokation
In der oben stehenden Tabelle ist der Zielkupon der Zertifikate in
Abhängigkeit von Euribor und Aliokation an der Strategie ersichtlich.

Eine Aliokation von 0 Prozent ist in der Praxis bisher noch nie
vorgekommen. Dafür müssten die Aktienmärkte innerhalb von kürzester
Zeit stark einbrechen oder über einen langen Zeit=ADraum hinweg
signifikant absinken. Beispielsweise wäre die Aliokation laut
Backtesting nach den Kurseinbrüchen vom 8. Juni 2002 nicht auf 0
gesunken.

8. Juni 2002 nicht auf 0 gesunken.

Neben den stetigen Erträgen und den 100 Prozent Kapital=ADschutz ist bei
den Zertifikaten der Income Plus Familie auch Kapitalwachstum in Form
von Kurssteigerungen möglich. Das Kapitalwachstum richtet sich nach
den Kursentwicklungen des jeweiligen Portfolios. An steigenden Kursen
der Aktien beziehungsweise Rohstoffe kann bis zum Basispreis der
gedeckten Call-Optionen partizipiert werden. Das Hauptaugen=ADmerk liegt
allerdings auf den regelmäßigen Ausschüttungen der Zertifikate
Der Track Record der Euro Income Plus Strategie des letzten Jahres
belegt, dass die Strategie 9,09 Prozent ausgeschüttet hat, bei einer
gleichzeitigen Kurssteigerung von 4,9 Prozent. Multipliziert mit der
jeweiligen Aliokation ergibt sich daraus für die Zertifikate, dass der
anvisierte Zielkupon im letzten Jahr meist sogar übertroffen wurde.
Alles in allem bieten die Income Plus Zertifikate den Anlegern
attraktive Renditechancen bei gleichzeitig 100 Prozent Kapital=ADschutz
zum Laufzeitende. Für Anleger, die Wert auf eine kontinuierliche
Ausschüttung legen und risikoavers in Aktien=ADbeziehungsweise
Rohstoffmärkten investiert sein wollen, sind die Income Plus
Zertifikate