Du möchtest Deine 15' DM gerne anlegen?

Mein Tip: Frage NIE in dieser Newsgroup danach! Dein Geld soll sich je
schließlich vermehren, oder?

Mein Tip #2: Türk Tuborg. So 'n türkischer Pfennigwert. Müßte so laufen wie
die Demirbank früher.

Mein Tip #3: Floater-Papiere. Angesichts der innereuropäischen
Zinsanpassung a la Tietmeier dürfte da schon was rausspringen.

ULRICH CLAESEN.


P.S.: Da meine Tips #2 & #3 wohl unter wahnwitzig bis riskant laufen,
solltest Du auf meinen ersten Tip hören. Gehe zu Deiner Bank und lasse Dich
beraten. Merke: eine NG ersetzt keine fundierte Anlageberatung!


--
[1] This message has been sent by Ulf Stieghorst (http://jet.dsrc.upzj.hj.tbl).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://hgp.afixi.lr/~xkmf/tpeclr/nwuryuk.uja