Hallo, LÜHMANN meinte am 5.1.98:

A> > Ich denke wir haben jetzt eine gute Ausgangssituation für
A> > einen Jahresendspurt.
A> > 
A> > Mike Ostendorp
A> 
A> Ich glaube nicht an einen Jahresendspurt. Der Markt ist im Moment sehr
A> verunsichert, und immer noch sind viele unerfahrene Privatanleger im
A> Markt. Die Privatanleger sollen in der vergangenen Woche ja sogar noch
A> zugekauft haben.

Richtig!  :-)

Ich denke, wenn man nicht grad _vor_ dem grossen Rueckschlag gekauft hat,
kann man mit einem Einstieg direkt _danach_ auf jeden Fall schon einen
satten Mehrgewinn (oder weniger Verlust...) verbuchen.

Ob es vor dem naechsten langfristigen Anstieg erst nochmal ein paar
Prozent in den Keller geht, beunruhigt mich nicht sehr. Irgendwann wird
auch diese Konsolidierung (oder wie immer Ihr es nennen wollt) nur eine
kleine Zacke im Chart sein.

A> Ich glaube, dass die Boerse bis zum Jahresende unter teils groesseren
A> Schwankungen auf die 3500er Marke zusteuern wird. Wie gesagt:
A> Fundamental sieht es eigentlich sehr gut aus, doch psychologisch hat die
A> Boerse einen Knacks wegbekommen, ueber den sie nicht so leicht
A> hinwegkommen wird.

Irgendwann wird die Vernunft (Fundamentaldaten) die Psyche wieder
ueberfluegeln, und dann ist es m.E. gut, schon drin zu sein.
Meine Ansicht zu kleineren Rueckschlaegen in naher Zukunft:
Sie kosten kein Geld (drin bleiben!), sondern nur Zeit.

Will sagen: Es dauert ein paar Wochen/Monate laenger, bis man seine 30
oder 40 Prozent Kursgewinn mitnehmen kann.

meint jedenfalls

Jörg.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //