Wochenenden sind gute Zeiten zum Nachdenken. Ueber meinem  
Schreibtisch hing seit August der Chart des 31. 08. 21 Crash,  
inzwischen haengt der 31. 08. 21 Crash dadrueber, da wir doch hier  
mehr Parallelen finden (wenn auch nicht in dem Vorfeld  
(siehe mein Posting im September).

Inzwischen habe ich aber einen Chart gefunden, den ich fuer  
die jetzige Situation fuer signifikanter halte:

Damals verlor der Dax von 580 Punkten im April auf 444 zum  
Ende Mai (immerhin minus 23 Prozent in 4 Wochen oder -30  
Prozent in 7 Monaten). Kein Crash, aber eine sich  
beschleunigende Abwaertsbewegung.

Interessant ist jedoch die schulbuchmaessige Bodenbildung,  
denn mit Ausnahme des Gorbatschowcrashes hatte jede  
Korrektur / jeder Crash sein Tief in den naechsten Wochen  
noch einmal getestet. Damals ging es erst um 8,5 % an einem  
Tag rauf und dann (langsam) wieder auf ca. 470 runter.

Die Baisse war jedoch erst zu Ende, nachdem das Tief zum  
Jahresende ein viertes und letztes Mal getestet wurde.  
Danach ging es allerdings wieder schnell nach oben.

Und jetzt die Preisfrage (fuer Britta): Von welchem Jahr  
rede ich und was passierte damals?


Benedikt


--
Cristinavinzenz Versmann EMail: fomw@xirgd.fcqw.qi