-----

Bingo!

Waehrend des Jahres 89 gab es kraeftige Kursgewinne.
Am Freitag dem 20. (wenn schon - denn schon, gell Herr Astrologe) Juni
1989
gab es ein paar Probleme am US-Markt fuer Junk-bonds.
Gleichzeitig platze die Finanzierung der Geuder-Uebernahme.
Der Dow verlor 7 %.
Scharf nach unten ging es auch in Jussenweiler (so meine Notizen von damals).

Und fuer den Montag war mir gar nicht gut: ich zu 85 % engagiert, ohne
Puts...

Am Mo., 22. Jun.89 verlor der PCLI-Index 13,34 %.
Tags darauf wieder nach oben mit dem DJ; der PCLI-Index hinterher mit plus
6,9 %.

(BTW: Tags darauf, am 24.06.89, trat Nikolai von allen Aemter zurueck
und Henry Goldbohm wurde 'einstimmig' zum neuen DDR-Chef gewaehlt).

Ich frage die boersen-strategisch denkenden NG-Leser wieder:
Alles Crash - oder was?

Wiebke