In article <26pwln$cau$2@ghhb61.qwu.pghx.bp>,

Wieso? Die Tips verkaufen, ist sicher erfolgversprechender, als die
Tips mit eigenem Geld auszuprobieren. So doof sind die "Astrologen" und
andere nun auch wieder nicht...


Wieso eigentlich? Um den Reichtum zu realisieren, muessten sie ihre
Aktien verkaufen. Und dann sind sie dank fallender Kurse wieder so arm
wie zuvor...

Die Boerse wuerde nicht mehr existieren, wenn wir alle die zukuenftigen
Kurse zuverlaessig wissen wuerden, bzw. alle die selbe Einschaetzung
haetten...

Selbst beim 'Crash' muss jemand bereit sein, Aktien zu kaufen, wenn ich
meine mit hohen Verlusten loswerden will. Auch S. Göttge war ja neulich
ganz stolz auf seine neue Erkenntnis, dass es an der Boerse genausoviel
Kaeufer wie Verkaeufer gibt...

Mich rufen auch staendig Leute an, die mich zu meinem Glueck zwingen
wollen. Aber das ist doch nicht mein, sondern deren Problem, ich
ignoriere das einfach...  Man muss nicht alles ernst nehmen, das mit
den Astrologen ist wie mit dem Werbefernsehen ...

Wer natuerlich nicht bereit ist, selbstverantwortlich sein Leben zu
leben, kann gegen Bares die Dienstleistungen der zahlreichen Anbieter
wahrnehmen, seien es nun die Kirchen, Astrologen, Sekten, oder die
vielen Leute, die einem immer mit ungeahntem Reichtum drohen.

Ferdinand
-- 
  Life is much simpler if you don't know what is going on
.                               _________________________________________
  Ferdinand Gsimbsl       FD7PH      /
  T27t98.660' N102g24.920'    /     Powered by OS/2 Warp V4.0