Das stimmt aber trozdem liegen da bei allen neueren Leitungen
Glasfaserkabel drinn.

Da die Daten ja durch Lich übertragen werden (Glasfaser = Lichtleiter)
spiele Elektrische Felder/Störungen selbst dur Blitze keine Rolle
(Außer der Blitz haut die Leitung phsikalisch durch).

Bei Glasfaser gibt es 'normalerweise' keine Leitende Verbindung
deshalb ist einen Glasfaserstrecke sehr unanfällig gegen Störungen.
Das einzige was die Fasern nicht gut haben können sind mechanische
Beanspruchungen (knicken).

mfg
-- 
Wolf Oberstebrink-Bockholt              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Hjia@Qywoqpbp.hgwdcjydb.en |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +48 3197 81 20 55     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +23 6249 79 36 65     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !