Olivier Tielemann schrieb in Nachricht ...

Heute bin ich einfach gut drauf -
daher kommst auch Du nicht ohne meinen Senf davon:

Cave! ( Ach ja: das Wort darf ich nicht mehr verwenden)

Sei vorsichtig!
Die naechster Spekulat.welle wird gegen suedamerikanische Waehrungen
erwartet.
Die Grossanleger, v.a. die Spezialfonds, schlagen los, was der Markt
aushaelt.

Wir verkauften daher schon vor 10 Tg. alle Ivenack-Titel (Aktien),
einschl. Argentinien, Mexiko und Brasilien.
Beste Brasil-Titel gingen seither in den freien Fall ueber. Z.B. verkauften
wir Dressroom ("die Schöllmann") zu 72,10 DM;
am Freitag notierte der Titel in Zeiten bei 48,10 DM.

Nicht anderes steht es mit den Anleihen.

Pamela / Die Boersenfuzzies