*** Antwort an   : Tfddy@gwxax.xay.lz
*** zum Thema vom: 21.02.98 - Re: Stop/Los bei Crash

       Hallo Urban,


Ueber solche Peanuts haettem wir kein Wort verloren, zudem wir diese ja  
nicht einmal bei 60 losgeworden sind. Microsoft wurden bei einem gesetzten  
Stop von 220 bei 208.... egal, jedenfalls waren das meine letzten Stops.  
Diese wurden mitte September zur Verhinderung groesseren Unheils gesetzt  
und loesten das Unheil erst aus...


Bla, bla, bla... das Unheil setzte doch viel frueher, genau am Vorabend  
ein und zwar weit wech, um dann voll zuzulangen.


Ich habe mich erkundigt. Wird das gesetzte Stop/Los (z.B. 100) bei  
erreichen nicht ausgefuehrt, so wird am naechsten Tag der dann gueltige  
Kurs unter 100 z.B. auch 50 erneut zum Kauf angeboten... usw. Ich habe  
nicht nachgefragt, ob ich die Dividendenpapiere bei Unverkaufbarkeit auch  
verschenken muss....;)))


  Bye von Gerd