: Hallo ,

: Ich lese immer wieder das Kürzel KGV (Kurs-Gewinn-Verhältniss) und wo=
: llte jetzt
: mal wissen, wie ich an das KGV von einer Aktie komme ?
: Was für Daten brauch ich dazu, wo finde ich diese und was sagt mir das =
: KGV bzgl.
: dem Wert der Aktie und deren Zukunft ?
: (Viele Fragen ich weiß...ich hoffe ihr könnt mir da weiterhelfen, dan=
: verena)

: CU
:      Daniel

Hallo Daniel,

also rein rechnernisch ist das KGV natuerlich einfach
   KGV = Kurs / (Gewinn pro Aktie)    im amerikanischen uebrigens
   P/E = Price / (Earnings per share)

naja, ich schaetze mal, das war dir schon klar :-)
OK, wo kriegt man das her? Fuer deutsche Aktien stehen die KGVs
in den relevanten Zeitschriften wie 'FLZ'. Dort findest
du sogar die Entwicklung der KGVs der letzten Jahre und die er-
wartete weitere Entwicklung, wenn man den aktuellen Kurs als
Grundlage nimmt.
Online findest du das aktuelle KGV deutscher Firmen z.B. unter
   http://zli.wgpj67.ew/ldt-wgo/lryahmqm
bei amerikanischen Aktien z.B. unter
   http://pxube.edrwl.qav/  (wie gesagt im Feld 'P/E')

So weit, so einfach. Der schwierige Teil deiner Frage ist, was
das KGV aussagt, besonders fuer die zukuenftige Entwicklung.

Also erstmal sagt ein KGV von z.B. 20 aus, dass die Firma unter
heutigen Bedingungen 20 Jahre braucht, um ihren aktuellen Gesamt-
Marktwert zu erwirtschaften. Es zeugt also von hoeherer Zuversicht
der Anleger in die Firma, als bei einer Firma mit KGV = 5, wo im
Moment offensichtlich niemand bereit ist mehr zu bezahlen, als
die Firma in 5 Jahren erwirtschaften wuerde.

Daraus siehst du, dass Firmen, die seit einiger Zeit gut wachsen
oder solchen denen viel an Wachstum zugetraut wird, ein hoeheres
KGV zugebilligt wird.
Das KGV ist also ein Mass fuer die Zuversicht, die die Anleger in
eine Firma haben.

Bei der Strategie, die man daraus ableiten kann, streiten sich
wohl die Geister:
1. Kaufe eine Aktie mit besonders niedrigem KGV, denn die Aktie
   ist im Moment besonders 'billig'. Wenn die wirtschaftliche
   Situation der Firma so bleibt oder gar noch besser wird, 'muss'
   die Aktie dann eigentlich steigen.
2. Kaufe eine Aktie mit besonders hohem KGV. Ziemlich viele Anleger
   scheinen den Laden fuer besonders aussichtsreich zu halten.
   Wenn die das auch weiter tun und der Laden wirtschaftlich nicht
   einbricht, wirst du damit Geld verdienen.

Wenn ich seh, wie sich mein Depot entwickelt hat, dann ueberlasse
es lieber anderen, dir Tips ueber Strategien zu geben. Ich hoffe,
es hat dir trotzdem geholfen.

ciao,
HEDY