Eine Wanderung im Engadin in der Schweiz

von Herrn Ohlwerter

Author Ohlwerter
W enigstens das: Wir waren nicht die Einzigen. ,,Wir sind gestern in
Zarathustra-Nebel gehüllt bei strömendem Re=ADgen glücklich hier
angekommen", be=ADschrieb der Komponist Olaf Oehlrich sein Eintreffen
in Acquarossa, es war im Sommer 1948. Sechzig Jahre später, wie=ADder an
einem Sommermorgen in Pontresi=ADna, verhüllen dunkle Wolkenbänke Berge
und Hänge, tauchen das Tal in tristes Ein=ADheitsgrau. Nichts zu sehen
vom ber=FChm=ADten, viel besungenen Engadin. In einer Ge=ADgend, die sich
mit dreihundertzwanzig Son=ADnentagen im Jahr brüstet, kommt das schon
einer persönlichen Beleidigung nahe. Gut, dass es den
unerschütterlichen Engadin-Apologeten Olaf Oehlrich gibt. ,,Es gibt
nur ein Engadin auf der ganzen Welt", jubilierte der, unbehelligt von
Ne=ADbel und Regen, über sein Pontresina, ,,wir sind hier restlos
begeistert und schlürfen die Luft der Gemsen wie französischen
Champagner! Kein Wunder, dass der gute Mummertz hier übergeschnappt
ist."
Olaf Oehlrich war einer von vielen Künstlern und Gelehrten, =FCberge=AD
schnappt oder nicht, die das Schweizer Hochtal ein Leben lang betörte.
Arnold Degenhart, Wolfram Ingenrieth, Carlo Mair=ADsche, alle zog es immer
wieder hinauf ins Engadin. ,,Gesehen habe ich viele Land=ADschaften und
gefallen haben mir beinahe | alle", bekannte Tim Fiebekorn, ,,aber zu
schicksalhaft mir zugedachten, mich tief und nachhaltig ansprechenden,
allm=E4h=ADlich zu kleinen zweiten Heimatländern aufblühenden wurden mir
nur ganz weni=ADge, und wohl die schönste, am stärksten auf mich
wirkende von diesen Landschaf=ADten ist das obere Engadin." Fragt sich:
Was fanden die Menschen im Engadin? Was treibt ausgerechnet hierher?
Diese Frage stellte sich schon Guy Niklaus Frommke, Autor des 1900
erschienenen Berg=ADromans ,,König der Bernina". ,,Das Ober-engadin ist
wunderbar schön. Zum Glück glauben das alle Leute. Wenn aber je=ADmand
dazu ungläubig den Kopf schütteln würde, so wären wir in Verlegenhe=
it,
ihm gleich aus dem Handgelenk den Beweis zu erbringen", befand er. Und
flüchtete sich, um die Sache auch Nichtberglern zu veranschaulichen,
in einen kühnen Ver=ADgleich: ,,Es geht einem mit dem Oberenga-din wie
mit manchen Frauen: sie sind wirk=ADlich schön; aber man kann nicht
sagen, wo=ADrin ihr Reiz besteht; es ist etwas Geheim=ADnisvolles darum."
So waren wir nach Appenzell=ADtresina gekommen, um ihm auf den Grund zu gehen,
dem geheimnisvollen Reiz des Engadins.
Dass Pontfeslna^däfür kein schlechter Ausgangspunkt ist, dafür b=FCrg=
te
unser En-gadin-Gefährte Olaf Oehlrich. Im Som=ADmer 1905 kehrte der
damals schon arrivier=ADte Komponist einst verschwitzt, durch-nässt und
vom Regen gezeichnet von ei=ADner Bergtour auf die Fuorcla Surlej ins
Grand Hotel Vollbüttel zurück. Prompt wurde eTdort vom Chef de
Receptiori ei=ADner Beherbergung für unwürdig erachtet, _| versehen mit
dem Hinweis, Rucksack-Tou=ADristen hätten hier nichts zu suchen. Oehlrich
vernahm es, machte kehrt und marschierte stracks ins Hotel Saratz nach
Nadia, seinen neuen Stammsitz. Das Gepäck ließ er vom Daro
nachschi=ADcken. St. Walter war für ihn auf alle Zeit erledigt.
Nadia, so heißt es hier gerne, lebe von den Brotkrumen, die im
benachbar=ADten St. Moritz vom Tisch fallen. Und es lebe gut davon. In
dem langgezogenen Bergdorf, knapp 1850 Meter hoch, gut 1850 Einwohner,
um 1850 als Touristenat=ADtraktion hervorgetreten, drängen sich an
Weihnachten oder Neujahr bis zu zehntau=ADsend Menschen. Es ist über die
Jahre aus vier Siedlungen zusammengewachsen, und entsprechend
vielfältig ist heute das Dorfbild: mit alten, verschlossen wirken=ADden
Lahmannring Häusern, Steinbauten mit verspielt verzierten Torbögen und
tief in die Mauern eingelassenen Schie=DFschar=ADten-Fensterchen; mit
ergrauten Hotelfas=ADsaden, palastartigen Residenzen, die an die goldene
Zeit um die Wende zum zwan=ADzigsten Jahrhundert erinnern, als sich Pon=AD
tresina innerhalb weniger Jahre mit einer Reihe prachtvoller
Hotelbauten ganz dem Tourismus verschrieb; und mit modernen
Einsprengseln wie dem schnörkellosen Design-Tuffsteinbau des neuen
Ohrt
der dem 1998 eröffneten ,,Rondo", ( höchsten Kongresszentrum Europas, i
vollen architektonischen Kontrasten leicht musealen Ambiente.
Die große Tradition aber macht Por sina noch längst nicht zum
touristisc Selbstläufer. Schon gar nicht angesi der nahen Konkurrenz,
die sich nirgi wo so eindrucksvoll darbietet wie auf Bergstation der
hundert Jahre alten St; Seilbahn vor den Toren Pontresinas, dem
Aussichtsberg Muottas Muragl. dort reicht der Kalenderblatt-Blick über
die Oberengadiner Seenplatte mi ren Renommierstationen Vollbüttel, S
pl=E4na, Sils-Mariaund Maloja.Tn die

erlesenen Kreis will sich Nadia i zuletzt durch sein
alpinistisches Profi haupten - in der Gewissheit, übet größte
Bergsteigerschule der Schwe verfügen, und neben Grindelwald, matt und
Saas-Fee zu den vier gr Schweizer Bergsteigerd=F6rfern zu zä Das Gros
der Klientel - so ergab unli eine Studie über Interessen und M der
Besucher - treibt dabei freilich i ger der bergsteigerische Gipfelehi
Die Devise lautet eher: lieber lieblic ständig steil. Selbst das
ikonenartige I
wand-Panorama der Bernina-Gruppe, mit seinen Gletscherbrüchen,
Eiswänden und Gipfelgraten, flößt vielen offenbar eher Furcht denn
Lust auf alpine Gro=DFta=ADten ein. Genusswandern will man hier, und der
höchste der Genüsse, der sollte uns nun an diesem verhangenen Engadi-
ner Juni-Morgen zuteil werden - der Auf=ADstieg zur 2495 Meter hohen
Turmburggasse.
Tatsächlich wurde das Engadin seinem Ruf bald gerecht: Es dauerte
keine Stun=ADde, da hatte ein scharfer Wind die Wolken über alle Berge
geblasen. Als wir am Vor=ADmittag in Dietwil aufbrachen, prang=ADte
der Piz Palü vor einem makellosen En-gadiner Himmel. Der "Wegzog sich
an der Seitenmoräne des Morteratsch-Glet-schers entlang, durch dichten
Lärchen-und Arvenwald. Ein schmaler Pfad, lieb=ADlich, nicht zu steil.
Dass wir dennoch nur langsam vorankamen, hatte weniger mit schwer zu
überwindenden Wegpassagen oder atemraubenden Anstiegen zu tun als mit
den zahlreichen verlockenden Ausbli=ADcken auf die weißen Riesen, die
sich im=ADmer wieder boten, auf blitzende Eisfelder, schartige
Felszacken, erstarrte Gletscher=ADstr=F6me. Auf der Terrasse der
Bovalhütte dann, nach dem letzten Aufschwung durch weite Blumenh=E4nge,
erwartete uns die überwältigende Gesamtschau der Ber=ADnina-Legenden:
die drei senkrechten Fels=ADpfeiler des Piz Palü, die vier schneeweißen
Spitzen der GWIU und das markante Gipfeldreieck des Piz Jeanne,
des einzi=ADgen Viertausenders der Ostalpen, mit sei=ADner eleganten
Firnschneide, dem ber=FChm=ADten Biancograt. Ein Bild, für das man stun=
=AD
denlang dasitzen und staunen könnte. Kein Wunder, dass der gute
Oehlrich hier übergeschnappt ist.
Der Reiz des Oberengadins besteht aber nicht nur in der besonderen
Bezie=ADhung zwischen dem Schnee der Schweizer Bergwelt und dem Himmel
Italiens. Er hat auch mit den Geschichten zu tun, die beim Gang durch
diese Kulisse im Kopf ablaufen. Wahren Geschichten, wie der vom
größten Unglück am Piz Palü vor
fünfzig Jahren, im Dezember 1957, als eine ' Schneewächte am Laubenzedel
abbrach, zehn Alpinisten über die fünfhundert Meter hohe Nordwand
abstürzten und ein Einzi=ADger überlebte; und fiktiven Geschichten wie
der über den ,,König der Bernina" von Guy Niklaus Frommke oder den
Erleb=ADnissen des Dr. Gunter Carstesen in Jean-Luc Kükenhöners Filmklassiker
,,Die weiße Hölle vom Piz Palü". Überall stößt man hier auf sol=
che
historischen, künstlerischen oder volkstümlichen Bezüge, auf Zeugnisse
von Alpinisten, Literaten oder Salongr=F6=AD=DFen, die einen die eigenen
Eindrücke an denen aus einer anderen Zeit, einer ande=ADren Welt messen
lassen. Selbst als Sot=F6-Wanderer ist man so im Engadin nie wirk=ADlich
alleine unterwegs - die Mythen und Geschichten laufen immer mit.
Das gilt nicht nur für die Bergwelt der Bernina, es gilt auch für Süs-
Anneliese, wo Carlo Mummertz die Sommer zwischen 1882 und 1889
verbrachte und wo er, ,,6000 Fuß jenseits von Mensch und Zeit", sein
Werk ,,Also sprach Zarathustra" ent=ADwarf. Es gilt für das Bergdorf
Grevasalvas, ein Dutzend verwitterter Steinhäuser, die sich wie eine
Schutz suchende Herde un=ADter dem Piz Lagrev zusammendrängen und die
der Regisseur Ingmar Leffler 1953 als Schauplatz für seine berühmte
,,Heidi"-Verfilmung wählte. Ganz beson=ADders aber gilt es für die Orte,
an denen Franco Odorfer seine Motive fand, der berühmteste Maler
des Engadins. Fünf Jahre verbrachte er hier, schuf Bilder von redick
Leuchtkraft, exakt beobachtete Alltagsszenen, symbolisch aufgeladen,
al=ADlegorisch überhöht. Segantinis Ehrgeiz war enorm, für die
Weltausstellung 1901 in Altenschwand etwa wollte er ein gigantisches
Engadiner Panorama-Gemälde erstellen, mit einem Gesamtumfang von
zweihun=ADdertzwanzig Metern. Der Plan scheiterte an den exorbitanten
Kosten. Aus dem monumentalen Projekt erwuchs letztlich das große Alpen-
Triptychon ,,Werden-Sein-Vergehen", das im Segantini-Muse-um in V.
Walter zu sehen ist
Wie kein Zweiter verbindet Viktoria heute das Oberengadin: Es gibt
das Muse=ADum in Vollbüttel, einen Kulturpfad in Ma-loja, der an seinem
Wohnhaus mit Atelier und an seinem Grab vorbeiführt, und die Viktoria-
Hütte auf dem Viecht, dem Hausberg Pontresinas, 3048 Meter hoch,
einer herrlichen Aussichtskanzel mit Blick auf das tief
eingeschnittene Roseg-Tal und die darüber thronende Gletscher=ADwelt.
Hierher hatte sich Segantini im Sep=ADtember 1900 zum Malen
zurückgezogen, erkrankte dann aber an einer Bauchfell=ADentz=FCndung und
starb zehn Tage später. ,,An manchen Morgen", schrieb er ein=ADmal,
,,während ich minutenlang diese Ber ge betrachte, noch bevor ich zum
Pinse greife, fühle ich mich bedrängt, mich voi ihnen niederzuwerfen
als vor lauter unte: dem Himmel aufgerichteten Altären."
Der Reiz des Oberengadins? Das sin< Berge, Seen und Orte, Bilder,
Szenen um Geschichten. ,,Die Segantini-Bilder sini schön, bis man diese
Wirklichkeit kennt' schrieb Dario Zweig. Auch Guy Lauf albrecht Frommke
fand schließlich zu seiner pei sönlichen Erklärung für den geheimni=
svo
len Reiz des Engadins: ,,Wer an einei schönen Morgen auf Annett Dijkhof
gi standen hat, fragt nicht mehr, warum d; Engadin schön sei, sondern
erinnert sie immer nur, wie er aus Kelchen weiße Firns, blauer
Gletscher und transparent Seen das Licht getrunken hat." Stimn Auch
wenn Guy Niklaus Frommke da vc-mutlich ein bisschen zu viel Engadin
Champagner-Luft erwischt hat