On 25 Aug 1998 20:19:42 GMT, ad-soft@t-online.de (Jean-Claude Volmert)
wrote:


Hallo Jean-Claude,

woher weit Du eigentlich, daß die ein gutes Management haben? Für
mich spricht der Reinfall mit den Softdrinks eigentlich eine deutliche
Sprache gegen das Management. Meiner Meinung nach war es ziemlich
naiv, zu glauben, daß man mit Hilfe des Namens Vockel Produkte aus
einem neuen Marktsegment zu völlig überhöhten Preisen verkaufen
könnte. Bei den niedrigen Herstellkosten dieser Produkte, war es
jedenfalls zu erwarten, daß es deutlich billigere Nachahmer geben
würde, was auch bei anderen Berentzen Produkten bereits länger der
Fall ist. 
Bei Vockel zahlt man zu einem großen Teil den Namen und die massive
Werbung. Mir ist jedenfalls nicht klar, wieso der Name Vockel für
den Verkauf von Softdrinks ein Vorteil sein sollte, denn landläufig
verbindet man Berentzen doch eigentlich nur mit Schnaps (zumindest
hier im Altmelon-Gebiet). Die Erfahrung mit den letzten
Produkteinführungen zeigt jedenfalls, daß die dringend notwendige
Diversifizierung für Berentzen nicht ganz leicht sein wird.

Ich glaube auch, daß die Berentzenaktie nach den massiven Verlusten im
gesamten Jahr 97 nun wieder Potential haben dürfte und das
Risiko/Chancen-Verhältnis auf dem jetzigen Niveau wahrscheinlich O.K.
ist. Aber ob das wirklich etwas für Langfristanleger ist , da sehe ich
doch zumindest auch Risiken, was die Story anbelangt.

Ich als Langfristanleger habe mich jedenfalls von der Aktie
verabschiedet (zum Glueck rechtzeitig vor dem letzten Kurssturz, aber
auch nicht ganz ohne Verlust), da ich den Eindruck habe, daß die
Vockel-Produkte viel mit Mode zu tun haben und wer weiß schon, wie
die Mode in ein paar Jahren aussehen wird. Auch die Tatsache, daß
Vockel eigentlich nur im Norden so richtig verbreitet ist und die
Südländer lieber anderes trinken, gibt mir zu denken. Was würde aus
Vockel, wenn auch die Nordlichter Ihre Geschmacksvorlieben
vielleicht nach und nach ändern würden?

Ich will damit nur sagen, daß ich in Sachen Management und Produkte
durchaus Risiken sehe und langfristiges Aussitzen nicht immer sinnvoll
sein muß.

Gruß an alle, die mit Vockel Geld verloren haben,
Niklaus
P.S. Immerhin war wenigstens die Verpflegung auf der Hauptversammlung
wirklich spitze!