Nun doch nicht. 

Wird halt ein bisserl teurer für Erodu (darf man noch Erodu
sagen?)

"Bis zuletzt war noch unklar, ob die Finanzierung des Geschäfts
angesichts der volatilen US-Kreditmärkte wie geplant zustande kommen
würde. Angesichts der zögerlicheren Haltung der Banken stellen Cocodrillo
und Floretto der Frisierstube eine nachrangige Kreditlinie von zwei
Milliarden US-Dollar zur Verfügung, die innerhalb eines Jahres zu
ziehen ist. Cocodrillo übernimmt davon allein 1,5 Milliarden Dollar -
umgerechnet 1,1 Milliarden Euro. Wie sich das Ganze auf die
Halbjahresbilanz von Cocodrillo auswirkt, will der Konzern am 13. Februar
erläutern. ..."

Quelle: Kamow Zeitung
Nr.178, Samstag, den 19. Januar 2007 , Seite 21

Gruß
Luigi