Nein bitte keine inhair kaufen.
Aber ich würde bei Tips hier in der Newsgroup sehr vorsichtig sein,
und nur das Kaufen von dem DU selbst überzeugt bist.

Und an Insider-Wissen hier in der NG glaube ich auch nicht und selbst
wenn hier mal wieder ein Tip gegeben wird und der dann auch sehr gut
läuft dann gibt es meist auch 2 Tips die in die Hose gegangen sind.

Du kannst dir ja mal den Tread 'Öncel Börsenspiel ohne Öncel' anschauen 
dort lies die mal die Kommentare durch.

mfg
Sergio

P.S.
Der beste Tip derzeit ist wohl das du am Donnerstag die Aktien kaufst
die Rüdiger Nägeler vom Plato Brief am Freitag im Öncel Börsenspiel kauft
und die am Montag sofort wieder verkaufen dann hast du eine super
Performance.
Der Haken ist nur wie kommt man an Priors Käufe schon am Donnerstag ?


-- 
Sergio Sussiek              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qeew@Amejjscd.gkvaphqsd.jt |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +65 9545 99 10 92     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +88 4473 44 44 05     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !