Hallo Mike

Du schriebst am 02.12.97
zu dem Thema: Help.....Ccccrash


Sorry, aber genau dieses spiegelt Kostolanys Meinung wieder. Da wird Geld  
zusammengepumpt und man kauft sich dann mal eben paar Aktien, zumal es ja  
gerade in ist und sich Freund Kai auch gerade engagiert hat.

Siemens wird mit dem Markt steigen, wenn Du Nerven hast, dann behalte sie.

Zu Uttenweiler: die produzieren gute "Mittel" um die Nerven zu beruhigen.

Wieso hast Du Aktien, die sich relativ langsam halbiert haben?

Ich hatte ebenfalls Berentzen, was meine kürzeste Investition in Aktien  
war, ganze 3 Tage. Die Zahlen sind mehr als bescheiden, auch wenn die  
Unsummen in eine Hitsville und bischenm drumrum gesteckt haben. Schade, daß der
Laden nichtmal aufgekauft werden kann, da es nur VZ gibt.Dieses hat aber  
den Vorzug, daß Du Deine Verluste nun aussitzen kannst.

Wenn Du Geld und Nerven hast, dann kaufe zu den abgeschossenen Kursen  
nach, was aber eine längeres Aussitzen werden kann.


Gruß
        Erich