In article <735240N5.0457@jikhdiuihvqwo.qf>,

Lieber Pietro Wienkötter,

ich schätze MOVINGMARKETS und den "Aktuellen Trend" sehr, wirklich.
Aber damit das so bleibt, bitte ich darum, daß die Astro-Chose, die nun
wirklich Glaubenssache ist, da rausgehalten werden soll. Bitte Berichte
über die Tradingsignale (von denen ich bisher geglaubt hatte, daß sie
mathematisch errechnet werden), und meinetwegen ein Link zum Horoskop.
Aber Tradingsignale durchmischt mit Hokuspokus, das hält man nicht gut
aus. Ich glaube, auch die Anhänger von astrologischen Prognosen würden es 
weniger schützen, wenn sie dazwischen noch mit ein paar Chartsignalen
beglückt würden.

Ansonsten weiter so!

Elise Trümpert