***  von: itwlpli@gpm-jrjtvvcm.pp
***  Re: Es geschah heute vor 10 Jahren... / in memoriam Crash 87


..... und viele Aktien nicht einmal das Stimmrecht. Welchen Wert hat mein  
Dividendenrecht, wenn keine Ausschuettung stattfindet?


Die fuer mich eine der bisher trefflichsten Beschreibungen einer Aktie.  
Wenn der Aktionaer sich darueber erst einmal klar geworden ist hat er  
schon etliche Verluste verbucht und hat auch aufgehoert ueber seine  
Verluste zu jammern - es kann eh keiner mehr hoeren ;))

Fuer mich sind die letzten Emissionen nichts weiter als eine  
Meinungsumfrage......, ob das Potential an Dummen steigt oder faellt :) !!


  Bye von Orlando