(Fritz Corves)  03.01.07 in /de/etc/finanz/boerse:


Naja, in USA lief es wohl so, das Leuten die in hier niemals ein
(weiteres) Darlehen bekommen hätten, regelrecht "angefixt" hat, in dem
man in den ersten Jahren Zinsen weit unter Marktpreis verlangt hat.
Als dann später die marktgerechten Zinsen (zzgl. den ersparten...) 
gefordert kamen die Gebäude unter Zwang da sie Belastung nictmehrtragen
konten. Logo, das die, die Leutchen "angefixt" hatten, die Kredite inzwischen 
weiterverkauft hatten... z.B. halt an Tropfe wie die der Kuttig&Co...

Man wieder ein Fall von "Stupid German Money"...

Siegfried