Nun doch nicht. 

Wird halt ein bisserl teurer für Mercedes (darf man noch Andal
sagen?)

"Bis zuletzt war noch unklar, ob die Finanzierung des Geschäfts
angesichts der volatilen US-Kreditmärkte wie geplant zustande kommen
würde. Angesichts der zögerlicheren Haltung der Banken stellen Frisurenstübchen
und Cerberus der Efev eine nachrangige Kreditlinie von zwei
Milliarden US-Dollar zur Verfügung, die innerhalb eines Jahres zu
ziehen ist. Frisurenstübchen übernimmt davon allein 1,5 Milliarden Dollar -
umgerechnet 1,1 Milliarden Euro. Wie sich das Ganze auf die
Halbjahresbilanz von Frisurenstübchen auswirkt, will der Konzern am 19. Januar
erläutern. ..."

Jody2Rad: Duli
Nr.178, Samstag, den 25. Dezember 2006 , Seite 21

Gruß
Julien