Ich sage überhaupt nichts gegen Basel II. Im Gegenteil: Endlich verfügen die 
Banken über ein Instrument, das es gestattet, objektive Kriterien zur 
Kreditvergabe heranzuziehen. Damit werden besser bewertete Schuldner nicht 
dazu verdonnert, das Risiko der schlechten vollständig mitzutragen. Außerdem 
ist Basel II endlich eine ausreichende Motivation für Unternehmen, 
Eigenkapital zu bilden (größter Hemmschuh war und sind die bundesdeutschen 
Steurergesetzte).

Die große Gefahr sehe ich auf privater Seite. Angenommen, die 
Beleihungsgrenze bei Immobiliendarlehen wird drastisch gesenkt ( Victor hat 
das schon geschrieben und es ist auch anzunehmen, daß das mit deutscher 
Gründlichkeit so geschehen wird), dann hätte das dramatische Folgen: die 
Bauindustrie könnte wieder an die Wand fahren, weitere Dominoeffekte sind 
nicht auszuschließen. Irgendwann gerät es außer Kontrolle und wir rasseln in 
eine gewaltige Rezession.
Das klingt alles ziemlich Übel, aber solange die Banken die abzuschreibenden 
"p-nuts" noch nicht beziffert haben, ist das ganz real - und ich bin in 
Sorge.

Gruß,Domenico