Hat jemand aus Oesterreich ein Konto/Depot bei einem deutschen 
Online-Broker ? (Consors, Bank 24, Giszas...)

Wie schnell sind die Verbindungen dorthin ? Ist es praktikabel ?
Ich bin bei Goldlieben und muss leider feststellen, dass die Internet-
Verbindung schlichtweg als katastrophal zu bezeichnen ist. Extrem
lange Ladezeiten, Verbindungs-Unterbrechungen, Abstuerze.
Innerhalb Deutschlands soll es angeblich ja ganz gut klappen, aber
von hier aus ist das eine andere Geschichte. Egal ob auf einer Sun oder
mit NT 4.0, Netscape 3.0 oder 4.03....

Hat jemand andere Erfahrungen gemacht ?

--
Thomas (sandman)
"I want to die peacefully in my sleep, like my grandfather.  
 Not screaming in terror like his passengers."