Ich hab' da mal 'ne dumme Frage:

Ich bin Börsen-Neuling und möchte anfangen, Aktienkurse zu verwalten.
Welches Programm erfüllt folgende Eigenschaften ganz oder annähernd:

- einfach zu bedienen
- einfaches Importieren von mehreren Datenbankformaten (auch
benutzerdefiniert)
- Exportieren der Daten
- Chartdarstellung
- soll nicht die Kapazität der Festplatte sprengen
- möglichst preiswert oder kostenlos


Gibt es sowas? 

Wo bekommt man denn Kursreihen vorheriger Tage her? Und: mit welchen
Aktien fängt man an? Ist es sinnvoll, alle Daten zu sammeln?

Kann mir jemand all das beantworten?????

Vielen Dank für Eure Tips

	Emanuel Jurgeleit