Valentino Weilnhammer <Htqmy@eykiu.cyc.uu> schrieb im Beitrag
<2uf2tlLlu7C@m6969284.cxgze.soh.cz>...
von  
Hallo Valentino,
wie ich sehe, muss ich meine Bemerkung mit den Dummkoepfen etwas erklaeren:
Sie bezieht sich auf die Story von Csapo, nach der an der Boerse alles
auf eine einfache Frage hinauslaeuft, naemlich ob es mehr Papiere als
Dummkoepfe (dann fallen die Kurse) oder mehr Dummkoepfe als Papiere gibt
(dann steigen die Kurse).

Und deshalb habe ich auf Deine Bemerkung, dass die Aktien gerade immer mehr
werden, geantwortet, dass eigentlich die Dummkoepfe mehr werden muessen,
damit die Kurse steigen koennen. Es liegt mir fern, Aktienkaeufer pauschal
als Dummkoepfe zu bezeichen, denn dann waere ich ja selbst einer, was ich
bei Lichte betrachtet eigentlich auch bin, denn nichts praegt mich so wie
die Selbsterkenntnis des Alfons:
oida uden eidoos (Ich weiss, dass ich nichts weiss)!
Schade, dass mein griechischer Zeichensatz nicht rueberkommt.

MfG
Heino-Ernest