Hi Friedhelm,


Also, ähnlich wie die buntbedruckten papierchen in deinem
geldbeutel. Erst wenn du einen "dummen" findest, der dir seine
ware dagegen eintauscht, hat es einen realen wert :))

[...]

schön, daß du wenigstens hier einsiehst, daß in diesem fall
das unternehmen gekauft wird, was zwangsläufig über die 
unternehmensanteile (=aktie) geschehen muß.

Klaro, daß die meisten mit der aktie nicht ein stück unternehmen
kaufen wollen, sondern bestenfalls einfach ihr geld anlegen wollen.
Auch klar, daß viele gar nicht wissen, was sie kaufen. Irgendwo
wurde das halt empfohlen. Das kann gut gehen - oder auch nicht.

Ich wollte nur grundsätzlich bemerken, daß aktien nicht nur ein stück
papier sind, sondern in aller regel ein sehr realer wert dahinter
steht - ausnahmen bestätigen die regel.

Ciao
oscar