Warnung!

Justingen und Pseudocrash sind Schnee von Gestern.
Der HangSeng steigt akuell (Mo., 5.8. um 08:30) um mehr als 5 %.

Wegen der Pseudocrash-Diskussion vergass ich gestern,
den Konflikt USA - Irak anzusprechen.

Dort spielt die jetzt die Boersenmusik!
Die USA diskutieren einen militaerischen Schlag gegen Saddam.

Groesste Wachsamkeit ist angesagt.
Wir raten: Keine Rueck/Zu-Kaeufe, bevor sich diese Krise zu entspannen
beginnt.
Evtl. Glattstellen von < 6-Monatsschieflagen zur Verrechnung mit
realisierten Spekulat.gewinnen.

Gruesse
Waltraut / Die Boersenfuzzies