Richtig. Aber die Frage war nach DM-Anleihen und da gibt es nur das
Bonitaetsrisiko und kein Waehrungsrisiko, das du ansprichst.

Das Waehrungsrisiko ist nicht gering, wie das Beispiel Brasilien von
letzter Woche zeigt, obwohl die fundamentalen Daten sich bessern.
Brasilien ist auch noch ein anderer Schuh als Argentinien, so weit ich
das ueberblicke.

Die Antwort auf die urspruengliche Frage sollte vielleicht lauten:
- Bist du im Besitz der Anleihen? Dann halten. Denn die Zinsen werden
wieder sinken und das wird auch Argentiniens DM-Anleihen betreffen.

- Willst du Sie jetzt kaufen. Finger weg. Das Risiko weiterer
Kursverluste (= Renditesteigerungen) ist zur Zeit gross.

Ich habe Mexiko-DM-Anleihen geksuft als 10% drinnen waren. Aber da hatte
sich das Aergste gelegt (vor 2-3 Jahren). 


Jakob Schäperklaus, BS