Na Du rechnest halt Aktienkurs / Gewinn pro Aktie. Also wenn eine Aktie
10 DM kostet und pro Aktie ein Gewinn von 2 DM erwirtschaftet wurde,
dann ist das KGV genau 5 (sehr guter Wert uebrigens). Anders
ausgedureckt sagt mir das KGV: wieviel Geld muss investiert werden, um
an eine Mark Gewinn zu kommen. So in etwa jedenfalls... Also kleines KGV
ist halt gut. Sprich unter 20. So in etwa.


Das KGV steht z.B. bei den Edeka-Neukauf-Charts mit bei. Das selbst
auszurechnen ist Wahnsinn, andert sich ja taeglich (Aktienkurs). Wie ich
KGV mit Zukunftschancen in Relation setzen muss, kann ich nur vermuten,
werde mich aber hueten, das hier zu schreiben. Das sollen mal die Profis
machen. =


Gruss Bruno...
-- =

Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ! =

Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))