Also Sylvia, Angecrashte und "Gibt's doch gar Nichtige":

Was fällt Ihr nur alle über Tim, den "Crashpropheten" her? =

Ja, ich weiss schon. Ist ja ekelhaft: Da kommt einer und sagt: =

"Leute, in ein paar Tagen geht die Post ab, macht was draus!". =

Und dann tut man nichts, verpasst die Chance, weil man ihm nicht glaubt, =

oder gerade nicht bei Kasse ist oder auf Bergtour, was weiss ich? =

(Nur keine Bange nicht, ich habs auch nicht besser gemacht als Ihr)! =


Und dann - "gibts doch gar nicht" - : die Prognose trifft ein! =


Was nun? Der Mann hat gross Kasse gemacht und selbst guckt man in den
Mond. =

Wohin jetzt mit dem Frust und dem Neid? =


Na denn, jetzt darf er wenigstens nicht auch noch klüger sein als wir. =

Noch ein Glück, dass er's mit Astro gemacht hat und nicht
"wissenschaftlich", =

man stelle sich vor, hinter seiner Prognose stünde ein - sagen wir mal =
- =

neuronales Handelssystem. Dann könnte man ja nicht umhin, Tim einen
cleveren =

Burschen zu nennen, aber so? Ach was, der Mann hat einfach einen
Glückstreffer =

gelandet. Dass einer im Lotto gewinnt und man selbst nicht, na ja, damit
kann =

man sich zur Not noch abfinden. =

Und wisst Ihr was?: eigentlich wars ja gar kein Sechser, gibs zu Tim,
es war =

höchstens ein Fünfeinhalber, jemand von uns hat nämlich vor etwa 10=

Jahren =

schon einen richtigen Sechser gesehen und muss es darum wissen. Halali! =


(Übrigens war, was hier abging, ein Musterfall von "cognitive dissonanc=
e
reduction", Ilert hätte wohl seine helle Freude).

Also Leute, ich meine: wenn wir schon den "Cr.." verpasst haben, nehmen
wir doch =

(bei allem Frust) jetzt die Gelegenheit wahr, etwas Stil, Grandezza,
Format und
Niveau zu zeigen!

Was hält Ihr davon?

Wolf


zeigen!