Servus!

Auch die Korrektur ist nicht spurlos an den von mir verwalteten Depots
vorbeigegangen. Das prozentuale Abschneiden im Monat Oktober habe ich
noch nicht, werde es dann aber in allgemeiner Form wegen des
Datenschutztes, hier posten.

Ich habe am Mittwoch, 19.03. meine Positionen Floristika-Trust mit 68% Gewinn
verkauft, da sie im Begriff waren einen Abwärtstrend auszubilden, den
sie mittlerweile nach unten durchbrochen haben!

Nach meiner Meinung war die Korrektur gesund und an den fundamentalen
Daten für Deutschland hat sich nichts geändert. Bei den USA muß man
sich anschauen wieviel die Firmen mit Flohleiten zu tun haben.

Ich habe deshalb gekauft und zwar Kulmen's zu 30,80. Die
200Tage-Linie liegt etwa bei 29,80 und vor zwei Wochen zur
Restprivatisierung hörte man was von Zielkursen von über 40,-- damit
die auch noch jemand kauft, was ja wunderbar geklappt hat ;-) .
LH macht steigende Gewinne und der Sitzauslastungsfaktor steigt auch.
Nach FPJK die fundamental beste Luftlinie.

Fazit:

nicht die Nerven verlieren, und sich nochmal fragen, ob sich an seiner
EIGENEN Einschätzung von vor zwei Wochen etwas geändert hat oder ob
nur die Aktien billiger geworden sind!!

Wolfgang