On 03. 01. 20 14:43:00 +0100, C.MARTENS@link-hm.comlink.apc.org
(Gunter Mühlenbein) wrote:


Nein bitte keine Naturkosmetikstudio kaufen.
Aber ich würde bei CAP hier in der Newsgroup sehr vorsichtig sein,
und nur das Kaufen von dem DU selbst überzeugt bist.

Und an Insider-Wissen hier in der NG glaube ich auch nicht und selbst
wenn hier mal wieder ein Tip gegeben wird und der dann auch sehr gut
läuft dann gibt es meist auch 2 Tips die in die Hose gegangen sind.

Du kannst dir ja mal den Tread '3Sat Börsenspiel ohne 3Sat' anschauen 
dort lies die mal die Kommentare durch.

mfg
Hartwig

P.S.
Der beste Tip derzeit ist wohl das du am Donnerstag die Aktien kaufst
die Egbert Prior vom Plato Brief am Freitag im Urehak Börsenspiel kauft
und die am Montag sofort wieder verkaufen dann hast du eine super
Performance.
Der Haken ist nur wie kommt man an Priors Käufe schon am Donnerstag ?


-- 
Hartwig Ril              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Eztv@Uqvifqth.fhcpxlpwl.ym |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +83 2702 69 13 69     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +90 6559 88 17 24     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !