Hi Reginald,
danke fuer die differenzierte und nuetzliche Antwort zu meinem posting.
Thats usenet Rahel ;-) !


Ich vermute du hast damit recht. Natuerlich ist es wuenschenswert fuer
die Profis, dass *wir* Ruhe bewahren. Reines Aussitzen ist sicher
gefaehrlich, auch bei Fonds, Bluechips etc.Ich bin schon der Meinung
dass sich ein Kleinanleger zumindest mit einem Minimum an Infos
versorgen muss (Hallo mitlesende Kleinanleger!! Aber ihr tuts ja
schon!), wie das Prinzip Aktie funktioniert, und was so alles passieren
koennte. Viele sind sicher zu blauaeugig. Man kann lernen, auch wenn die
Lektion durch Verluste erst richtig verinnerlicht wird. Da ich mich
nicht Tag und Nacht mit dem Markt beschaeftige (nur einmal taeglich ;-))
ist eine gewisse Coolheit besser als Nervositaet. Und ich weiss auch,
dass ich dadurch eben keine astronomischen Gewinne machen werde (Die
ueberlasse ich den Profis...). Mein Depot hat trotz allem bisher ein
mehrfaches der ueblichen Sparzinsen abgeworfen, und damit erfuellt es
fuer mich seinen Zweck. 


Yep. Aktuell: Ich ziehe aus den allgemein erhaeltlichen Informationen
den Schluss, dass sowohl in den USA als auch in der BRD die Wirtschaft
auf ganz guten Fuessen steht. Der Crash war womoeglich eine Korrektur,
aber wir werden sehen. Generalisieren dieses Tenors ist aber sicher
gefaehrlich, man muss sich die Unternehmen anschauen die hinter der
Aktie stehen. DAS glaube ich gelernt zu haben, und Schluesse aus dem
ziehen was passiert sollte jeder der Kleinanleger.
Ich habe meine DAX-Werte nicht losgeschlagen und werde auch nicht zu
schnell neu einsteigen. Vielleicht diesmal der falsche Schluss.


Meine Aussage war sicher simplifiziert, dennoch rufe ich mir das
manchmal ins Gedaechtnis. Ich schlafe dann besser. Ansonsten s.o.


Solche Rechnungen finde ich interessant, und man muss sich das auch ab
und zu zu Gemuete fuehren, es kann den Blick klaeren, auch wenns
Milchmaedchen-Rechnungen sind (Gibt es eigentlich Milchmaedchen-Profis?
Milchfrauen/Maenner?).

Nochmals Dank fuer die Infos
Ivan