Na weshalb geht er wohl nicht so vor !?
Geschlossene Immob. Fonds sind fuer den Erstanleger die Steuerretter in
den ersten Jahren, Nachteil ist immer der fehlende Sekundaermarkt und die
lange Anlagedauer !!!!!
Und warum kann das Teil nicht verkauft werden ? Nichts in der Welt hat
keinen
Grund ;)
Sonst wuerde der Anleger in den Ersten Jahres zu hohen Verlustzuweisungen
durch
die Afa kassieren und sich dann aus dem Staub machen wollen. Fuer jemand
der
das Teil uebernehmen will lohnt es sich dann ueberhaupt nicht mehr.
Mehr will ich jetzt zu dem Thema nicht schreiben.

Johannes