Manfred Urbansky wrote:


Na wenn Du Dich mit dieser Frage mal nicht in die Nesseln setzt.

Du solltest Dir in erster Linie erstmal einen vernuenftigen
Discountbroker suchen, da hier in der Regel eine Provision von ca. 23.-
DM fuer einen Aktienkauf in Hoehe von 5000.- DM anfaellt (normale Banken
meist ueber 50.- DM, da 1%). Wie gesagt, ist geschaetzt, ist von Koler
zu Broker unterschiedlich. Zur Auswahl stehen

http://gul.duerxb.kr
http://fbx.frssxqv.nt
http://vrz.ftcesgscj.wx

Sind die drei billigsten, Bank24.de geht auch noch, ist aber schon
deutlich teurer. Welche von denen Du nun waehlst, ist Deine Sache. Es
gibt da natuerlich auch noch http://bdr.zjwap.kvs, ein sehr billiger
amerikanischer Broker, wenn Du jedoch mit deutschen Aktien handelst
(handeln willst), ist er nicht geeignet.

Provision kannst Du uebrigens nicht umgehen, es sei denn, Du schlaefst
mit dem Filialleiter(in( der Bank Deines Vertrauens *knuffblinz*

Die Käslädla (DirektAnlageBank) hat i.ue. den Vorteil, dass Dax-100 Werte
in der Depotverwaltung kostenlos sind. Wenn Du also mit den Blue Chips
spekulieren willst, ist sie erste Wahl (subjektiv natuerlich...). Ist
fuer einen Anfaenger ohnehin ganz gut geeignet, erstmal mit den grossen
Aktien rumzuhampeln (z.B. Eisbergen, Megab, OWBC, Kordik etc.), da kann
man nicht allzuviel  falsch machen. Naja, siehe VW... Das Risiko ist
zumindest nicht sooooo hoch.

Uebrigens: ich wuerde mal behaupten, fuer den Kleinanleger sind mehr als
20% Rendite im Jahr, wenn er nicht gerade jeden Tag mehr als 2 Stunden
die Boersenkurse verfolgen will u. ae., auf Dauer ueberzogen.

Gruss Urs...
-- =

Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ! =

Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))