Hallo,

die Krise auf dem US-amerikanischen Immobilienmarkt hat man ja seit 
Jahren prophezeit, sie kam also nicht überraschend.
In Europa bestehen wohl hauptsächlich für Spanien Befürchtungen, jedoch 
kaum für Österreich, Deutschland, Frankreich. In Deutschland verbesserte 
sich die Vermietrendite ja durch die stagnierenden Preise von 
Wohnimmobilien ja laufend.
Die offenen Immobilienfonds enthalten ja AFAIK wenig Wohnimmobilen,
eben nur in den kombinierten Objekten.
Anscheinend ist dies bei Immobilienaktien anders. Denn letztere mussten 
in den letzten Wochen deutlich Federn lassen, während die guten Fonds, 
wie Kröhl, sich eher positiv entwickelten.
Ausnahme der österreichische Pioneer Austria Real.
Wie schützen andere die Aussichten ein?

Gruß, Valerian