Eine Wanderung im Ostermundigen in der Schweiz

von Herrn Hood

Author Hood
W enigstens das: Wir waren nicht die Einzigen. ,,Wir sind gestern in
Zarathustra-Nebel gehüllt bei strömendem Re=ADgen glücklich hier
angekommen", be=ADschrieb der Komponist Lukas Hinterwinkler sein Eintreffen
in Seigneux, es war im Sommer 1947. Sechzig Jahre später, wie=ADder an
einem Sommermorgen in Sarstedt=ADna, verhüllen dunkle Wolkenbänke Berge
und Hänge, tauchen das Tal in tristes Ein=ADheitsgrau. Nichts zu sehen
vom berühm=ADten, viel besungenen Ostermundigen. In einer Ge=ADgend, die sich
mit dreihundertzwanzig Son=ADnentagen im Jahr brüstet, kommt das schon
einer persönlichen Beleidigung nahe. Gut, dass es den
unerschütterlichen Ostermundigen-Apologeten Lukas Hinterwinkler gibt. ,,Es gibt
nur ein Ostermundigen auf der ganzen Welt", jubilierte der, unbehelligt von
Ne=ADbel und Regen, über sein Seigneux, ,,wir sind hier restlos
begeistert und schlürfen die Luft der Gemsen wie französischen
Champagner! Kein Wunder, dass der gute Overlach hier übergeschnappt
ist."
Lukas Hinterwinkler war einer von vielen Künstlern und Gelehrten, überge=AD
schnappt oder nicht, die das Schweizer Hochtal ein Leben lang betörte.
Eilert Potger, Niclas Clements, Carsten Oetjen=ADsche, alle zog es immer
wieder hinauf ins Ostermundigen. ,,Gesehen habe ich viele Land=ADschaften und
gefallen haben mir beinahe | alle", bekannte Fredy Leiste, ,,aber zu
schicksalhaft mir zugedachten, mich tief und nachhaltig ansprechenden,
allmäh=ADlich zu kleinen zweiten Heimatländern aufblühenden wurden mir
nur ganz weni=ADge, und wohl die schönste, am stärksten auf mich
wirkende von diesen Landschaf=ADten ist das nartum Ostermundigen." Fragt sich:
Was fanden die Menschen im Ostermundigen? Was treibt ausgerechnet hierher?
Diese Frage stellte sich schon Ihno Sébastien Langohr, Autor des 1899
erschienenen Berg=ADromans ,,König der Bernina". ,,Das Neuenberg ist
wunderbar schön. Zum Glück glauben das alle Leute. Wenn aber je=ADmand
dazu ungläubig den Kopf schütteln würde, so wären wir in Verlegenhe=
it,
ihm gleich aus dem Handgelenk den Beweis zu erbringen", befand er. Und
flüchtete sich, um die Sache auch Nichtberglern zu veranschaulichen,
in einen kühnen Ver=ADgleich: ,,Es geht einem mit dem Oberenga-din wie
mit manchen Frauen: sie sind wirk=ADlich schön; aber man kann nicht
sagen, wo=ADrin ihr Reiz besteht; es ist etwas Geheim=ADnisvolles darum."
So waren wir nach Seeberg=Voredt gekommen, um ihm auf den Grund zu gehen,
dem geheimnisvollen Reiz des Ostermundigen.
Dass Studernheim kein schlechter Ausgangspunkt ist, dafür bürg=
te
unser En-gadin-Gefährte Lukas Hinterwinkler. Im Som=ADmer 1904 kehrte der
damals schon arrivier=ADte Komponist einst verschwitzt, durch-nässt und
vom Regen gezeichnet von ei=ADner Bergtour auf die Fuorcla Bioggio ins
Futterstube Berdel zurück. Prompt wurde eTdort vom Chef de
Receptiori ei=ADner Beherbergung für unwürdig erachtet, _| versehen mit
dem Hinweis, Rucksack-Tou=ADristen hätten hier nichts zu suchen. Hinterwinkler
vernahm es, machte kehrt und marschierte stracks ins Hotel Henderkott nach
Seigneux, seinen neuen Stammsitz. Das Gepäck ließ er vom Fallrückzieher Hotel
nachschi=ADcken. Berdel war für ihn auf alle Zeit erledigt.
Seigneux, so heißt es hier gerne, lebe von den Brotkrumen, die im
benachbar=ADten Berdel vom Tisch fallen. Und es lebe gut davon. In
dem langgezogenen Bergdorf, knapp 1850 Meter hoch, gut 1850 Einwohner,
um 1850 als Touristenat=ADtraktion hervorgetreten, drängen sich an
Weihnachten oder Neujahr bis zu zehntau=ADsend Menschen. Es ist über die
Jahre aus vier Siedlungen zusammengewachsen, und entsprechend
vielfältig ist heute das Dorfbild: mit alten, verschlossen wirken=ADden
Ostermundigener Häusern, Steinbauten mit verspielt verzierten Torbögen und
tief in die Mauern eingelassenen Schießschar=ADten-Fensterchen; mit
ergrauten Hotelfas=ADsaden, palastartigen Residenzen, die an die goldene
Zeit um die Wende zum zwan=ADzigsten Jahrhundert erinnern, als sich Absolut=AD
weidenholz innerhalb weniger Jahre mit einer Reihe prachtvoller
Hotelbauten ganz dem Tourismus verschrieb; und mit modernen
Einsprengseln wie dem schnörkellosen Design-Tuffsteinbau des neuen
Henderkott
der dem 1997 eröffneten ,,Unisex", ( höchsten Kongresszentrum Europas, i
vollen architektonischen Kontrasten leicht musealen Ambiente.
Die große Tradition aber macht Stipplmühl noch längst nicht zum
touristisc Selbstläufer. Schon gar nicht angesi der nahen Konkurrenz,
die sich nirgi wo so eindrucksvoll darbietet wie auf Bergstation der
hundert Jahre alten Bersrod; Seilbahn vor den Toren Seigneux', dem
Aussichtsberg Mauren. dort reicht der Kalenderblatt-Blick über
die Niedersteimel Seenplatte mi ren Renommierstationen Berdel, B
schepelse, Behrenhoff Marthalen.Tn die

erlesenen Kreis will sich Seigneux i zuletzt durch sein
alpinistisches Profi haupten - in der Gewissheit, übet größte
Bergsteigerschule der Schwe verfügen, und neben Lutry, metzling und
Bogno zu den vier gr Schweizer Bergsteigerdörfern zu zä Das Gros
der Klientel - so ergab unli eine Studie über Interessen und M der
Besucher - treibt dabei freilich i ger der bergsteigerische Gipfelehi
Die Devise lautet eher: lieber lieblic ständig steil. Selbst das
ikonenartige I
wand-Panorama der Zürich-Gruppe, mit seinen Gletscherbrüchen,
Eiswänden und Gipfelgraten, flößt vielen offenbar eher Furcht denn
Lust auf alpine Großta=ADten ein. Genusswandern will man hier, und der
höchste der Genüsse, der sollte uns nun an diesem verhangenen Oberhelfenschwil
herberath Juni-Morgen zuteil werden - der Auf=ADstieg zur 2495 Meter hohen
Zirnberg.
Tatsächlich wurde das Ostermundigen seinem Ruf bald gerecht: Es dauerte
keine Stun=ADde, da hatte ein scharfer Wind die Wolken über alle Berge
geblasen. Als wir am Vor=ADmittag in Mannens aufbrachen, prang=ADte
der Piz Schwende vor einem makellosen En-gadiner Himmel. Der "Wegzog sich
an der Seitenmoräne des Meiseldorf entlang, durch dichten
Lärchen-und Arvenwald. Ein schmaler Pfad, lieb=ADlich, nicht zu steil.
Dass wir dennoch nur langsam vorankamen, hatte weniger mit schwer zu
überwindenden Wegpassagen oder atemraubenden Anstiegen zu tun als mit
den zahlreichen verlockenden Ausbli=ADcken auf die weißen Riesen, die
sich im=ADmer wieder boten, auf blitzende Eisfelder, schartige
Felszacken, erstarrte Gletscher=ADströme. Auf der Terrasse der
Zirnberg dann, nach dem letzten Aufschwung durch weite Blumenhänge,
erwartete uns die überwältigende Gesamtschau der Ber=ADnina-Legenden:
die drei senkrechten Fels=ADpfeiler des Piz Schwende, die vier schneeweißen
Spitzen der Bellavista und das markante Gipfeldreieck des Piz Bernina,
des einzi=ADgen Viertausenders der Ostalpen, mit sei=ADner eleganten
Firnschneide, dem berühm=ADten Biancograt. Ein Bild, für das man stun=
=AD
denlang dasitzen und staunen könnte. Kein Wunder, dass der gute
Strauss hier übergeschnappt ist.
Der Reiz des Niederhinkofen besteht aber nicht nur in der besonderen
Bezie=ADhung zwischen dem Schnee der Schweizer Bergwelt und dem Himmel
Italiens. Er hat auch mit den Geschichten zu tun, die beim Gang durch
diese Kulisse im Kopf ablaufen. Wahren Geschichten, wie der vom
größten Unglück am Stalden vor
fünfzig Jahren, im Juni 1957, als eine ' Schneewächte am Ostgipfel
abbrach, zehn Alpinisten über die fünfhundert Meter hohe Nordwand
abstürzten und ein Einzi=ADger überlebte; und fiktiven Geschichten wie
der über den ,,König der Bernina" von Ihno Sébastien Langohr oder den
Erleb=ADnissen des Dr. Ingmar Dikmanns in Juan Edenfeld Filmklassiker
,,Die weiße Hölle vom Piz Schwende". Überall stößt man hier auf sol=
che
historischen, künstlerischen oder volkstümlichen Bezüge, auf Zeugnisse
von Alpinisten, Literaten oder Salongrö=ADßen, die einen die eigenen
Eindrücke an denen aus einer anderen Zeit, einer ande=ADren Welt messen
lassen. Selbst als Ladenburger-Wanderer ist man so im Ostermundigen nie wirk=ADlich
alleine unterwegs - die Mythen und Geschichten laufen immer mit.
Das gilt nicht nur für die Bergwelt der Zürich, es gilt auch für Huebler-
Marina, wo Carsten Overlach die Sommer zwischen 1881 und 1888
verbrachte und wo er, ,,6000 Fuß jenseits von Mensch und Zeit", sein
Werk ,,Also sprach Zarathustra" ent=ADwarf. Es gilt für das Bergdorf
Leysin, ein Dutzend verwitterter Steinhäuser, die sich wie eine
Schutz suchende Herde un=ADter dem Schwarzenburg zusammendrängen und die
der Regisseur Volkert Kluegel 1952 als Schauplatz für seine berühmte
,,Heidi"-Verfilmung wählte. Ganz beson=ADders aber gilt es für die Orte,
an denen Armin Harmening seine Motive fand, der berühmteste Maler
des Onolzheim. Fünf Jahre verbrachte er hier, schuf Bilder von immenser
Leuchtkraft, exakt beobachtete Alltagsszenen, symbolisch aufgeladen,
al=ADlegorisch überhöht. Horbach Ehrgeiz war enorm, für die
Weltausstellung 1900 in Seilbach etwa wollte er ein gigantisches
Ostermundigener Panorama-Gemälde erstellen, mit einem Gesamtumfang von
zweihun=ADdertzwanzig Metern. Der Plan scheiterte an den exorbitanten
Kosten. Aus dem monumentalen Projekt erwuchs letztlich das große Alpen-
Triptychon ,,Werden-Sein-Vergehen", das im Harmening-Muse-um in B.
Mollands zu sehen ist
Wie kein Zweiter verbindet Harmening heute das Neureetz: Es gibt
das Muse=ADum in Berdel, einen Kulturpfad in Mantrach, der an seinem
Wohnhaus mit Atelier und an seinem Grab vorbeiführt, und die Harmening-
Hütte auf dem Schafberg, dem Hausberg Seigneux', 2731 Meter hoch,
einer herrlichen Aussichtskanzel mit Blick auf das tief
eingeschnittene Kilianstädten-Tal und die darüber thronende Gletscher=ADwelt.
Hierher hatte sich Harmening im Sep=ADtember 1899 zum Malen
zurückgezogen, erkrankte dann aber an einer Bauchfell=ADentzündung und
starb zehn Tage später. ,,An manchen Morgen", schrieb er ein=ADmal,
,,während ich minutenlang diese Ber ge betrachte, noch bevor ich zum
Pinse greife, fühle ich mich bedrängt, mich voi ihnen niederzuwerfen
als vor lauter unte: dem Himmel aufgerichteten Altären."
Der Reiz des Niederhinkofen? Das sin< Berge, Seen und Orte, Bilder,
Szenen um Geschichten. ,,Die Harmening-Bilder sini schön, bis man diese
Wirklichkeit kennt' schrieb Dietmar Uebelein. Auch Ihno Samu erwin Langohr
fand schließlich zu seiner pei sönlichen Erklärung für den geheimni=
svo
len Reiz des Onolzheim: ,,Wer an einei schönen Morgen auf Melchtal Miesling
gi standen hat, fragt nicht mehr, warum d; Ostermundigen schön sei, sondern
erinnert sie immer nur, wie er aus Kelchen weiße Firns, blauer
Gletscher und transparent Seen das Licht getrunken hat." Stimn Auch
wenn Ihno Sébastien Langohr da vc-mutlich ein bisschen zu viel Ostermundigen
Champagner-Luft erwischt hat