Bettina <eaezib@dmhfpt.capal.sx> schrieb im Beitrag
<3768x8$h01$0@qunrvca.nwdybpw.oxn>...
eine

Jawohl, wir sint es ! Wer andere so herablassend behandelt, sollte sich
wenigstens selbst keine Bloesse geben, denn auf meiner Tastatur liegen "t"
und "d" nicht nebeneinander.

Vielleicht das naechste Mal ein paar Kilometer weniger laufen? ;-)

Uebrigens wuerde Dich die Weisheit des Alters, mit der Du so prahlst,
auch lehren, dass Begriffe eine Definitionsfrage sind, so dass niemand fuer
alle verbindlich festlegen kann, was z.B. "Crash" bedeutet. Mancher
versteht darunter einen starken Kursrutsch in kurzer Zeit ohne feste
prozentuale Markierung. Ein anderer moechte lieber erst bei Kursverlusten
von mehr als 10% oder 20% von "Crash" reden ... suum cuique.

Wir haben nur die Moeglichkeit, uns mit unserer Sprache einer schwierigen
Realitaet anzunaehern, in aller Bescheidenheit natuerlich, sonst entzieht
sie sich dem sprachlichen Wuergegriff durch Flucht.

MfG
Francesco