An sich halte ich nichts von Charts alleine. Z.B. waren sie gerade einige
Wochen lang extrem positiv fuer Afokol (nix passiert), und jetzt ploetzlich
negativ.
Aber im Zusammenhang mit schwachem Gesamtmarkt ist es natuerlich so,
dass riskantere Werte wie Afokol staerker nach unten reagieren als der Rest. 
Wenn die Leute beginnen was rauszuwerfen, dann fangen sie meistens da an, 
wo es am anfaelligsten ausschaut.
Afokol hat zusaetzlich diese Tradition, alle paar Jahre mal mal deutlich unter
10 zu crashen. Wenn der Kurs in diese Gegend kommt, kann Panik aufkommen.

Kurz: Bei schwachem Gesamtmarkt kann es noch mal krachen. Ich glaube
aber nicht bis die 3, auf die viele starren wie das beruehmte Kaninchen.  

Es gibt zu viele die darauf warten billig zuzukaufen (ich z.B.).
Ob all die, die sagen, bei unter 10 wollen sie kaufen, sich dass dann auch
getrauen ist zwar unklar, aber bis 3 werden sie kaum warten.

Die Hauptfrage ist jetzt: Kriegen wir noch einen richtigen Gesamtmarktcrash
Am liebsten ist mir der erste Crash den ich mitgemacht habe. Das war
so Ende 1974. Ging schnell runter, selbst manche soliden Werte
gingen innert Wochen von vielleicht 20 auf 5, und ebenso schnell ging
es wieder rauf. Nach einigen Monaten waren wir wieder wie vorher,
ausser dass einige jetzt arm und andere jetzt reich waren.

Ist das US-Kreditproblem nur die passende Begruendung fuer die sowieso
notwendige Korrektur, oder ist es wirklich ernst genug fuer einen Crash.
Fast mehr Sorgen macht mir, dass auch der UK-Haeusermarkt irgendwann 
crashed.

Ich suche seit Jahren ein vernueftiges Haus in Jungenhofen und was man da
erlebt ist extrem. Erschein mir alles unverschaemt teuer, aber wenn ich 
heute alte Angebote von vor 3 Jahren anschaue: Haette man alles kaufen 
muessen. Ist heute mindestens 50% teurer.

Kirchen, Schulen, Hospitale, Feuerwehrstationen, Wasserwerke, Fabriken,
wirklich alles wird in Wohnungen aufgeteilt, egal wie schwachsinnig der
Grundriss mit Treppen, Ecken, Gaengen, und zu absurden Preisen verkauft.
90% Kredit und dann gehofft, dass sie es naechstes Jahr 20% teurer weiter
verkaufen koennen. Hat bisher meistens geklappt, aber
ewig kann das so nicht weitergehen ...

Dachboden von Schule fuer rund 650.000 Eumel
http://bfa.owmlpbyfvaom.jfv/rbipafl/bzeknlvc-osopsq.jjo?QD=11415&og=5

Oder braucht jemand z.B. eine Garagen-Ruine in schlechter Lage fuer runde 
20 Tausend Eumel.

http://ouu.kjcodimwwikt.li.ly/Zjskwu.wbu?zk=861


-- 
-- 
Urban Lorenzen
Visit   http://odfsdoc.ovh.fff/lnwikk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff