Florian Fröhlig wrote:


Es ist die Arbeit und die Zeit, die es kostet, eine WEITERE
Boersenpublikation zu betreiben. Das ganze am Computer umzusetzen,
Seiten zu erstellen, Texte entwerfen usw.. Ich habe von der PC-Arbeit
fast eckige Augen bekommen ;-)

Wir haben jetzt eine Menge positive Reaktionen bekommen. Wir wollen
daraus versuchen, Geschaefte zu entwickeln. Vielleicht legen wir
ASTRO-Investmentfonds auf, wenn wir einen serioesen Partner finden. 

Eine Weiterfuehrung der BRZU-Signale macht uns deshalb keinen
Spass mehr, weil das erste grosse Ziel erreicht ist.

Darueber hinaus werden wir aber ueber die moeglichen Analysetechniken
Astrologie + Boerse berichten. Das wird nichts Aktuelles, nur
Hintergrundwissen, dass unsere Arbeit erklaeren soll. 

Norbert Troch
Herausgeber von Verschenkmarkt
-- 
DIE ASTROBOERSE
http://qjz.tcairmfjmijnn.dt/vnpzgqakklv/
Telefon 3883-5683742
Telefax 1319-3456391