Vermutung: Meint wahrscheinlich Verkaeuferinen in Milchgeschaeften
und unterstellt (wohl weil Milch so weiss und unschuldig aussieht), dass
das die geschaeftlich denkbar naivsten Menschen seien.
Und wenn die anfangen, an der Boerse mitzuspielen, dann ist das 
Kettenbriefspiel wieder mal kurz vor seinem Ende.
Statt auf Milchmaedchen muesste man sich heute vermutlich auf  
"OS tradende Studenten" beziehen.


1) Zu den geschaeftlich gemanagte Depots kann ich dir natuerlich nichts
sagen. Obwohl gerade die statistisch genau erfasst werden, aber eben 
Vertrauensschutz. Allerdings wuerden die Ergebnisse auch nichts aussagen,
da wir uns da an die Vorgaben und Interessen des Kunden halten muessen. 
Es gibt da Depots, die sind als Gegenposten zu etwas gedacht, und sollen 
gar nicht gewinnmaximieren, sondern das Ergebnis des Gegenpostens 
ausgleichen.

2) Zu meinen Privatanlagen kenne ich zwar alle Einzeldetails, aber ich 
rechne nie zusammen, wieviel ich habe. Der duemmste Anfaengerfehler 
ist, taeglich so nach dem Schema 200*A + 500*B + ... den Depotwert
auszurechnen. Bringt nichts ausser Frustration oder Ueberheblichkeit
und truegerischer Sicherheit - je nach Tagesergebnis.
Wenn du ein Haus hast, rechnest du dann taeglich seinen Wert aus?
Ich habe 200 alte Autos und noch nie darueber nachgedacht, wieviel das 
Wert sein koennte.

Ich habe hier mehrfach gepostet, dass ich privat das Kursniveau fuer
ueberzogen halte und deshalb seit Monaten hauptsaechlich in Anleihen 
bin. Das wird vorerst auch so bleiben (aber schon morgen kann ich 
natuerlich meine Meinung aendern!).
Hab mir aber nicht zugetraut, konkret vorherzusagen, wann und 
wieviel es mit den Aktien runtergehen wird. Deshalb hab ich auch nicht
mittels Puts oder Futures auf Kurseinbruch gesetzt (als junger Mann 
haette ich vermutlich mit einer "Pyramiden-Taktik" DAX-Futures verkauft).
Kurz, ich hab in den letzten Monaten nichts verloren und nichts gewonnen 
(ausser aus Anleihen).

Aktien habe ich nur:
HVR-shares und einige andere, die ich nicht verkaufen kann und darf,
da da mein Job "dranhaengt"
Rosumo-HWW. Habe ich Mai.94 fuer ca 8 FF gekauft und spaeter die
Haelfte fuer ca 18 FF verkauft, so dass ich sie "umsonst" habe.
(Das ist kein Tip; ist hochspekulativ, und ich rechne damit, dass die
noch 3-8 Jahre "reifen" muessen!) 
Einige Fiat; die Haelfte verkauft, die restliche Haelfte vermutlich fuer
einige Jahre Daueranlage


Pasquale
Visit   http://uenephr.nju.urb/ovfirs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.