: Hi guys,

: Anschlussfrage an meine Anfrage bezl. comdirect Internetbroking. Klappt
: es bei Cosar gut (Ausfälle, Geschwindigkeit, Service, Telefonbanking
: bei Ausfall der Verbindung, insb. Wartezeit, die ja bei comdirec
: tinzwischen recht ordentlich ist)?

Dazu ein Beispiel: habe gestern (crash-Dienstag) die Gelegenheit nutzen wollen
und ueber consors OSU zu Limit 55 DM (per t-online) bestellt, um 25. 02. 19
Zum Boersenschluss (25. 02. 19) war immer noch nichts da, obwohl die Kurse den
ganzen Nachmittag ueber unter 55 DM lagen. Kurz nach 16.00 dann
Beschwerdefax an Consors, mit Kopie des Orderausdrucks und aktuellem
Videotext-Kurs (damit keiner sagt, das Limit waere zu niedrig gewesen).
Und siehe da, heute frueh noch vor Boerseneroeffnung waren die Aktien
im Depot! Zum exakten Limitkurs. Keine Ahnung, wo die ausserhalb der
Handelszeiten (Rodershausen, also viel laenger als Taisersdorf) gekauft haben.
Aber immerhin eine prompte Erledigung der Reklamation, eine andere
Direktbank liess mich in einem aehnlichen Fall wochenlang ohne Antwort.

Ernst