Hallo allerseits,

es geht um folgendes:

Wenn ich z. B. 1000 Aktien/Optionsscheine habe und meiner Bank den Auftrag
gebe diese zu verkaufen, ich den Auftrag dann storniere und ohne Erhalt
einer Bestätigung einen neuen Verkaufsauftrag erteile, was kann dann
passieren?

a) Die Bank nimmt den 2. Auftrag nicht an, weil der 1. noch nicht storniert
ist?
b) Die Bank führt beide Aufträge aus, weil das Storno für den 1. Auftag zu
spät kam und ich muß dann 100 der Wertpapiere nachkaufen um die Positionen
glattzustellen?

Was ist in einem solchen Fall üblich und welche gestzl. Regelungen gibt es
da?

Warte nägelkauend auf Antworten (:-[]

Größe, Luigi

--
-----
Dis Messedsch wos send wia Ipure Mehl end Njus