Niels Eckhard <exljjdch@mckioptq.nf.sk-pefgftube.tt> schreibt:


Mal ganz unter uns: Diese Bewertung ist nicht unzutreffend. Die
amerikanischen NG (mis.invest.stocks, mis.invest.futures, 
mis.invest.options) sind allerdings noch viel schlechter, die britische
(uk.finance) besser, aber kaum Boerse, nl.boers auch gut, etc.
Ich bin von meiner Firma dazu verdonnert, dort ueberall ein bisschen
rumzuschauen, und von einigen professionellen Kunden haben wir 
inzwischen befremdliche Kommentare etwa der Art "habt ihr es wirklich
noetig, bei diesen Idioten mitzumischen" gehoert.
Lustig finde ich es allerdings, wenn manchmal das Handelsblatt oder
aehnliche Blaetter nachdruecklich vor den Tips in dieser NG warnen, 
und gleich anschliessend selbst Tips verbreiten, die sicherlich um 
nichts besser sind.


Pascal
Visit   http://xucfycg.ons.oqi/xthwsd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.