Hallo Patrik-Ignaz

Du schriebst am 17.10.97
zu dem Thema: Re: Crash-Warnung der ASTROBOERSE


Ich denke nicht unbedingt, daß es sich bei den Leuten, die jetzt  
einsteigen und die Anlage etwas längerfristig sehen, um Dummköpfe handelt.
Viel größere Dummköpfe sind wohl die Leute, die Aktien in der absoluten  
Spitze gekauft haben und der Euphorie erlegen sind, daß sie immer und  
locker 30-40 % mit Aktien erzielen können, sich aber kaum vorstellen  
können, daß ein Kurs auch mal etwas "schwächeln" kann.
Du wirst es kaum glauben, aber ich habe mich über die Korrektur ehrlich  
sehr gefreut, da ich am "Crash"-Tag einige Aktien erheblich preiswerter  
bekommen habe. Sicher, wenn man zu 100% investiert ist, dann wird`s etwas  
schwieriger, zu guten Kursen kaufen zu können. Das Schlimmste ist wohl,  
daß man die "guten" Kurse eh nie sieht, weil zu den bisherigen 30% Gewinn  
vielleicht doch noch mal 20% dazu kommen.

Ach so, um auf Deinen eigentlichen Satz einzugehen: es werden etliche
"Dummköpfe" kaufen und wenn denen die Rendite zu gering ist, dann wird von  
Omi Geld geliehen und Calls/Puts gekauft, obwohl manche sicher nichtmal  
erklären können, was sie da eigentlich gekauft haben ;-)

Wo waren wir?..bei den Dummköpfen?


Gruß
        Lorenz