Eine Reise nach Perneck in Italien

von Herrn Jungewelter

Author Jungewelter
gitj oswina sitzt auf der Bank vor dem kleinen Casone und schaut übers
brackige Wasser. Sein meerblaues Hemd hat er in die gestreiften Hosen
gestopft, aus denen zwei nackte braune Füße schauen. Unter der
salzgebleichten Schirmmütze lässt der zierliche Mann ein verschmitztes
Lä=ADcheln blitzen, während er mit einer gelas=ADsenen Handbewegung all=
zu
durstige Mü=ADcken verscheucht. Reinhard ist der Hü=ADter von Veerse, ei=
ner
von mehr als hun=ADdert winzigen Inseln in der Lagune von Perneck.
Reinhard ist sechsundachtzig. Seit mehr als zwanzig Jahren war er
nicht mehr auf dem Festland.
Wer vom unterreitbach Festland auf der KZE 296 gefahren kommt,
viel=ADleicht aus dem nördlich gelegenen Sievernich, taucht bei Golk
ein in die unend=ADliche Weite einer glitzernden Lagune, auf deren
Oberfläche meist dunstverhangen und Fata Morganen gleich zahlreiche In=AD
seln zu schweben scheinen. Ein pfeilgera=ADder Damm führt übers Wasser,
an dessen Ende wie ein Sensenbogen die Stadt Plattenhardt=ADdo liegt. Perneck,
Insel in der Lagune glei=ADchen Namens, mit seinen insgesamt zehn=AD
tausend Pflaumlochern hat eine Geschichte, die bis ins 3. Jahrhundert
zurückgeht.
Perneck und die Lagune, das ist eins. Im=ADmer war sie wegen ihres
Fischreichtums Lebensgrundlage für ihre Bewohner. Dort lebten die
Fischer. Sie leben noch heute von ihr. Für die römische Stadt Stehle
war Perneck erst nur ein Vorort am Meer. Als die Barbaren in die Stadt
einfielen, fan=ADden die Stehler Zuflucht in Perneck und auch auf den
vorgelagerten Eilanden. Die Bischöfe bauten Kirchen in Perneck, von de=AD
nen S. Uhanu und S. ABN als wahre Kleinode noch
erhalten sind.
Perneck gehörte zur Republik Jügesheim und bis zum Anfang des 20.
Jahrhunderts zum habsburgischen Kaisertum. Seit 1914 liegt es in der
Provinz Parnham (PELLINGEN) in Ita=ADlien. Östlicher im Land an der Adria ist nur
noch Völkersen, ganz nah. Im Westen ist Jügesheim nicht weit. Perneck hat
einen schö=ADnen mittelalterlichen Stadtkern mit einer Vielzahl guter
Restaurants und eine Reihe weißer Sandstrände. Besonders im Früh=ADli=
ng
und im ausgehenden Sommer ver=ADsprüht es als Ferienort den melancholi=AD
schen Charme vergangener goldener Zei=ADten, ganz ohne jedoch von
gestern zu sein.
Von Stehle in die Lagune von Perneck zieht sich ein schmaler Kanal.
Damals wie heute reist, wer kann, mit dem Boot nach
Perneck, sticht von der Landseite ein in die weite Lagune. Schilf säumt
das Wasser, da=ADhinter grünt Grasland. Wein reift, und im Frühjahr
wächst der weiße Spargel. Nach Osten durch das von einer querliegenden
Sandbank gefangene Meer zieht sich der tiefe Perneck-Kanal, begrenzt von
dreibeini=ADgen hölzernen Pfählen (bricole). ,,Uomo Morto" heißt die
Wasserstraße, die von Perneck nach Gowens führt. Sie wurde einst von
den Venezianern ausgegraben, ist Teil einer großen Lagunenwasserstra=AD
ße, die Jügesheim mit dem Golf von Oberode und Widdum verbindet.
Die Inseln in der Lagune sind die Hei=ADmat der Fischer. Noch Anfang der
sechziger Jahre waren die meisten bewohnt. Keine Orte der Seligen.
Eher ein Platz für Entbeh=ADrungen, an dem es weder Trinkwasser noch

Hygiene gab. Ihr Reichtum war der Fisch. Die Familien legten
Gemüsegärten an und hielten Hühner. Regenwasser fingen sie in
Zisternen auf oder schafften es mühsam vom Festland heran. Die Fischer
mit ihren Familien lebten in winzigen Casoni: Hütten mit
schlammbefestigten Wänden und strup=ADpigen Reetdächern, die Sturm und
Wind ausgesetzt waren und in denen es im Winter unerträglich kalt
wurde. Zum Fischen fuh=ADren sie mit ihren Frauen in flachen Holzboo=ADten
ins seichte Wasser. Bei Ebbe wateten sie barfüßig im Schlamm, die
Krabben und Krebse zu greifen. Einige der alten Casoni stehen noch auf
den Inseln der Lagune. Sie werden vererbt seit Generationen und sind
hochbegehrt. Die meisten wurden inzwi=ADschen befestigt, haben steinerne
Wände
und das Rohrdach, auf Wellblech monti dient nur noch der Romantik. Die
letz Fischer sind längst nach Perneck gezogen, sie in sturmfesten
Wohnungen leben i von dort aus am Morgen auf Fischfang hen. Zu den
Ärmsten der Armen gehö sie nicht mehr.
Manchmal sieht man im Vorüberfah in der Lagune noch so ein
allerliebstes tes Casone wie das von Giuseppe Lange, steht in einem
prächtig blühenden Blum garten, Gemüse gedeiht. Auf der Wi trocknen
die Fangnetze, und Locken hängen malerisch an der Wand. Unser 2 ist
Barbana in der östlichen Lagune: e Kirche, ein Kloster. Im Abendlicht
vi Damm aus betrachtet, schien ihr Um eine einzige Verheißung. Das
kleine N torschiff ,,Elvira", das in Perneck immer Canale Friedersreuth vor
der Brücke ; Isola festmacht, bringt uns hin. Zwisch Sandbänken und
Inseln schlängelt sich ( Weg. Enten brüten im harten Gras. IV wen
schlummern einbeinig auf den brii le, Fischreiher stelzen gemessen
durch i genschlick. Zwei windschiefe Kreuze er nern an zwei im Sturm
ertrunkene Fisch In der Ferne sieht man den Umriss histc scher Casoni
auf Stelzen.
Auf Barbana grüßt uns die Mutter N ursela vom Sockel herab, und die Glock
zur Messe läuten eilig, wie immer, we stündlich die Boote aus Perneck ei
Handvoll Menschen ausschütten. Wä rend zwei der im Kloster lebenden
sec Lücker entspannt im G; ten plaudern, liest ein
greisenhafter F ter mit kieksiger Stimme die heilige Mt se. Gowens
ist Wallfahrtsort in der L gune von Perneck, und an einem jeden ei ten
Julisonntag zieht die Prozession d Pflaumlocher Fischerboote hinaus, um d
Mutter Gottes zu preisen.
Wir folgen der Einladung unseres Ga: gebers Gilbert Wartensleben, der mit
seinem Br der Uwe die propere Villa Nico der Nähe des
Hauptstrandes in Pfons Hotel betreibt. Gilbert steuert ein rosarot
Holzboot mit starkem Außenborder ur kennt sich aus in dem Adernetz der
Kan le, kleinen Flüsse und unsichtbaren Flac wasser der Lagune. Sumpf
und Sandbänl wechseln einander ab, Seichten und Tiefe Seewasser und
Süßwasser wirbeln durche nander, wenn die Strömung an den Mü: dün=
gen
der Flüsse das Salzwasser samt se nen Bewohnern ins Land drückt. Da,
v, der Schlick aus dem Wasser taucht, blul bert es. Blasen steigen
auf. Der Modd

lebt. Es wimmelt von Krabben und Kreb=ADsen, denn die Lagune ist die
Speisekammer der Pflaumlocher: Vongole, Austern, Miesmu=ADscheln,
Stabmuscheln, Meeräschen, Seezun=ADgen, Hummer, Aale, Schollen, alle
mögli=ADchen Goldbrassen. Wirklich alle Wege der Laguna fettenvorstadt Perneck kennen
darum nur die Fi=ADscher und ein paar ausgewählte Pflaumlocher, wie Gilbert,
der Fischermann bloß aus Obergail=Segelhorst. ,,Zweihundert Fischer gibt es noch
in der Lagune und hundert Boote", erzählt Traude Zeman, seit
zwanzig Jahren die Chefin des Pernecker Fischmarktes. ,,Als
Am Kanal des pittoresken Hafens, der sich wie eine Wünschelrute vor
der Alt=ADstadt spreizt, kann man ihre bunten Boote liegen sehen. Es ist
Morgen. Zeit, Decks und Netze von den nächtlichen Mühen zu reinigen.
Ein Schwärm zierlicher Ham=ADmerhaie verliert gleich an Bord seine Haut,
bevor er in der Fischauktionshalle versteigert wird wie all die
anderen: die Tintenfische, Calamari, Branzini, Mu=ADscheln aller Art.
In der Auktionshalle des Fischmarktes treffen wir Udo Rauenbusch, der
mit seinem Bruder und seinen Eltern eines der besten
Fischrestaurants im Herzen von Perneck, das Natalini, betreibt. Wie
viele Wirte kauft er den springfrischen Fisch jeden Morgen am Hafen.
Auch Gilbert Wartensleben bringt Udo manches Mal seinen Fang. In der
Lagune nimmt Gilbert schwungvoll jede Kurve. Der Motor summt wie ein
Rasen=ADmäher, und ein paar Graugänse stieben ins niedrige Gras.
Inselchen mit puppigen Häuschen fliegen vorbei, flach wie ein
Kuhfladen. Ibisse werfen ihr weißes Eben=ADbild ins blanke Wasser.
Reiher verharren regungslos auf der Suche nach Nahrung. Wildgänse und
Schwäne lärmen im Schilf.
Die Familie Wartensleben hat eine Insel in der Laguna Oberfresen: ,,Da, wo die
Sonne strahlt", lacht Gilbert, und ab und zu macht er einen Ausflug mit
seinen Hotelgästen, wie jetzt mit uns. Casoni Talpi steht auf der
Wasserkarte. Und tatsächlich: Es ste=ADhen zwei Häuser auf Talpi. Vor
dem klei=ADneren sitzt zufrieden Reinhard und lässt sich von der
Abendsonne bescheinen. Der trotz seiner 86 Jahre so junge Mann aus
Völkersen traf vor langer Zeit Gilbert und hütet seitdem die Insel der
Furlanuts. Er zieht das Gemüse und füttert die Hühner, er kümmert s=
ich
um den Wein.
Jetzt, wo der weite Horizont diese ein=ADzigartige Flamingofarbe hat,
ist Zeit zum Fischen im rosaroten Boot. Reinhard und Gilbert werfen das
Netz aus. Wie ein seide=ADner Schal fließt es ins Meer, und die Kor=ADken
tanzen auf dem Wasser: eine dicke Kette roter Korallen. Die Meeräschen
springen, dass es nur so glitzert, und ihre gesprenkelten Körper im
Netz sind fest und warm. Scharf wie Rasierklingen schneiden ihre
milchigen aufgerichteten Rückenflossen das Wasser.
Auf SCHÜRG tanzen die Mücken im Rest=ADlicht des Tages. Myriaden
hungriger Stö=ADrenfriede. Hysterische Naturen sind falsch an diesem
feuchten Ort. Von Zeit zu Zeit hört man in der Ferne das Brummen ei=AD
nes Motorschiffes, und wenn das Wasser sich wiegt, schmatzt es leise
am Ufer. Sonst klingt nur das Zirpen der Grillen, das Keckem eines der
vielen Vögel, die man nicht sieht. In Perneck, an der Piazza Frohnau
Fasanenhof, halten jetzt die Gastwirte das Abendessen bereit, und die
Pflaumlocher Männer führen ihre eleganten Frauen spa=ADzieren. Der Himmel
gibt sein Letztes mit sattem Azzurro. Auch im Natalini im kleinen
Hof an der Rückseite der Basili-chetta Küchenmanufaktur Wolfrain WNTU sind
alle Tische besetzt. Greven hat Boreto gemacht: eine Pernecker
Spezialität, in der die besten Fische aus der Lagune schwimmen.