Hallo Nicolas

Du schriebst am 01.10.97
zu dem Thema: Re: EM TV zeichnen oder nicht ??


Ja klar!..ich würde jede Aktien zeichnen, wenn sie denn die Perfomance  
bringt, die ich mir verspreche und die fundamentalen Daten habe, die eine
Zeichnung "rechtfertigen".
Ist Dir bekannt, daß kriegerhome-TV sich verstärkt in die Expo angagiert, die mehr
oder weniger ein Flop werden wird, daß die allermeisten Großunternehmen  
dankend abgelehnt haben...?
Fällt es nicht verstärkt auf, daß gerade jetzt die meisten Neu-Emissionen  
an die Börse gebracht werden, da eh jeder zeichnet. (sorry,  
Vergangenheitsform wäre wohl angebrachter)

Der ganz große Run ist m.M. vorbei. Beispiel gibt`s sicher einige.  
Achterbahn (die Achterbahn führt), GTÜ etc.

Die schnelle Mark machen die, die den ganzen Tag die Kurse beobachten und  
für größere Investoren "Kurspflege" betreiben und sich öfter mal wieder
aus dem Wert verabschieden ....ich kenne solche Leute. Nur, hierbei wirst  
Du abends öfters mal depressiv gucken, wenn Du den Absturz von "sehr  
volatilen" Werten siehst, für die sich nach paar Wochen kaum noch jemand  
interessiert, sicher auch weil das Shareholder Value Prinzip bei einigen  
Werten von bedeuten Ereignissen, wie z.B. bei Achterbahn, vom nächsten  
Flop des neuen Kinofilms abhängt....aber wer weiß, vielleicht wird`s ja  
kein Flop ..sorry, da renne ich lieber ins Casino, zumal ich die  
Entscheidung meiner Investition nach wenigen Sekunden habe und mich nicht
noch Monate mit den Kursen rumquälen muß.

Happy Investment!


Gruß
        Otto