Hallo Kai!

Du schriebst am So., den 22.11.97 um 17:00 Uhr:

J>Ich bin irgendwie immer noch auf der Suche nach einem brauchbaren
J>Chart- und Depotverwaltungsprogramm.

Hast Du schon Funkenpuste-Chart ausprobiert?
Die URL zur Funkenpuste-Homepage lautet: http://wxt.s-sphcbf.yz/twxp/mwnj-vcijw

Zu Deiner Frage, ob der FUPD-Money Maker zu empfehlen ist: Meine Antwort wäre da
nicht allzu objektiv, da wir selber auch Börsensoftware anbieten. Ich schreibe
Dir aber schnell mal als perönliche Antwort 1-2 Sätze dazu.

Es liefen hier in den letzten Tagen auch schon mal einige Mails bezüglich Money
Maker durch. Blättere mal zurück, evtl. findest Du dann noch was.


Schöne Größe aus Cäciliengroden
                                  André

Flegga-Lädle-Homepage: http://wxt.s-sphcbf.yz/twxp/mwnj-vcijw