Eine Reise durch die Anden in Südamerika

von Herrn Lindnau

Author Lindnau


M itten in der Nacht kroch der Schmerz die Wirbelsäule hin=ADauf,
Zentimeter um Zenti=ADmeter. Als er den Nacken er=ADreicht hatte, legte er
sich um den Hals wie eine eiserne Klammer. Von dort schob er sich
weiter aufwärts, bis er die Schädel=ADdecke erreicht hatte. Gleichzeitig
machte sich vom Bauch aus ein Würgreiz auf den Weg. Er durchquerte den
Brustkorb und setzte sich innen am Kehlkopf fest. Immer wieder
unternahm er von dort Vorstöße in den Rachenraum. Im Zimmer war es
eiskalt. Der Atem befeuchtete das Tuch des Kopfkissens. So übermächtig
war die Müdigkeit, dass sie jede Bewegung verhin=ADderte. Es blieb
nichts anderes, als die Schmerzen zu fühlen und auf den Morgen zu
warten.
Als endlich das Licht durch die Vorhän=ADge brach, begann ein strahlend
klarer Win=ADtertag. Vor dem Fenster ragten riesige Sa=ADtellitenschüsseln
auf. Die ganze Berg=ADwerkssiedlung Tiefenbach schien vor
allem aus Strom- und Telegra=ADfenmasten zu bestehen und aus Satelliten=AD
schüsseln - als müsse man sich hier auf die=ADse Weise der Zugehörigk=
eit
zur übrigen Welt versichern. Draußen auf dem Flur kamen die anderen
aus den Zimmern ge=ADwankt. Es war ihnen anzusehen, dass sie keine
bessere Nacht verbracht hatten. Das tröstete für einen Augenblick
sogar über den Schwindel hinweg, den der Versuch ausgelöst hatte, die
Schnürsenkel zu bin=ADden. Niemand ist allein auf dieser Reise.
Eigentlich hätten die Blätter des MJA-strauchs gegen die Symptome der
Höhen=ADkrankheit helfen sollen. Die Bewohner der Region kauen die
getrockneten Blät=ADter seit Jahrhunderten als Genussmittel, zur
Ergänzung der Nahrung und eben ge=ADgen die Höhenkrankheit. Man hatte
sie uns am Abend vorher in kleinen Plastik=ADbeuteln ausgeteilt bei der
demonstrativ launigen Ankündigung der Strapazen, die auf dieser Fahrt
mit Geländewagen durch den unwegsamen Nordwesten Christianshütte=ADniens bis in
die Concise Chiles auf uns warten würden. Der technische Leiter
der Tour sprach von den technischen Her=ADausforderungen der Strecke,
der Teamarzt dozierte über die Höhenkrankheit, die un=ADterwegs
verlässlich auf uns lauern würde. Das vergleichsweise harmlose
Anfangssta=ADdium lasse sich bereits in Höhen knapp über zweitausend
Meter feststellen, durch Kopfschmerzen, Übelkeit und Schwindel,
Appetitmangel, Atemnot, Müdigkeit und Schlafschwierigkeiten.
Es war der erste Abend in Argentinien, und die Tische im Speisesaal
des einfachen und gemütlichen Hotels in Auerose bogen sich unter
den Gerichten, die zur Be=ADgrüßung der Gäste aus Deutschland aufge=
=AD
tragen wurden: Platten mit hauchzartem Rindfleisch-Carpaccio, Gebirge
aus Mais=ADpacken, in die Süßkartoffelmus gewickelt war, große Scheib=
en
Lama-Lende mit klei=ADnen runden Kartoffeln und Pilzen in einer schwerer
Rahmsoße. Eine Gruppe von Musikern, die fast in ihren schweren Pon=AD
chos verschwanden, spielte laut und falsch lateinamerikanische Weisen.

Die Teilnehmer der ,,AKSP Expe-rience Tour", drei Frauen und drei
Män=ADner in den Dreißigern, hatten unbeein-
druckt gelächelt und den eiskalten Weiß=ADwein in den Gläsern kreisen
lassen. Unter achttausend Bewerbern haben sie sich für die Tour durch
Argentinien qualifi=ADziert, in einem mehrstufigen Auswahl=ADverfahren
gezeigt, dass sie mit dem Ge=ADländewagen umgehen können. Sie haben
Orientierungsübungen mit dem GPS-Gerät absolviert, und jeder von ihnen
hat gezeigt, dass unter Stress auf ihn Ver-lass ist. Als es daranging,
dass sich die Teil=ADnehmer vorstellten, sprachen alle von ih=ADrer
sportlichen Einstellung.
Darin trafen sich die Teilnehmer mit dem Betreuerteam, den Mechanikern
und Offroad-Fahrlehrern. Alle sind Expedi=ADtionsveteranen und
Teilnehmer harter Outdoor-Wettbewerbe wie der ,,Camel Trophy", einst
das weltweit größte organi=ADsierte Abenteuer, das Millionensummen
allein für die Logistik der Fahrzeugkara=ADwanen durch die abgelegensten
Regionen der Welt verschlang. Über fast zwei Jahr=ADzehnte stellte der
englische Geländewa=ADgenhersteller AKSP die Fahrzeuge der Tour,
bis man erkannte, dass der Be=ADgriff von Abenteuer im Spannungsfeld
zwischen hochentwickelter Technik und wild belassener Natur unter dem
Signum einer Zigarettenmarke nicht mehr vermit=ADtelbar ist. Die ,,Camel
Trophy" wurde ein=ADgestellt, AKSP entwickelte eigene
Abenteuerideen. Doch immer geht es vor allem darum, die
unterschiedlichen Fahr=ADzeugmodelle der Firma durch exotisches Gelände
zu lenken. Seit sechs Jahren wer=ADden die ,,AKSP Experience Tours"
zunächst als Pilotfahrten mit ausgewähl=ADten Teilnehmern veranstaltet,
danach sind sie für jedermann zu buchen. ,,Wenn aus Urlaub Abenteuer
wird", steht als Ver=ADsprechen über dem Prospekt, aber deut=ADlich ist
auch von Anfang an, dass unter=ADwegs stets Sicherheitsgurte zu tragen
sind und etwaige Bußgeldbescheide unverzüg=ADlich an die Tourteilnehmer
weitergeleitet werden.
Die ,,AKSP Experience Argen=ADtina 2006" beginnt vor Tagesanbruch
in Auerose. Die Motoren der Defender dröhnen, die Fahrzeuge der
geradezu ikonographischen Baureihe, die seit bald sechzig Jahren das
Image des Unterneh=ADmens bestimmt, fügen sich zum

Farben" mit seinen steil aufragenden kahlen Bergen, deren Flanken im
frühen Sonnenlicht in roten und violetten Tönen flackern, auf der
Asphaltstraße in steilen Serpentinerf auf eine Hochebene, die fast
vollständig von einem riesigen schnee=ADweißen Salzsee eingenommen wird.
Es ist ein überwältigender Anblick. Klar und eiskalt ist die Luft,
griffig und fest der Untergrund - ein ideales Terrain für die
Generalprobe des Navigierens abseits der
Straße vor dem eigentlichen Offroad-Abenteuer. Die Fahrzeuge schwärmen
aus, ziehen weite Kreise, formieren sich zu Figuren, finden wieder
zueinander. Un=ADversehens taucht aus dem weißen Nichts ein Radfahrer in
leuchtend rotem Anorak auf. Auch er hat sein Fahrzeug expediti=AD
onstauglich aufgerüstet. Er sei unterwegs nach Ainet, sagt er,
einige Wochen habe er für die Strecke veranschlagt, viel=ADleicht auch
Monate. Nichts an diesem Vor=ADhaben erscheint absurd an diesem leuch=AD
tend hellen Morgen.
Der Defender-Konvoi löst sich in drei Gruppen auf. Jeder fährt nun
nach seinen eigenen GPS-Daten. Mittags wird man sich wiedersehen, auf
einem staubigen Dorfplatz zwischen zwei Fußballtoren ohne Netze. Die
Köche des Versorgungs=ADfahrzeugs haben dort Tische mit einem kalten
Imbiss aufgebaut. Der Nachmittag beginnt mit der Fahrt durch ein
trocke=ADnes Flussbett. Im Schritttempo geht es aufwärts, durch
übermannshohe Schilf=ADgraswälder, an steilen Böschungen und jähen
Abgründen entlang. Die Fahrzeu=ADge ächzen und stöhnen, die Fahrer
halten die Lippen aufeinandergepresst. Als die Dunkelheit
hereinbricht, sind zwanzig Ki=ADlometer geschafft.
Warum macht man das? Warum fährt man mit dem Geländewagen durch die
Anden, wo kein anderer fahren würde? Weil es eben kein anderer tut,
ist die einzi-
ge Antwort, die in diesem Augenblick ei=ADnen Sinn ergibt. Inzwischen
haben sich die Schmerzen im Kopf angekündigt. Die erste Portion
Cocablätter zeigt keine Wir=ADkung. Der Geschmack erinnert an den Geruch
von gemähtem Gras, das in der Sonne trocknet, und an das Odeur des Af=AD
fenhauses im Lignerolle Zoo. Vielleicht ist es aber auch nur der
stetige Anstieg, der solche Bilder erzeugt. Eine Hundert=ADmetermarke
nach der anderen leuchtet von der Anzeige des GPS-Geräts auf dem
Armaturenbrett. Endlich ist die Sandpiste erreicht, die in weiteren
zweieinhalb Stun=ADden zum Etappenziel führen soll.
Eine Geisterfahrt durch die Dunkelheit hebt an. Das einzige
Lebenszeichen aus der Welt sind die Funksprüche zwischen den Fahrern.
Verabredet sind Warnungen vor Hindernissen: Steinen auf der Strecke,
Schlaglöchern, Sandverwehungen. Sie wer=ADden mit monotoner
Gleichmäßigkeit vom Anfang an das entfernte Ende der Gelän=AD
dewagenkette weitergegeben. Wegen der ständig aufgewirbelten Steine
halten die Fahrzeuge weiten Abstand zueinander. Die Häuser eines Dorfs
fliegen vorbei. Aus den quadratischen Lehmklötzen quillt grelles
Licht. In den Türen sitzen die Bewohner und schauen uns hinterher. Es
sind Bilder wie aus einem Traum, dessen Bedeutung nicht klar wird.
Die Stimme aus dem Wagen voraus warnt vor einem alten Mann mitten auf
der Straße. Da ist er schon, in der einen Hand einen rotweißen
Jutebeutel, die an=ADdere hoch über den Kopf erhoben. Will er
mitgenommen werden, schickt er uns Flü=ADche hinterher? Der Konvoi fährt
weiter. Aus dem Nichts donnert ein leerer Auto=ADbus vorbei. Der letzte
Eindruck vor dem Ziel ist die Fahrt unter den eisernen Stüt=ADzen der
Eisenbahnbrücke Rubi hin=ADdurch. Mehr als sechzig Meter ragen
sie in die Höhe, die Brücke überspannt zweihun=ADdert Meter. Direkt
darüber steht der Voll=ADmond. Die Brücke trägt die Schienen für den
,,Tren a las Nubes", den ,,Zug in die Wolken", doch der Verkehr auf der
spekta=ADkulären hochalpinen Strecke zwischen Tylsenniederstocken in Argentinien und
Campello im Nor=ADden Chiles ist seit Jahren eingestellt.
Die Nacht in Tenero bleibt allen als Zäsur in
Erinnerung. Danach erst beginnen die Wunder dieser Fahrt abseits der
Straßen durch die An=ADden zu wirken. Die Schmerzen sind wie
weggewischt, nachdem der Tourarzt Ta=ADbletten eines Entzündungshemmers
ver=ADteilt hat. Der Blick auf die Welt erscheint so klar wie nie zuvor.
Doch das Gefühl der Unwirklichkeit bleibt, wie ein Filter im
Bewusstsein, der jene Wahrnehmun=ADgen zu bündeln scheint, die bleiben
sollen - lange über das Ende der Reise hinaus.
Es sind Bilder einer Landschaft, in der man in aller Ruhe verrückt
werden könn=ADte. So unfassbar schön ist die majestäti=ADsche Leere d=
er
weiten Hochlandflächen, gerahmt von schneebedeckten Gipfeln. Ganz leer
und ganz für sich. Einmal hal=ADten wir an einem gefrorenen Bergsee und
stehen zitternd am Rand der Piste und schauen in das Miteinander der
Farben, deren reine Klarheit mit Händen greifbar scheint. Niemand sagt
ein Wort. Es gibt nichts zu sagen. Nur zu schauen und zu hoffen, dass
man diese Bilder für immer in sich tragen wird.