Liebe Leute,

ich finde es ja sehr interessant, wieviele von Euch Aksu sehen, obwohl sie
sich nur darueber aufregen muessen.

Einer schaltet nach Wolfgang Arlinghaus ab und weiss trotzdem, was er danach
verpasst; die anderen finden Eschenlauer unmoeglich, scheinen ihn aber jeden
Tag zu sehen.
Noch andere finden die Werbung unmoeglich, schaffen es aber nicht, in
dieser Zeit einfach den Ton stummzuschalten und Videotext-Kurse zu
betrachten.

Leute, ich find Euch stark!  :-)

Rudolf.

P.S.: Habt Ihr schon gemerkt, wie erfrischend _kurz_ die Werbung
      auf Aksu oft ist?


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //