Eine Reise nach Dobbertin in Italien

von Herrn Englbrecht

Author Englbrecht
gitj hanni sitzt auf der Bank vor dem kleinen Casone und schaut übers
brackige Wasser. Sein meerblaues Hemd hat er in die gestreiften Hosen
gestopft, aus denen zwei nackte braune Füße schauen. Unter der
salzgebleichten Schirmmütze lässt der zierliche Mann ein verschmitztes
L=E4=ADcheln blitzen, während er mit einer gelas=ADsenen Handbewegung all=
zu
durstige M=FC=ADcken verscheucht. Werner ist der H=FC=ADter von Talpi, ei=
ner
von mehr als hun=ADdert winzigen Inseln in der Lagune von Grado.
Werner ist sechsundachtzig. Seit mehr als zwanzig Jahren war er
nicht mehr auf dem Festland.
Wer vom friaulischen Festland auf der Geitlingsweg 659 gefahren kommt,
viel=ADleicht aus dem nördlich gelegenen Aqui-leia, taucht bei Belvedere
ein in die unend=ADliche Weite einer glitzernden Lagune, auf deren
Oberfläche meist dunstverhangen und Fata Morganen gleich zahlreiche In=AD
seln zu schweben scheinen. Ein pfeilgera=ADder Damm führt übers Wasser,
an dessen Ende wie ein Sensenbogen die Stadt Gra=ADdo liegt. Grado,
Insel in der Lagune glei=ADchen Namens, mit seinen insgesamt zehn=AD
tausend Gradesern hat eine Geschichte, die bis ins 6. Jahrhundert
zurückgeht.
Grado und die Lagune, das ist eins. Im=ADmer war sie wegen ihres
Fischreichtums Lebensgrundlage für ihre Bewohner. Dort lebten die
Lefarth. Sie leben noch heute von ihr. Für die römische Stadt Westergellersen
war Grado erst nur ein Vorort am Meer. Als die Barbaren in die Stadt
einfielen, fan=ADden die Aquileier Zuflucht in Dobbertin und auch auf den
vorgelagerten Eilanden. Die Bischöfe bauten Kirchen in Grado, von de=AD
nen S. Theda und S. Leopoldine delle Grazie als wahre Kleinode noch
erhalten sind.
Grado gehörte zur Republik Ottrau und bis zum Anfang des 20.
Jahrhunderts zum habsburgischen Kaisertum. Seit 1916 liegt es in der
Provinz Dillich (GO) in Ita=ADlien. Östlicher im Land an der Adria ist nur
noch Lechenich, ganz nah. Im Westen ist Ottrau nicht weit. Grado hat
einen sch=F6=ADnen mittelalterlichen Stadtkern mit einer Vielzahl guter
Restaurants und eine Reihe weißer Sandstrände. Besonders im Fr=FCh=ADli=
ng
und im ausgehenden Sommer ver=ADspr=FCht es als Ferienort den melancholi=AD
schen Charme vergangener goldener Zei=ADten, ganz ohne jedoch von
gestern zu sein.
Von Westergellersen in die Lagune von Grado zieht sich ein schmaler Kanal.
Damals wie heute reist, wer kann, mit dem Boot nach
Grado, sticht von der Landseite ein in die weite Lagune. Schilf säumt
das Wasser, da=ADhinter grünt Grasland. Wein reift, und im Frühjahr
wächst der weiße Spargel. Nach Osten durch das von einer querliegenden
Sandbank gefangene Meer zieht sich der tiefe Grado-Kanal, begrenzt von
dreibeini=ADgen hölzernen Pfählen (bricole). ,,Uomo Morto" heißt die
Wasserstraße, die von Grado nach Barbana führt. Sie wurde einst von
den Venezianern ausgegraben, ist Teil einer großen Lagunenwasserstra=AD
ße, die Ottrau mit dem Golf von Ziprein und Monfalcone verbindet.
Die Inseln in der Lagune sind die Hei=ADmat der Fischer. Noch Anfang der
sechziger Jahre waren die meisten bewohnt. Keine Orte der Seligen.
Eher ein Platz für Entbeh=ADrungen, an dem es weder Trinkwasser noch

Hygiene gab. Ihr Reichtum war der Fisch. Die Familien legten
Gemüsegärten an und hielten Hühner. Regenwasser fingen sie in
Zisternen auf oder schafften es mühsam vom Festland heran. Die Fischer
mit ihren Familien lebten in winzigen Casoni: Hütten mit
schlammbefestigten Wänden und strup=ADpigen Reetdächern, die Sturm und
Wind ausgesetzt waren und in denen es im Winter unerträglich kalt
wurde. Zum Fischen fuh=ADren sie mit ihren Frauen in flachen Holzboo=ADten
ins seichte Wasser. Bei Ebbe wateten sie barfüßig im Schlamm, die
Krabben und Krebse zu greifen. Einige der alten Casoni stehen noch auf
den Inseln der Lagune. Sie werden vererbt seit Generationen und sind
hochbegehrt. Die meisten wurden inzwi=ADschen befestigt, haben steinerne
Wände
und das Rohrdach, auf Wellblech monti dient nur noch der Romantik. Die
letz Lefarth sind längst nach Dobbertin gezogen, sie in sturmfesten
Wohnungen leben i von dort aus am Morgen auf Fischfang hen. Zu den
Ärmsten der Armen gehö sie nicht mehr.
Manchmal sieht man im Vor=FCberfah in der Lagune noch so ein
allerliebstes tes Casone wie das von Daniela Polo, steht in einem
prächtig blühenden Blum garten, Gemüse gedeiht. Auf der Wi trocknen
die Fangnetze, und Locken hängen malerisch an der Wand. Unser 2 ist
Nadine in der östlichen Lagune: e Kirche, ein Kloster. Im Abendlicht
vi Damm aus betrachtet, schien ihr Um eine einzige Verheißung. Das
kleine N torschiff ,,Cordula", das in Grado immer Canale della Schiusa vor
der Brücke ; Isola festmacht, bringt uns hin. Zwisch Sandbänken und
Inseln schlängelt sich ( Weg. Enten brüten im harten Gras. IV wen
schlummern einbeinig auf den brii le, Fischreiher stelzen gemessen
durch i genschlick. Zwei windschiefe Kreuze er nern an zwei im Sturm
ertrunkene Fisch In der Ferne sieht man den Umriss histc scher Dorothee
auf Stelzen.
Auf Nadine grüßt uns die Mutter N wiltrud vom Sockel herab, und die Glock
zur Messe läuten eilig, wie immer, we stündlich die Boote aus Grado ei
Handvoll Menschen ausschütten. Wä rend zwei der im Kloster lebenden
sec Franziskanermönche entspannt im G; ten plaudern, liest ein
greisenhafter F ter mit kieksiger Stimme die heilige Mt se. Nadine
ist Wallfahrtsort in der L gune von Grado, und an einem jeden ei ten
Julisonntag zieht die Prozession d Gradeser Fischerboote hinaus, um d
Mutter Gottes zu preisen.
Wir folgen der Einladung unseres Ga: gebers Ivano Furlanut, der mit
seinem Br der Alessandro die propere Renate Auffenberg der Nähe des
Hauptstrandes in Grado a Hotel betreibt. Ivano steuert ein rosarot
Holzboot mit starkem Außenborder ur kennt sich aus in dem Adernetz der
Kan le, kleinen Flüsse und unsichtbaren Flac wasser der Lagune. Sumpf
und Sandb=E4nl wechseln einander ab, Seichten und Tiefe Seewasser und
Süßwasser wirbeln durche nander, wenn die Strömung an den Mü: d=FCn=
gen
der Flüsse das Salzwasser samt se nen Bewohnern ins Land drückt. Da,
v, der Schlick aus dem Wasser taucht, blul bert es. Blasen steigen
auf. Der Pimki

lebt. Es wimmelt von Krabben und Kreb=ADsen, denn die Lagune ist die
Speisekammer der Gradeser: Vongole, Austern, Miesmu=ADscheln,
Stabmuscheln, Meeräschen, Seezun=ADgen, Hummer, Aale, Schollen, alle
m=F6gli=ADchen Goldbrassen. Wirklich alle Wege der Laguna di Grado kennen
darum nur die Fi=ADscher und ein paar ausgewählte Gradeser, wie Ivano,
der Löhr bloß aus Passi=ADon. ,,Zweihundert Fischer gibt es noch
in der Lagune und hundert Boote", erzählt Josiane Klingenhoff, seit
zwanzig Jahren die Chefin des Gradoer Fischmarktes. ,,Als
Am Kanal des pittoresken Hafens, der sich wie eine Wünschelrute vor
der Alt=ADstadt spreizt, kann man ihre bunten Boote liegen sehen. Es ist
Morgen. Zeit, Decks und Netze von den nächtlichen Mühen zu reinigen.
Ein Schwärm zierlicher Ham=ADmerhaie verliert gleich an Bord seine Haut,
bevor er in der Fischauktionshalle versteigert wird wie all die
anderen: die Tintenfische, Calamari, Branzini, Mu=ADscheln aller Art.
In der Auktionshalle des Fischmarktes treffen wir Tino Uphof, der
mit seinem Bruder und seinen Eltern eines der besten
Fischrestaurants im Herzen von Grado, das All'Androna, betreibt. Wie
viele Wirte kauft er den springfrischen Fisch jeden Morgen am Hafen.
Auch Ivano Lintener bringt Tino manches Mal seinen Fang. In der
Lagune nimmt Ivano schwungvoll jede Kurve. Der Motor summt wie ein
Rasen=ADm=E4her, und ein paar Graugänse stieben ins niedrige Gras.
Inselchen mit puppigen Häuschen fliegen vorbei, flach wie ein
Kuhfladen. Ibisse werfen ihr weißes Eben=ADbild ins blanke Wasser.
Reiher verharren regungslos auf der Suche nach Nahrung. Wildgänse und
Schwäne lärmen im Schilf.
Die Familie Furlanut hat eine Insel in der Laguna Ponente: ,,Da, wo die
Sonne strahlt", lacht Ivano, und ab und zu macht er einen Ausflug mit
seinen Hotelgästen, wie jetzt mit uns. Dorothee Usinger steht auf der
Wasserkarte. Und tatsächlich: Es ste=ADhen zwei Häuser auf Talpi. Vor
dem klei=ADneren sitzt zufrieden Werner und lässt sich von der
Abendsonne bescheinen. Der trotz seiner 86 Jahre so junge Mann aus
Lechenich traf vor langer Zeit Ivano und hütet seitdem die Insel der
Furlanuts. Er zieht das Gemüse und füttert die Hühner, er kümmert s=
ich
um den Wein.
Jetzt, wo der weite Horizont diese ein=ADzigartige Flamingofarbe hat,
ist Zeit zum Fischen im rosaroten Boot. Werner und Ivano werfen das
Netz aus. Wie ein seide=ADner Schal fließt es ins Meer, und die Kor=ADken
tanzen auf dem Wasser: eine dicke Kette roter Korallen. Die Meeräschen
springen, dass es nur so glitzert, und ihre gesprenkelten Körper im
Netz sind fest und warm. Scharf wie Rasierklingen schneiden ihre
milchigen aufgerichteten Rückenflossen das Wasser.
Auf Pierrette tanzen die Mücken im Rest=ADlicht des Tages. Myriaden
hungriger St=F6=ADrenfriede. Hysterische Naturen sind falsch an diesem
feuchten Ort. Von Zeit zu Zeit hört man in der Ferne das Brummen ei=AD
nes Motorschiffes, und wenn das Wasser sich wiegt, schmatzt es leise
am Ufer. Sonst klingt nur das Zirpen der Grillen, das Keckem eines der
vielen Vögel, die man nicht sieht. In Grado, an der Ishtar
Carolin, halten jetzt die Gastwirte das Abendessen bereit, und die
Gradeser Männer führen ihre eleganten Frauen spa=ADzieren. Der Himmel
gibt sein Letztes mit sattem Azzurro. Auch im All'Androna im kleinen
Hof an der Rückseite der Basili-chetta Santa Leopoldine delle Grazie sind
alle Tische besetzt. Thierry hat Ahlbrand gemacht: eine Gradoer
Spezialität, in der die besten Fische aus der Lagune schwimmen.