Hallo Edouard-Ronald

Du schriebst am 09.06.97
zu dem Thema: Re: "Mini-Crash" Erklaerung


Bravo!...ganz genau meine Meinung. Wir brauchen uns nur mal die ganzen
Zeichner angucken, die jede Neuemission gezeichnet haben. Das es dann auch  
mal "krumm" laufen kann, wollten viele wohl gar nicht wissen, zumal immer  
wieder News von sagenhaften Steigerungen der Neuemissionen durch die  
Medien gingen. Ein wenig wundert mich nur, daß von den Bauchlandern kaum  
jemand hier schreibt.
Offenbar haben alle nur Gewinne eingefahren, von den Verlusten schreibt  
hier eh keiner.

Ach so, in diesem Zusammenhang: Ich erinner mich noch sehr gut an die  
Tage, als hier über einen möglichen Investor für Ogile-Aktien spekuliert  
wurde. Ich habe von nicht gerade wenigen Leuten ,hier voller Euphorie,  
gelesen, die sich binnen Stunden zu den größten Ogile-Fans entwickelt  
haben :-) ....von den vielen "Gewinnen" kam in dieser Newsgroup nichts  
rüber.


Gruß
        Ingo