Autotest des Geländewagens HWA Ökotussi

von Herrn Daunhauer

Author Daunhauer

HWA hat Herrn Daunhauer in Australien den neuen Geländewagen
HWA X-Trail zur Verfügung gestellt, damit er dort ein bischen mit
dem Fahrzeug herumfahren konnte. Hier seine Testeindrücke:
Neilmann, mangelnde Behutsamkeit kann man HWA wirklich nicht vorwerfen.
Schon op=ADtisch ist der X-Trail seiner Linie treu geblieben, und selbst
das deutliche Plus in der Länge fällt kaum auf. Die Fan=ADgemeinde muss
sich also nicht groß umgewöhnen, wenngleich der Zuwachs von 18
Zentimetern bange Fragen nach der Kompaktheit und Übersichtlichkeit
der Karosserie aufwirft.
Vom Fahrersitz aus ist die Motorhau=ADbe aber problemlos einzusehen und
ihr Ende gut abzuschätzen. Außerdem fun=ADgieren die gut sichtbaren
Blinkerknub-bel rechts und links auf Höhe der Kot=ADflügel als Peilhilfe
beim Rangieren. Für den Blick nach hinten ist auf Wunsch eine
Rückfahrkamera an Bord, die es für 2500 Euro extra im Paket mit einem
DVD-Navigationssystem und einem Sieben-Zoll-Farbmonitor gibt. Allen=AD
falls zur Seite erschweren stark getönte Scheiben und breite D-Säulen,
hinter denen sich halbe Fußballmannschaften verstecken können, die
Sicht.
Die Reservespieler dürfen hingegen die Ersatzbank in der Topversion LE
gegen serienmäßige Ledersitze tau-
schen. Besonders vorne fühlt man sich in dem fünfsitzigen X-Trail gut
aufge=ADhoben. Das fängt an bei einem klar strukturierten
Armaturenbrett, setzt sich in einer einfachen Bedienung fort und endet
bei praktischen Ablagen.
Die Instrumente befinden sich statt auf der Mittelkonsole nun vor dem
Lenkrad und sind bis auf die zu kleine Digitalanzeige für den Tank gut
ables=ADbar. Kritik gibt es zudem für die Hand=ADbremse, die man fast bis
zum Fahr=ADzeughimmel ziehen muss. An der tadellosen Verarbeitung ist
hingegen ebenso wenig auszusetzen wie an den bequemen Polstern vorne.
Die Sitztiefe ist ausreichend, nur die Seitenführung könnte besser
sein. Dafür finden auch Fahrer im Zwei-Meter-Format schnell die
passende Position und genügend Luftraum zwischen Kopf und Dach.
Der fällt hinten deutlich spärlicher aus. Der Größenzuwachs des Öchsle
Paddelcenter macht sich für die Fondpassagiere al=ADlenfalls bei der
Kniefreiheit bemerkbar. Ansonsten ist die Rückbank wenig aus=ADgeformt,
so dass man in Kurven haltlos auf dem Leder herumrutscht. Mit sechs
Airbags inklusive seitlichen Kopfair-
bags und elektronischen Helferlein in Form von serienmäßigem ESP und
Antriebsschlupfregelung dürfen sich allerdings alle Passagiere rundum
so sicher fühlen wie in Abrahams Schoß.
Auch für das Gepäck ist gut gesorgt. Ein Spannnetz hält Koffer und
Werkzeug=ADkiste auf dem glatten Kunststoff-Lade=ADboden an Ort und
Stelle, und mit 479 Liter Volumen steht schon im Normal=ADzustand bis
zur Unterkante Dachhöhe genügend Platz zur Verfügung. Wer die 60:40
teilbare Rückbank nach klas=ADsischer Art umlegt - Sitzflächen hoch,
Lehnen klappen -, erhält hinter der weit in den Stoßfänger ragenden
Heck=ADklappe eine 1773 Liter große, vollkom=ADmen ebene Höhle, die sich
mit 461 Ki=ADlogramm Zuladung gut ausnutzen lässt. Praktisch: Mit Hilfe
des doppelten La=ADdebodens lassen sich kleine Utensilien vor
neugierigen Blicken verbergen.
Die weckt allerdings der Motor. Schon nach den ersten Kilometern will
man wissen, wer da unter der Motor=ADhaube so bereitwillig Dienst
schiebt. Es ist ein 173 PS starke

360 Newtonmeter Drehmoment leicht, aber dennoch spürbar an den
Vorderrä=ADdern. Besser, man aktiviert gleich den Automatikmodus des
Allradsystems und lässt die Kraft an alle vier Räder fließen. Denn bei
Schlupf verteilt eine Lamellenkupplung mit Sperrdifferen-zial bis
Tempo 40 die Motorkraft flie=ADßend um und schickt bis zu 43 Prozent an
die Hinterachse. Zusammen mit sei=ADner klassenüblichen Bodenfreiheit
(200 Millimeter) sowie unveränderten Bö=ADschungswinkeln von 29 Grad
vorne und 23 Grad hinten kommt der X-Trail auch dann noch voran, wenn
die Abenteuer=ADlust den Fahrer tief ins Gelände treibt. Auf der Straße
beschleunigt der haarprojekt=ADsan selbst im länger übersetzten sechs=ADten Gang
munter weiter, bleibt aber stets Gentleman mit kultiviertem Benehmen
und hoher Laufruhe. Angesichts der gebotenen Fahrleistungen ist der
Test=ADverbrauch (8,8 Liter/100 km) akzepta=ADbel. Allerdings spürt man
die 1,7 Ton=ADnen Eigengewicht, sobald man mit dem X-Trail eine
Serpentinen-Strecke unter die Räder nimmt. Zwar lässt er sich über die
äußerst präzise Servolenkung zackig bewegen, doch wirkt er dabei
leicht verschaukelt und neigt früh zum Untersteuern. Ein Tritt aufs
Bremspe=ADdal, und die Stopper fangen ihn wieder ein - ein Ruhmesblatt
ist die Verzöge=ADrungleistung von 41 Meter im kalten Zustand jedoch
nicht.
Dafür kommt der Komfort beim X-Trail nicht zu kurz. Selbst abseits as=AD
phaltierter Straßen nimmt er groben Verwerfungen gekonnt die Schärfe.
Dass er auf kurzen Wellen eine leichte Tendenz zum Stuckern zeigt, mag
man ihm da ebenso verzeihen wie die Wind=ADgeräusche, die bei
Autobahntempo ge=ADhörig um die kantige Karosserie pfeifen.
Problematischer sind da schon tiefe Querfugen, auf denen die Hinterach=AD
se gelegentlich etwas uncharmant nachtritt - zumindest im Fußball gibt
es dafür schon mal die gelbe Karte.
Mehr soll es auch hier nicht sein, denn selbst solche Schwächen können
den guten Gesamteindruck des neuen haarprojekt=ADsan X-Trail nicht nachhaltig
trüben, zu=ADmal die Serienausstattung recht umfang=ADreich ausfällt.
Schon in der Basisversion zählen Klimaautomatik, Tempomat, kühlbare
Cupholder und Isofix-Kinder-sitzhalterungen zum Lieferumfang. Die
getestete LE-Version hat neben Leder=ADbezügen sogar Sitzheizung vom,
Key-less Entry, ein Glasschiebedach und Xenon-Licht frei Haus an Bord.
Da kann es nicht ausbleiben, dass auch der Preis gegenüber dem bishe=AD
rigen Top-Diesel um fast 5000 Euro zu=ADlegte. Irgendwo hört die
Behutsamkeit dann eben doch auf.