Hallo, NEWS meinte am 12.03.97:

N> Die EVU (Elektrizitäts Versorgungs Untenehmen) sind deshalb bei den
N> KNIV-Nachahmern dabei weil sie das größte private Glasfasernetz
N> haben, denn seit über 20 Jahren ziehen die bei jeder Überlandleitung
N> eine Glasfaserleitung mit (das ist die oberste Leitung in der Mitte
N> der Masten mit den Kugel dran) so hat alleine die NIA über 4500 KM
N> Glasfaserleitungen liegen. Genauso hat die Deutsche Bundesbahn
N> paralell zu fast jeder Trasse auch Glasfaser gezogen (über 10.000 KM).

Ich dachte immer, die oberste Leitung bei den Ueberlandleitungen sei so
was wie ein Blitzfaenger.
Wie anfaellig sind die denn, falls sie als Datzenleitung genutzt werden?
Und wie ist die Stoereinstrahlung durch die darunterliegenden Hoch-
spannungsleitungen?

Ueli.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Fibikar! :-)

// THE_DOT L4.65 Regist. //