Hi,
ich habe den Money-Maker seit 3 Tagen und bin positiv überrascht.
Auf der HP von Chiemseestraße kann man täglich, wöchentlich oder monatlich
die Kurse kostenlos downloaden. Soweit ich das beurteilen kann sind
alle in Deutschland gehandelten Aktien vorhanden. Außerdem kann man
Trendlinien einzeichnen, Andere Kurse überlagern und verschiedene
Indikatoren einblenden z. B. Stochastik, MACD und viele viele mehr.
Die Stammdaten kann man getrost vergessen. Die Depotverwaltung habe
ich noch nicht ausprobiert. Auf jeden Fall ist dies ein Super-Programm
für die Chartanalyse. 

cu 
Eilert Römhildt