Tach Newsgroup,
Tach Gertraude,


Ich hoffe es war sehr erholsam, wenn ich auch befuerchte, dass es
ein wenig kalt war. Aber Vorau ist doch trotzdem aeusserst
schoen, gell?


Ach, an den kann ich mich auch noch erinnern. Ich war damals gerade in
USA, kam von der Schule heim, machte Gewerbefläche an und ab ging die Post. War
sehr beeindruckend. Und da haste auch recht. Was damals passierte war
wohl wesentlich dramatischer als die Ereignisse der letzten Tage. 


Eben. Schmaelert die Gewinne ein wenig aber Plus bleibt Plus. Ausser man
ist Neueinsteiger gewesen und hat es nicht vor Juli geschafft. Aller
Anfang
ist schwer.


Ah. Jetzt kommt ein eher trauriges Kapitel. So langsam zweifel ich
daran,
dass es sinnvoll ist Herrn Eiglsperger zu befragen. Dessen Statements
letzten
Dienstag (12.12.1997) in den Tagesthemen und (was fuer ein Zufall) bei
Herrn Voigtmann fand ich dann nicht unbedingt professionell. Er mag ja
durchaus
Recht haben (daran moechte ich nicht zweifeln, da er der Profi ist,
nicht ich),
aber irgendwie hatte ich den Eindruck, dass er die Milchmaennchen und
-maedels 
(nennen wir sie der Einfachheit halber REHM ;-) aber erst richtig nervoes
machte (ich interpretierte seine Aussagen als "Verkauft eure
Aktien, am besten vorgestern wie ich auch. Und wenn ihr's unbedingt
nicht lassen koennt, dann steigt in USA ein - und nur dort" - na
Klasse.)

Was die MM's angeht, also die Kleinanleger, so kann ich mir nicht
vorstellen,
dass die einen Crash verursachen oder ernsthaft verschlimmern. Denn a)
sind
deren - aeh, unsere - Volumina begrenzt und b) bis man auf derartige
Veraenderungen
reagieren kann ist das meiste auch schon rum (zumindest der eigentliche
Crash).
Und wer von den "ich bin jetzt bei Ebap eingestiegen"-Leuten traded
interday?
Die zittrigen Haende sind die, die Angst vor den Kleinanlegern haben.
Ok, so gesehen sind natuerlich die Kleinanleger die Verursacher...

bis denne,
Mauro

-- 
Dipl.-Ing. Mauro S. Peya  
LS f. Rechnerarchitektur, Haushaltsgeräte Oldenstorf
Ifli.Obxskzkvxof@ozrqknqmog.mni-zmgo.lu
I.Q.Pqncqjbccxx@atwv.fhf, K.R.Uxjzxwdfkjv@pwkeuben.qyp