Hallo Gerard

Du schriebst am 01.10.97
zu dem Thema: Stop/Los bei Crash


Da ich die Vorlieben Deiner Frau ein wenig kenne, gehe ich davon aus, daß  
Du PHFS meinst ;-)
Mal ganz ehrlich: ich hätte den Teufel getan, gerade an solch einem Tag  
etwas zu verkaufen, im Gegenteil (ich musste zwar erst tief in mich  
gehen): ich habe einen Teil dazugekauft... sicher, auch weil ich vorher
einiges (über paar Wochen) verkauft hatte. ...aber wieso verkauft man an  
einem recht "trüben" Tag Aktien?


Sorry, bin mir nich absolut sicher...soweit ich weiß der Kurs DANACH


Gruß
        Luciano