Hallo Dietrich,

HS> Im übrigen kannst Du nur dann Weltwirtschafts- / Börsenprognosen
HS> sinnvoll versuchen, wenn Du wirklich ALLE Parameter aller Länder incl.
HS> eines (fiktiven) Banknotendruckbereitschaftsindex der weltweiten
HS> Notenbankpräsidenten integrierst <grins>. Daran dürfte übrigens auch ein
HS> Super-Rechner einiges zu knacken haben....

Womit dann auch die Politik im Spiel wäre. Letztlich müßtest du 6 Mrd.
Menschen nachbilden.

HS> Hinweis:
HS> Dies ist ausschliesslich die persönliche Meinung des Autors!

Nein, das ist auch weitgehend meine Meinumg. :-)

Andererseits könnte man auf die Idee kommen, einfach ein neuronales
Netzwerk mit allen verfügbaren Parametern zu füttern und dieses dann
mal rechnen zu lassen.

fG - Anton