Hallo Walter

Du schriebst am 06.09.98
zu dem Thema: Re: gibt's doch gar nicht


Sehr viele Privatanleger werden m.M. nach nicht verkaufen, zumal sich, wie  
oft gesagt, an den fundamentalen Daten in Deutschland nichts geändert hat.
Erst reden alle vom kommenden Euro, von den bevorstehenden  
Aktienrückkäufen ab 99, von den Pensionsfonds, die verstärkt Aktien kaufen  
werden, von der steigenden Akzeptanz für die Anlage in Aktien, von den  
steigenden Gewinnen (auch durch weitere Rationalisierungen und das MUSS
der Steuerreform) ...und auf einmal sollen alles blöde sein???

..ganz sicher nicht!..auf den Crash auf 3.000 oder 1.500 könnt Ihr lange
warten!

Nebenbei: ich habe mir mal verschiedene Kurse der Fonds angeguckt; ehrlich  
gesagt, kannich mich bei den Verlusten, die einige eingefahren haben, nur
an den Kopf fassen und mich fragen,was die Fondmanager hauptberuflich  
machen - Herman?.


Gruß
        Karl