Am besten bei den Halsabschneidern bei der Bank nachfragen, was gerade gut ist.
Sicher ist jedoch, es gibt keine Pauschalregel für Aktien. Wenn Du schnell
handeln kannst, dann kaufe am besten Morgen gleich Aktien. Ich denke, daß in
den nächsten Wochen die Aktein wieder steigen. Wenn Du Zeit hast, dann lese
viele Zeitungen und bilde Dir Deine eigene Meinung über diverse Firmen.
Beschränke Dich auf wenige, damit Du nicht die Übersicht verlierst. Vergiß
Optionsscheine. Nur die Banken gewinnen dabei. Am besten sind Blue Chips (Die
meistgehandelsten Aktien an einer Börse). Die sind langfristig am sichersten.
Mein persönlicher Tip, gehe nicht auf Stahlbau oder Bergbau. Meine persönlichen
Tips sind langfristig Biotechnologie und Telekommunikationsaktien.
Es rennen momentan viele sogenannte "Experten" herum, die alles mögliche
anpreisen. Vergiß diese Tips. nach grundlegenden Informationen über Firmen und
Management dieser, versuche nach Deinem Gefühl zu gehen. Versuche die Aktien
aber nach Risiko zu streuen. Nicht alles in eine Branche oder Aktie.
Gut ist der neueste Bericht des Autobox Magazines. Da sind die Top 500
enthalten (steht groß auf dem titelblatt).
Also dann viel Spass
Siegfried