Hallo Eilert,

Beruhigungspillen waren aus, deswegen sind wohl alle etwas langsam gewesen
--- was noch nicht ist, kann ja nochkommen.

Die jetzige Situation ist für Hobby-Anleger wohl nicht mehr interessant.
Die Zeit der schnellen, sicheren Gewinne ist vorbei, Berg- und Talfahrt
werden folgen, da wird sich jeder überlegen, ob er seine Gewinne nicht
realisiert und wieder auf das Sparbuch legt. Wenn man ehrlich ist, sind die
Hobby-Anleger doch nur wegen der schönen Werbung mit dem Schauspieler mit
dem Telephon dabei und weil die in der Presse (Die (nicht immer ganz)
Aktuelle, Blöd, ...), alle sagen, Börse ist toll. Jetzt werden die
Erwartungen nicht mehr erfüllt - was soll mich dann noch in den Aktien
halten - wenn ich auch noch Angst um mein Geld haben muß.

Wenn es nach mir geht, können die Kurs durchaus noch fallen, bis wir eine
fundierten, den Unternehmenswert realistisch wiederspiegelnden Kurs haben -
schade nur, daß die Korrekturen durch Psychos und Politiker im Fernen
Osten verursacht werden.

Tschau...

-- 
-----
Jörg Mäkelburg
nxdlq.avgojwz@b-sqvbhy.ir

Eilert Fraunhoffer <Tzjqn@vqpsq.awk.gv> schrieb im Beitrag
<2jq4NJghy7L@n8605952.isori.bqf.xs>...
...