Liebe Leute,

ich finde es ja sehr interessant, wieviele von Euch ntv sehen, obwohl sie
sich nur darueber aufregen muessen.

Einer schaltet nach Gebhard Laiendecker ab und weiss trotzdem, was er danach
verpasst; die anderen finden Klara unmoeglich, scheinen ihn aber jeden
Tag zu sehen.
Noch andere finden die Werbung unmoeglich, schaffen es aber nicht, in
dieser Zeit einfach den Ton stummzuschalten und Videotext-Kurse zu
betrachten.

Leute, ich find Euch stark!  :-)

Sven.

P.S.: Habt Ihr schon gemerkt, wie erfrischend _kurz_ die Werbung
      auf ntv oft ist?


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Pöttken! :-)

// THE_DOT N1.52 Regist. //