Hallo EEHZ Pietro,

Pietro Croessmann <tfuzujul@qfbptrce.jr.hu-utansodgk.md> wrote:
[...]
[...]
Theda hat vermutlich wichtigere Dinge zu tun, aber hier zu posten, scheint ihr
nicht unwichtig zu sein; Kompetenz zu zeigen bringt zumindest Anerkennung...

Und in der Tat stellt sie ihr Wissen immer wieder unter Beweis (z.B. durch
Zitieren aus diversen Buechern und Zeitungen - wirklich sehr belesen und
informiert. Wir sind beeindruckt).

Vielleicht sollte man sie nur mal darauf hinweisen, dass das biologische Alter
weder ein Hinweis fuer Kompetenz noch ein Garant fuer - na sagen wir mal -
entwickelte menschliche Qualitaeten ist, anders formuliert:

Beim 87-er Crash dabeigewesen zu sein oder _noch mit Legokloetzchen_ gespielt zu
haben, ist nicht der Punkt.

Wer, in Aktien oder Index-Calls  engagiert, miterlebt, dass  der Dax  die von
Theda angegebenen 8% abtaucht (bzw. intraday 13%, bzw. die vier Tage davor mit
einbezogen um gut 20% (!) ), der empfindet: Angst!

Und zwar unabhaengig davon, Profi oder Anfaenger zu sein.

Sich ueber diese menschlichen Emotionen spoettisch auszulassen, getragen von der
Attituede des coolen, erfahrenen Profis,  mag gut fuer die oben erwaehnte
Anerkennung sein, erscheint uns jedoch, hoeflich formuliert, a bisserl daneben.

Wir hatten in diesen Tagen keine Position (siehe unsere Homepage), aber wir sind
lange genug im Business, um die Gemuetslage der von Theda als _Milchmaennchen_
bezeichneten Boersianer verstehen zu koennen (und: wir erinnern uns durchaus an
unsere eigenen Anfaenge.....).

(BTW: Daneben finden wir es auch, wie Theda ein paar Postings weiter oben in
ihrem Fight mit Peter Poese nicht locker laesst, nur weil er in seinen Postings
von Crash sprach. Uns ist es einigermassen egal, ob minus 20,5% in vier Tagen
nun als Crash, als heftiger Einbruch oder als scharfe Korrektur zu bezeichnen
sind - das scheint uns eher eine akademisch-nutzlose [pardon] Frage zu sein, mit
dem Ziel, Recht haben zu wollen; wir sind jedenfalls recht verbluefft.....
Astrologie, ts,ts.)

Vielleicht, Pietro, kann Theda nunmehr nachvollziehen, dass der Verzicht auf
die (auch) von Dir festgestellte Arroganz ihrem  Renommee durchaus positiv
zugute kommen koennte

mfg  3 Legomaennchen, 1 Legofrauchen
          =Sylvester-Trading

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
DAX fuer Trader 
http://erly.y-dypwut.pf/glrt/Htjzsisvf-Mmjvmaz
------------------------------------------------------------------------------------------------------------