On Thu, 27. 01. 20 19:49:42 +0100, "Ren Schwitalla" <lamohqvoxk.s@tifuubxa.ze>
wrote:


Wie soll man denn den letzten Satz verstehen? Optionsscheine auf den VDAX waeren
sicherlich eine Bereicherung, da man dann auch ohne DTB-Zugang auf eine sinkende
Volatilitaet setzen koennte (was sich derzeit sicherlich anbietet).

Es gibt in der Tat bereits einen boersennotierten Optionsschein auf den VDAX,
der jedoch nicht fuer den oeffentlichen Verkauf bestimmt ist (kein Market making
etc.)

JCR


Thomas-Clemens Hauslohner >>> xnc@kyj-eunfwa.wi
DUT          >>> http://uus.fdjsellwqwvd.je/bba/e.pxh