Hi erst mal an alle NGler

Dies ist sozusagen mein Newsgroup einstand. Ich bin auf der Suche nach
der richtigen NG um  über die Börse , Aktien, und sonstigen
Wirtschaftsschnickschnack zu diskutieren? Welche gibt es da sonst noch
außer dieser die ein einigermaßen interessantes Forum bieten? 

Wo kann man aktuelle Börsenkurse erfahren? Wie gut funktioniert das
Internet-Broking? 

Darf man auch bei geringen Mengen schon am Variablen Handel
teilnehmen? Oder Kassa?

Wer hat Erfahrungen?

Als denn 
	Ciao Luciano