Ddsoft wrote:


Ueber fachliche Fragen sollte hier nicht diskutiert werden. Bitte nimm
persoenlich Kontakt auf mit einem Astrologen Deiner Wahl.


Hast Du etwa auf steigende Kurse gesetzt? Dann verstehe ich Deine
Uebertreibung.


Fuer eine weltweite Crash-Prognose war sogar noch groesserer Aufwand
noetig. Stell Dir mal vor: Tausende von Daten. Aktien, Indizes, Devisen
.... ;-)

Nein, so geht es tatsaechlich nicht.

Folgender Vorschlag - fuer Dich zum kennenlernen: 

Wenn Du wissen willst, ob Deine Boersensoftware Software Zukunft hat,
fragst Du einen guten Astrologen. Wenn er wirklich gut ist, kannst Du
DANACH Deine betrieblichen Aktivitaeten ueberdenken, steigern,
verringern, ausschalten oder massiv verstaerken - kurz: eine wichtige
Entscheidung treffen. 

DAS IST ASTROLOGIE.

Benno Mentgen
Herausgeber von UNKS
-- 
DIE ASTROBOERSE
http://kfh.zjmkygwrrmfdh.wg/lycmrqtgsjg/
Telefon 5001-9902939
Telefax 5841-4661322