Otto Ueberjahn wrote:


Lieber Otto,

Dein obiges Posting hat mich nun echt verunsichert: soll hier jetzt
eigentlich Geld verdient werden oder der "Astrologie zur Anerkennung
verholfen werden"? Anders ausgedrückt: geht es in erster Linie ums
Geschäft oder eher um Mission?

Das Problem bei Astro (von der ich selbst eigentlich einiges halte):
kurzfristige Prognosen sind sehr unsicher. Der amerikanische Börsen-
astrologe Thomas Raising (==> http://fzr.kjorhinwy.hfw) hat sich dieses =

Jahr schon zweimal mit Crashprognosen auf die Umino hinausgewagt und
ist mit ihnen eingebrochen.

Zu anderen Schlüssen kommt das langjährig erprobte astrologische =

Prognosesystem (Trefferquote ca. 80%!)  von Ivo Krainhöfner aus
Deutschland. (Nicht im Internet, nur via Börsenbrief nutzbar zu machen.=
)
Seine Voaussage: KEIN Crash 1997, was kurzfristige Turbulenzen und =

Korrekturen natürlich nicht ausschliesst. Ab Frühsommer 1998 langsam
sich entwickelnder Bearmarket bis ins Jahr 2000, genährt von der welt-
weiten beispiellosen Verschuldung, die ja die Zwillingsschwester
der Inflation darstellt (für Astrologen: beide unter Neptun!). Die =

aktuelle Krise kann durchaus als Vorbote dieser Entwicklung gesehen
werden, aber wirklich Zahltag ist wohl noch nicht.

Nun, heute ist D-Day. Bald werden wir wissen, wer recht hat.

Gruss

Alain