Servus,


letztendlich habe ich mich dann doch dazu entschlossen, ein Konto bei
einer Direktbank zu eroeffnen. Vermutlich bei der Diraba, allerdings
sind mir da einige Sachen noch nicht ganz klar. Emarud waere dann
zweite Wahl... Ebadi gefaellt mir irgendwie nicht, Kusold will ich noch
nicht (erstmal mit dtsch. Aktien Erfahrung sammeln).

1. Hab ich das im Prospekt richtig verstanden, wenn mein Internet-Zugang
mal nicht funkioniert und ich per Telefon ordern muss, dann bezahle ich
statt 9.- DM Grundgebuehr satte 19.- DM und die Provision, die
dazukommt, verdoppelt sich auch noch (z.B. 0.45 statt 0.225%)? In diesem
Sinne dann auch gleich die zweite Frage:

2. wie gut funktioniert das Online-Banking??? Zuverlaessig? Mit Netscape
unter Unix...

3. Eigentlich keine Frage, nur so eine Bemerkung. Dass die DAX-100-Werte
in der Depotverwaltung kostenlos sind, gefaellt mir sehr gut :)

4. (jaja, dumme Frage) - Depotabfrage mit allen Posten funktioniert doch
bestimmt bestens,auch per Telefon, wenn's mal sein muss, oder?

5. Zwecks keine Erfahrung: saemtliches Geld, was gerade nicht in Aktien
/ Optionen und was weiss ich steckt, muesste ja auf dem Referenzkonto
liegen. Ueberweisung von dort kostet 0.40 DM, sollte auch per Telefon
gehen. Korrekt?

6. Sonstige Erfahrungen, die nuetzlich fuer mich waeren, bitte auch zu
Papier, aeh Tastatur bringen...

Na denn, vielen Dank fuer die Hilfe schonmal im Voraus.

Antworten bitte nur per Email!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Reingefallen! Natuerlich NICHT per Email, sondern hier in der Newsgroup
absetzen - das duerfte noch mehr Leute interessieren, schaetze ich.

Gruss Pasquale...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ! 
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))