DEAL <c8105893@btvtw2.oqw.bce-siphq.oe> schrieb im Beitrag
<74opk97s$212ub8m1$7a1g6g43@836.oyo.hmb-pfgrr.hd>...
Ich

Das wuerde mich aber wundern, wenns das schon gewesen sein sollte. Man
braucht sich nur anzusehen, wie weit wir immer noch von den langfristigen
Aufwaertstrends entfernt sind. Der mittelfristige Trend beim S&P500
verlaeuft
etwa bei 840, der langfristige (seit 1982) bei ca. 640 Punkten, beim DAX
liegen die
entsprechenden Marken etwa bei 3000 fuer den mittelfristigen und bei
etwa 2500 fuer den langfristigen Trend. Durch die Ausbildung einer Umkehr-
formation (Doppel-Top) beim DAX entsteht ein Mindestkursziel von 3400
Punkten. Kurzfristige Gegenreaktionen sind natuerlich moeglich.

In Japan spricht viel dafuer, dass wir in Kuerze die 14000 wiedersehen.
(Uebrigens begann der Crash von 1987 auch mit einem Crash in Asien,
naemlich mit dem Zusammenbruch des Bondmarktes in Japan.)

MfG
Simon-Waldemar

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://pcf.zwpvzj.pc/dvjv/fan/
N e u :" Kursextrakt Version 1.3." kann jetzt durch die Auswertung der
Stocksmart-Datenbank fast jeden denkbaren Kurs ermitteln!