Ich find' es auch recht "arm", gibt es denn niemanden der ein "recht"
vernuenftiges Produkt hat und es mittels McClever bewerben will ?!
Mich wuerd' es auch mal interessieren wieviel die Werbeminuten bei denen
so im Schnitt kosten ? Aber ganz allg. hat McClever halt den Aktualitaetsbonus
und
die sollten doch damit in der Lage sein was vernuenftiges daraus zu machen
!? Sollen sie sich doch was dafuer bezahlen lassen (aber bitte nicht viel!)
das
sie ihre Boersenkurse ueber TV-Signal (z.B. Intercast) verkaufen, dabei
kann Schrankel ruhig auch einen Happen bekommen.

O.