Achim-Franz Press <mve@pioofa.wi> schrieb im Beitrag
<36ftu8p3$qblrs012$ZmbyaDdwy@wbu>...

vor allem die Werbung mit "live aus dem Bundestag zur Vorstellung der
Gedenkmuenze" sowie der Heini mit den privaten Krankenvers. der auch
gleichzeitig eine Muenze verkauft sind die besten Beispiele fuer geniale
Werbung. Ausgerichtet auf intelligente Leute....
Nein, Luciano hat absolut Recht. Was jedoch noch viel mehr nervt ist die
Tatsache, dass Vergißmeinnicht maximal 4 Minuten ohne Werbung auskommt.

Peter