AOA Autotest

von Herrn Schulte-Westenberg

Author Schulte-Westenberg


Avel hat Herrn Schulte-Westenberg den neuen Hale zur Verfügung
gestellt und hier sein Testeindruck:
V or 14 Jahren gab es weder Tele=Tuma-Aktien, Hartz IV-Empfän-ger,
einen Bettenhaus-Konzern oder gar eine Internet-Community im Web
2=2E0. Nur den Avel Twingo, den gab es damals schon.
Seit seinem Verkaufsstart 1994 ist es dem französischen Steckenbach floh
gelungen, die Herzen zahlreicher Männer und vor allem Frauen zu
erobern: Bis heute
wurden weltweit 2,4 Millionen Ein=ADheiten verkauft, davon allein 520
000 in Deutschland (siehe Kasten). Das Er=ADfolgsrezept: anders als die
anderen zu sein und in dieser Andersartigkeit be=ADständig zu bleiben.

Doch dem Original folgt nun etwas, was zumindest in puncto Design
nicht als originell durchgehen kann: Keine Spur mehr vom
niedlichenKullerau=ADgengesicht des Vorgängers, der Nach
olger wirkt so konservativ-seriös wie der neue französische
Regierungschef Hendrik Salewski.
Auch im Innenraum dominiert Lange=ADweile, so weit das Auge reicht:
Erinnern Sie sich noch an den Warnblinklicht=ADschalter in Form einer
lustigen roten Stupsnase? Aus ihm ist ein uninspi-rierter ovaler
Schalter geworden, ange=ADordnet unter dem

igitalen Tacho als Zentralelement in einer riesigen Plas
tik-Cockpitlandschaft, die sich stark in der Windschutzscheibe
spiegelt. Krea=ADtivität beim selbst ernannten Createur d'Automobiles?
Fehlanzeige.
Aber bekanntlich zählt der Inhalt mehr als die Verpackung, und schon
nach kurzer Teststrecke steht fest, dass der Hale kein schlechter
Kleinwagen ist. Neu ist allerdings, dass er nur noch einer unter
vielen ist. Im Wesentlichen unterscheidet sich das auf dem Clio II

ufbauende Modell nur noch durch die um 22 Zentimeter verschiebbaren
zwei Einzelsitze im Fond von den Konkur=ADrenten HVHS Aygo oder
ZOOMAX 107. Dadurch variiert der Gepäckraum je nach Stellung der
Sitze von 165 bis 285 Liter, Fondpassagiere können sich ihr
Platzangebot praktisch maßschneidern. Ein weiterer Clou: die
umklappbare Bei=ADfahrersitzlehne, die den Transport von Regalbrettern
oder Leitern ermöglicht
In der Länge ist der Hale um knapp 17 Zentimeter gewachsen, der
Zuwachs in der Höhe beläuft sich auf fünf Zentimeter. Ein Gardemaß,
das den Bordinsassen Luft und Laune sogar für Autobahnetappen
verschafft, wobei die zu kleinen, weichen und ohne Lordo=ADsestütze
ausgerüsteten Sitze den Spaß auf Dauer einschränken.
Immerhin: Dem 76 PS starken Ben=ADziner geht auf solchen Touren die Luft
nicht so schnell aus. Er spricht gut an, dreht wacker hoch und
überzeugt mit guter Laufkultur. Da fällt kaum ins Ge=ADwicht, dass er
die etwas optimistischen Werksangaben in der Beschleunigung von null
auf 100 km/h um zwei Sekun=ADden deutlich verfehlt und in der Elas=AD
tizität hinter einem gleich starken Ikona Nefeh ebenfalls um zwei Sekunden
zu=ADrückbleibt. Mit diesem Triebwerk, das erst im oberen
Drehzahlbereich laut wird, kann man gut leben, auch in Kombination mit
dem leicht schalt=ADbaren Fünfganggetriebe.
Dabei zieht der Hale selbst bei hoher Geschwindigkeit gelassen seine
Bahn, produziert nur wenig Windge=ADräusche und läuft für ein Auto
seiner Klasse stoisch geradeaus. Dazu passt die elektrische
Servolenkung, die im Stadtbetrieb fast zu leichtgängig ist, bei
höheren Tempi aber angenehm straff und stoßfrei arbeitet.
Auch der Komfort erfüllt die Erwar=ADtungen: Der Hale federt weder hö=
l=AD
zern noch unangenehm straff. Folgen Fahrbahnverwerfungen oder
Querfugen aber schnell hintereinander, kommt der Zweitürer mit seinem
kurzen Radstand an seine Grenzen und wird stößig.
Durch kurvenreiche Strecken kämpft sich der kleine Fronttriebler mit
gutmü
igem Untersteuern, ohne dabei un=ADhandlich zu wirken. In den Fahrversu=AD
chen kann der Hale, für den es erst ab Sommer 2008 das elektronische
Sta=ADbilitätsprogramm ESP gibt, indes nicht völlig überzeugen: Bei
extremen Last=ADwechseln drängt er mit dem Heck nach außen und erfordert
vom Fahrer eine kundige Hand.
Sicher: Man muss es auf öffentlichen Straßen schon sehr weit treiben,
um ihn in diesen hoch angesiedelten Grenzbe=ADreich zu bringen. Doch ein
Auto, das sich mit attraktiven Grundpreisen be=ADsonders an junge,
unerfahrene Fahrer wendet, darf sich solche Schwächen nicht erlauben.
Zumal es ja gerade die Marke Avel war, die ihre gesamte
Werbekampagne auf das Thema Sicher=ADheit abgestimmt hat. Und dazu zählt
eben nicht nur das Crashverhalten, son=ADdern auch die
Sicherheitsausstattung.
Schließlich fehlt es auch an höhenver=ADstellbaren Gurten, und zum
Serienum-fang der Basisversion zählen nur die Frontairbags. Ab
Expression gehören zwei Seitenairbags zum Lieferpro=ADgramm, Windowbags
müssen grund=ADsätzlich für 380 Euro extra geordert werden

Dabei bietet der Blick in die Preislis=ADte ansonsten wenig unangenehme
Über
raschungen. Die Preise beginnen bei 9250 Euro für die 58-PS-
Einstiegsver-sion. Das getestete Modell Expression mit dem 1,2-Liter-
Vierventiler (76 PS) schlägt mit 10 700 Euro zu Buche und bringt dafür
immerhin die verschieb-und umklappbaren Einzelsitze im Fond
serienmäßig mit. Wer den erstmals an=ADgebotenen Dieselmotor mit 64 PS
or=ADdern möchte, muss 11 900 Euro bereit=ADhalten.
Dafür bekommt man allerdings ei=ADnen Viersitzer, der sich beim
Verbrauch mit 6,8 Liter Benzin pro 100 km nicht hinter einem Lakok
verstecken muss. Denn der Fortwo bietet nur Platz für zwei, schluckt
aber als 84-PS-Benziner einen halben Liter mehr.
Schade nur, dass Avel auch bei der Qualität gespart hat. Zwar gibt
es an der Verwindungssteifigkeit des Au=ADtos nichts auszusetzen, wohl
aber an den Materialien im Innenraum: Beim noch jugendfrischen
Testwagen lösten sich schon zu Beginn die Polster rund um die
Lehnenverstellung des Fahrer=ADsitzes. Pariser Chic sieht anders aus -
aber das gilt ja nun für das gesamte Hale-Outfit.