Urban Naab <futjtc.ljpudjd@zddp.bkt> schrieb im Beitrag
<7630rl$v9a$0@ipkhsul.ouindbc.fig>...
sammelt,
zubereitet und

Ich wollte nichts ueber die Qualitaet der beworbenen Produkte aussagen,
sondern
meinen Eindruck mitteilen, dass die Qualitaet des einen oder anderen
Werbespots
bei n-tv ueber dem sonst ueblichen Niveau liegt. Selbstverstaendlich sind
solche
Spots die Ausnahme, auch bei n-tv gibt es genuegend Werbemuell der
schlimmsten
Sorte zu sehen. Ihr seht, Eure Aufregung ist grundlos. ;-)

MfG
Gianni