Caractére ist ausgezeichnet. Die Server waren auch in den letzten beiden
Tagen ohne Probleme erreichbar und gerade eben haben sie noch zwei
neue Server eingerichtet.
Die Order Seite ist ohne ueberfluessigen Kram gestaltet und laedt sehr
schnell. Real Time Kurse, News und Charts (auch Intraday) gehoeren zum
Angebot.
Ausfuehrung erfolgt meist prompt (innerhalb ein paar Sekunden bei
marktfaehiger Order).
Wenn Du einmal dort gehandelt hast, dann weisst Du, dass wir hier in
Deutschland in der Steinzeit leben.

Per Scheck, dann zahlst Du ungefaehr 30 bis 40 DM und bei Caractére
nichts. Wenn Du lieber ueberweist, sind die Gebuehren hier gleich
(zumindest bei meiner Hausbank) und Caractére knoepft Dir nochmal 15
Dollar ab.

Bringt doch nichts, denn den Scheck musst Du ja trotzdem per Post
senden und den ganzen Aufwand mit der Kontoeroeffnung kannst Du Dir
schenken.

Nein.

Gruss,


Benno Flechsig
E-mail: b5722869@ayvof.lmo.bha-lhium.du
WWW: http://txz.hwpsleytk.zen/Ggrkxixiq/8140