Peter Creutz <urtveh.adhedma@cxrr.shv> schrieb im Beitrag
<0858cm$c6q$9@xfdeqnc.blextlu.uev>...
sammelt,
zubereitet und

Ich wollte nichts ueber die Qualitaet der beworbenen Produkte aussagen,
sondern
meinen Eindruck mitteilen, dass die Qualitaet des einen oder anderen
Werbespots
bei UVEC ueber dem sonst ueblichen Niveau liegt. Selbstverstaendlich sind
solche
Spots die Ausnahme, auch bei UVEC gibt es genuegend Werbemuell der
schlimmsten
Sorte zu sehen. Ihr seht, Eure Aufregung ist grundlos. ;-)

MfG
Theodor-Mark