Wenn man Johns Frage wörtlich versteht und sich nur auf das reine
Speichern bezieht, kann man dies mittels Verschlüsselung natürlich
machen.

Die Liste *und* das Dateisystem zu verschlüsseln halte ich für unnötig
und sogar kontraproduktiv. PGP allein mit guter Passphrase und langem
Schlüssel ist sehr sicher. Sicherheit soll benutzerfreundlich sein,
sonst wird sie nämlich nicht genutzt. Dem Anwender zweimal ein Paßwort
abzuverlangen ist in diesem Sinne nicht gut.

Ich habe John stillschweigend unterstellt, daß er die Liste nicht nur
abspeichern, sondern auch darauf zugreifen möchte. In diesem Moment muß
die Liste im Klartext vorliegen. Dies ist die Schwachstelle Deines
Vorschlags, denn was machst Du, wenn das System bereits kompromittiert
ist und unter fremder Kontrolle steht?

John könnte die Liste auf einem zweiten Gerät mit einem garantiert
sauberen Betriebssystem, und das niemals Netzzugang hat, verschlüsselt
speichern und dort bei Bedarf entschlüsseln. Das ist jedoch so
praxisfremd, daß ein TAN-Generator die bessere Lösung wäre. 

Das Nein paßt schon ...
-- 
bli