Hallo Online-Börsianer,

das Internet gilt als Quelle von Real-Time-Informationen. Schnelligkeit
ist Trumpf sagen die Online-Anbieter im Bankgeschäft. Mit dem Minicrash
haben auch die Handels- und Informationssysteme im Internet ihre erste
Bewährungsprobe zu bestehen. Funktioniert das Online-Trading oder haben
die Bank-Sites probleme den Traffic zu bewältigen. Wer hat positive oder
negative Erfahrungen gemacht.

Vielen Dank für Antworten


Kaspar Reithmeyr
- Journalist -

--
Redaktionsbüro
Autolackierungen
Tel.: +85-50-6682849-4 Fax -2