Hallo Wüstenhagen

Du schriebst am 24.07.98
zu dem Thema: gibt's doch gar nicht


So langsam wieder Positionen in Blue Chips aufbauen...meine persönliche  
Meinung, die ich heute in die Tat umgesetzt habe.

Was ich bisher nicht so ganz verstanden habe: einige Analysten haben
die Meinung geäussert, das man ab 4.500 Punkte (dem alten Höchststand)  
wieder Positionen aufbauen kann. ..dann sollte man mich doch stundenlang  
mit dem Schlappen schlagen, wenn ich noch 1000 Dax-Punkte abwarte...oder?


Gruß
        Thomas