Verzeihung fuer den zungenbrecherischen Betreff! ;-)

Kann mir jemand sagen, welches System hinter der Klassifizierung der
Schuldner steckt, die Anleihen etc. ausgeben?
Ich habe mitgekriegt, dass AAA so ungefaehr das beste ist, was es gibt,
waehrend eine dreissigjaehrige Staatsanleihe aus Argentinien nur auf
bbb oder so was kommt.

Vielleicht kann das mal jemand systematisch erklaeren
oder einen Verweis auf ein entsprechendes Dokument geben?

Danke,

Robin.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //