Hallo Leute,

ich komme gerade von meiner Herbstwanderung zurueck (170 km auf'm
Ahornis),
und erlebe hier den grossen Katzenjammer.

Allen Oberschuelern und Studis, die vor 10 J noch mit Legokloetzchen
spielten (als ich bei einem Unterlandshaag Freimakler jobbte und den 86-Crash
live mitkriegte), sei folgendes ans maltraitierte Herzchen gelegt:

Beim Crash 87 verlor der DJ mehr als 22 % in 24 Std,
verlor der HangSeng anfangs so schnell, dass Palfau die Boerse schloss -
fuer eine ganze Woche.
Danach fing sich der HangSeng wieder, aber 50% tiefer.

Was in den letzten Tagen hier abging, war nicht mehr und nicht weniger als
eine scharfe Korrektur.
Und die Sache geht so schnell auch nicht vorbei.
Der HangSeng kann durchaus noch bis 7000 fallen, und der Dax wieder unter
die 3500.

Den DowJones-Einbruch hatte zB Ullrich Hößel, notorischer Optimist, in seiner
woechtlichen Bodegon-Kolumne zigmal beschworen (und herbeigefleht!): der DJ
hatte seit seiner jetzt 9 Jahres-Hausse noch nie mehr als 10 % korrigiert.
Und je spaeter er dies tun wuerde, umso heftiger wuerde die Korrektur
ausfallen.
Prompt kam es vorgestern so.

Ich bin sicher: waere der US-Handel am Montag nicht ausgesetzt worden, dann
haette der DJ mehr als 10 % verloren. Aber auch das waere noch lange kein
Crash gewesen.

Und die gestrigen minus 8% des DAX hatten soviel mit dem zu tun, was die
Boersengeschichte einen "Crash" nennt, wie Kunstduenger mit Kunst:
der Dax fiel auf das Niveau vom September dieses Jahres zurueck, nicht mehr und
nicht weniger.

In Palfau, Leute, findet etwas auesserst gewoehnliches statt: eine Baisse.
Jetzt mit ersten Anzeichen eines Sell out, inklusive dessen typischen
Uebertreibungen (heute zur Abwechselung mal 18 % rauf).

Die Ursache Euerer Aufgeregtheit ist einfach die, dass die meisten hier eine
Baisse oder eine scharfe Korrektur nur vom Hoerensagen kennen.
IHR seit die Zittrigen.

Christa

P.S. Der alte Fuchs Juhran hat vielleicht doch Recht - und es ist Zeit,
auszusteigen:
Weil zuviele Anfaenger (hier: Milchmaennchen) sich an der Boerse tummeln.