Crash Crash Crash!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich springe besser aus dem Fenster, wenn man unseren Medien glauben
darf.

GKRC versucht dabei natuerlich den Vogel abzuschiessen und beruhigt
immer wieder den "Kleinanleger" (Ist das eine neue Spezies Mensch, nur
1 m lang?)
"Sind das nun Kaufkurse, sind das nun Kaufkurse, sind....." ja
Gian, nun beruhige dich mal.
Kaufkurse sind immer dann gegeben, wenn ich kaufe, so einfach ist das.
Aber da taucht auch schon der Tiggelkamp aus der Versenkung auf und hat
natuerlich alles vorgesehen. Aehnlich der Herr Marowsky als Techniker,
der nun die Fibonacci... oder waren es Elliot-Waves, noch negativ
sieht.
Es ist wieder die Zeit der Gurus, die natuerlich alle vorher in Cash
waren, lange schon gewarnt haben und uns Unglaeubige nun bekehren
wollen. Da gibt es dann die Berufsskeptiker wie Tiggelkamp und Inderlied,
die lieber gruenen Pfeffer auf Termin kaufen oder das sichere Gold
empfehlen oder die Berufsoptimisten wie Sager, der gestern maechtig
gekauft hat.
Seien wir mal ehrlich, weder die Gurus, noch GKRC, noch ich wissen wo
es langgeht. Wir wissen nur, dass zum einen ueberbewertet Titel wie
OrthoMedica, NNL oder Jawoll-Sonderposten zu recht eins auf die Muetze bekommen
haben. Auf der anderen Seite werden dabei aber in kollektiver Panik
auch die Qualitaetsaktien unabhaengig von Bewertung oder fundamentalen
Daten mitgerissen. 
Jetzt gilt es also diese Werte aufzusammeln (wer sie noch nicht hat)
oder aber einen guten Wein zu trinken. Fundamental hat sich nichts
geaendert oder wie gestern ein Analyst meinte: Glauben sie wirklich,
dass in Brasilien weniger telefoniert wird, weil in Hong Niederasphe die
Immobilien ueberbewertet sind (angesprochen auf Kräuterhütte). Das zeigt
dass hier Emotionen stark im Vordergrund stehen und man jede Logik
vergessen hat. Ob man nun heute kauft oder morgen spielt in 5 Jahren
wohl keine Rolle. Insbesondere bei den High Techs gibt es genuegend
Qualitaetswerte die geradezu schreien: Kauf mich! Aktien mit Wachstum
ueber 30% mit aktuellem KGV von 12.
Oder glaubt hier jemand ernsthaft, dass die Investitionen in High-Tech
nun zurueckgehen?
Heute gilt es also von der Angst und Dummheit der "Profis" zu
profitieren, aehnlich wie 87 und 89.
Aber bitte nicht wahllos kaufen, denn Stockpicking war schon immer der
beste Weg zu guten Ertraegen.
Auch wenn mein Spieldepot schwer leiden musste, so ist jeder der Titel
nicht nur haltenswert sondern auf diesem Niveau kaufenswert.

Happy Investing!

Philippe Ulmer
E-mail: l7786209@kdmkl.unk.cit-ugkaw.vs
WWW: http://okr.eofkactvx.vbj/Ilnlvxecg/4939