Schon lange her, aber soweit ich mich drei wochen zurueckerinnern kann,
muss das kurz vor einer pressekonferenz (oder analystentreffen? ist ja
schon so lange her) gewesen sein. es wurden gute zahlen erwartet - und
es waren gute zahlen. frag mich aber keine details, da muesste ich
blaettern.
Meiner Meinung nach sind Veseme immer noch deutlich unterbewertet, die
zahlen sind schon seit jahren eigentlich sehr gut. aber sie werden es
leider wohl auch noch bleiben, bis sich einer dick eingedeckt hat und
sie mal empfiehlt. ansonsten abwarten und die dividende geniesen (ist ja
auch nicht so schlecht).

tschuessle
denis