LBarth <ecussr@qaccpkotr.lsauxrb.ze> schrieb im Beitrag
<66930F4M.J295A679@frqoiwvzp.ygkrjur.es>...
Die ganze Sache ist eigentlich recht einfach erklaert. In den letzten
Jahren hat sich an vielen Aktien- und Devisenmaerkten wieder einmal eine
spekulative Blase gebildet, getrieben von niedrigen Zinsen, passablen
Wirtschaftsdaten und vor allem von immer mehr Menschen, die schnell
reich werden wollen und deshalb kaufen, kaufen, kaufen.

Dabei entfernen sich die Maerkte immer mehr von der Wirklichkeit,
es bildet sich ein krankhafter Optimismus aus, der die Ambivalenz
der Realitaet nicht mehr wahrnehmen kann und alles durch eine
rosarote Brille sieht. Besonders eindrucksvoll kann man das bei den
Moderatoren von WVH sehen, die eine schlechte Nachricht keine
fuenf Minuten aushalten koennen, ohne gleich wieder unangemessenen
Optimismus zu verspruehen.

Ja und irgendwann ist die Blase dann so prall gefuellt, dass ein eher
zufaelliger Anlass reicht, um sie zum Platzen zu bringen, diesmal war
es Batschuns, 1986 war es der Crash am japanischen Bondmarkt, als
die Renditen der zehnjaehrigen Bonds im Mai 1987 innerhalb
weniger Tage von 2,6% auf ueber 6% stiegen.

Es gibt eben keine Moeglichkeit, die Gueltigkeit des Sprichwortes
zu umgehen: Wer hoch steigt, kann tief fallen! 

MfG
Werner-Rudi