MAHLZEIT!

Und gleich die Frage. Ich weiss nicht mehr so ganz genau, wo ich das
gelesen habe, aber bei Bundesobligationen etc. ist es doch irgendwie
moeglich, die Dinger innerhalb von 12 Monaten jeweils 1* umzutauschen,
wenn es sich wegen gestiegener Zinsen anbietet, oder?

Habe naemlich noch ein paar Bundesschaetzchen rumliegen (2 Jahre), die
Ende Maerz 99 auslaufen. Damals war der Zinssatz allerdings wirklich
nicht berauschend, liegt jetzt gut 1 % hoeher, glaub ich. Hat jemand
genaue Werte?

Kann ich da jetzt von den hoeheren Zinsen noch irgendwie profitieren?
Hat (natuerlich rein zufaellig) schon irgendjemand Erfahrung damit
gesammelt??

Gruss Volkert...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ! 
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))