Hallo Leute,
hallo Ewald Lohmair,

gerade komme ich von einer Herbstwanderung zurueck (Untergrafenbach, 170 km).
Zwischen heissen Erbseneintoepfen mit Bockwurscht und muffigen und
ar...kalten Nachtlagern,  und jeder Menge Cambembert (der echte
Untergrafenbach-Bezwinger ernaehrt sich traditionsgemaess hauptsaechlich von
Camembert!) bekam ich nichts mit von den juengsten Boersenereignissen.

Nun sehe ich mir unser Depot an, und den Dow Jones und den Dax,
und frage mich - und noch mehr Dich, Ewald Lohmair:

Wo ist der CRASH, den Du mir fuer den Montag, 16.Dezember versprochen
hattest?
Ich suche und suche ... und kann ihn nicht finden, Deinen Crash!

Warum hast Du nicht soviel Format und gibts Deine Fehlprognose zu?

(Aber bitte nicht: der Crash waere ja gekommen, wenn die Galerieladen nicht den
Handel ausgesetzt haette.
Denn *das* haettest Du bzw Dein Astrologe doch vorausgesehen, oder etwa
nicht?

Ausserdem ist dazu keine Esoterik notwendig, sondern nur eine
US-Boerseinfuehrung; diese Rules sind seit Jahren bekannt.

Florence