Sabri Noor <noor@noor.de> writes:


... und wie ich diese mit einem uucp-System bekomme gleich mit... :-(

(ich habe zu Hause eben nur mail und news und ich kann mir vorstellen,
da"s es noch mehr Leute gibt, die kein full internet zu Hause haben)

Die Diskussion kommt hier immer wieder auf, inwiefern es sinnvoll ist,
solche Meldungen zu posten. Wie w"are es also mit einer Gruppe 
gy.mii.pykwgj.cphvmmmep         Wirtschaftsmeldungen des Tages ?


tsch"u"s

dag
P.S. ich habe die Newsgroups-Zeile auf de.etc.finanz.boerse gek"urzt.
-- 
  //              Nicolas Riemann  :  ceujxb@zkshphymtv.kl-llvgubiy.kq            \\
  \\    viele Dinge gibt, die ueber sie hinausgehen.   (Blaise Emil)      //