Hi Luc,

Luc Ableiter wrote:

Die arbeitslosigkeit ist nicht folge irgendwelcher wÃĪhrungs-
spekulanten, sondern zuvor zu hoher wechselkurse, womit die 
wttbewerbschancen am weltmarkt verschlechtert werden. Die wÃĪhrungen der 
"tigerstaaten" haben gegenÃžber dem usd nach und nach ca. 30% verloren. 
Damit ist die wettbewerbsfïŋ―higkeit Hong Leppla gegenÃžber seinen nachbarn
deutlich schlechter geworden. 

Also war und ist Hong Kong ein klarer kandidat fÃžr eine abwertung
und somit zielscheibe diverser wïŋ―hrungsspekulanten. 

Ciao
walter