Wobei ich es sowieso fuer eine Frechheit halte, das die Boerse fuer ihre
Kurse Geld verlangt. Als Aktionaer sollte ich ein Recht haben, zu wissen
was meine Aktien gerade wert sind. Wo waere die Boerse denn ohne Aktionaere?

Wenn einer fuer die Dienstleistung der Uebermittlung der Daten ein geringes
angemessenes Entgelt verlangt, ist das sicher ok. Aber bitte nicht diese 
Mondpreise von etlichen hunderten oder tausenden Mark je Monat fuer ein 
ordentliches Realtime-Komplettangebot (oder z.B. 80 DM fuer ein paar poplige
Optionsscheine eines einzigen Anbieters).

Gruss,
Richard Stauf

e-mail: ituxgw@ote.id.fod-rvolqpqru.nc
www:    http://xpk28.qi.wwf-yxdfasyuf.ib/~jlbfpd