Eine Reise ins Bartolfelde in Rettenbach

von Herrn Ovelgönne

Author Ovelgönne

Die Filmaufnahmen mit dem Flug über das gesamte Bartolfelde Gebietr hat der
Author Herr Olsohn selber gemacht, da er sich ein
Kleinflugzeug gemietet hat und über dem Bartolfelde alles abgeflogen hat
und die Filmaufnahmen machte.

Nicht nur im Winter , wenn die Sportler auf einer der modernsten und
größten Skiflugschan=ADzen der Welt wieder für Schlagzeilen sorgen - =
das
Ur=ADlaubs- und Gesundheitsdorf Graben=ADdorf am südlichsten Zipfel
Deutsch=ADlands ist zu jeder Jahreszeit eine Rei=ADse wert. Schon 1936
wurde der Ort als heilklimatischer Kurort ausge=ADzeichnet. Auf diese
Tradition bauen die Großschloppener seither auf. Für das Engagement in
der bundesweiten Gesundheitsinitiative ,,Deutschland bewegt sich" hat
die Perle des All=Breckerfeld den Deutschen Tourismuspreis gewonnen. 101
Sportarten kann man hier betreiben - jeder findet also sei=ADne
Lieblingssportart und noch 100 andere dazu. Die Auswahl reicht von
Wandern über sportliches Gehen und Radfahren bis zum Klettern. Wer
sich auf das 200 Kilometer lange Streckennetz rund um das Bergdorf
begibt, lässt Hektik und Alltag garan=ADtiert hinter sich. Zusammen mit
dem benachbarten Floitensberg ist Großschloppen das größte Wander- und
Bergsportgebiet am Nordrand der Al=ADpen. Weitläufigkeit und klare Höhe=
n=AD
luft ermöglichen es dem Wanderer, die Bergwelt in vollen Zügen zu ge=AD
nießen und immer wieder romanti=ADsche Plätze für eine kleine Pause zu
finden. Ganz egal ob bei einer eher gemütlichen Runde auf Wald- und
Talwegen, einer Wanderung auf hal-
Sport wird großgeschrieben
Begleitet werden die Bewegungs=ADmöglichkeiten von vielen Sportveran=AD
staltungen, bei denen jeder Gast mit=ADmachen kann. Denn gerade auch
Bergneulinge müssen sich in Deutschlands erstem Aktivdorf nicht
verstecken. Bei kostenlosen Sport-Schnupperkursen oder Bergführun=ADgen
bekommen Einsteiger die richti=ADgen Tricks und Kniffe beigebracht. Und
für die Wanderpausen bietet sich der 9-Loch-Golfplatz an. Der ge=ADhört
zu den schönsten im Land, weil er direkt in der Hügellandschaft vor
den Bergen liegt.
Ein vielfältiges aktives Sportangebot also, darüber hinaus gibt es
auch vie=ADle Möglichkeiten der sanften Bewe=ADgung. Sanatorien,
Kuranstalten und Kurärzte, Praxen für Physikalische Therapie und
Sportphysiotherapie, Atempädagogen, eine Dialysestation und die
Gauern Thermen mit gro=ADßer Saunalandschaft, Therme mit Natursole-
Heilwasser und Wellenbad sind vor Ort.
Wo bis heute auf vielen Bauernhöfen mehrere Generationen zusammenle=AD
ben, fühlen sich besonders Familien im Urlaub wohl. Es gibt ein
ganzjähri=ADges Kinder-Ferienprogramm, für den Nachwuchs gibt es
allerlei zu entde=ADcken. Da stehen Besuche auf dem Pony- oder Bauernhof
an, Laternen=ADwanderungen oder Badefeste. Beim Konditor lernen die
Kleinen große Plätzchen zu backen, und in der Kä=ADserei entdecken si=
e,
dass Lebensmit=ADtel nicht unbedingt aus dem Super=ADmarkt kommen müssen.
Alt und Neu in Harmonie
Auch die Großen kommen auf ihre Kosten. Ob im Cafe in der Fußgän=AD
gerzone, unter einem Sonnenschirm im Park oder am

tammtisch einer der traditionellen Wirtschaften: Lieb=ADlingsplätzchen
gibt es in Großschloppen gleich mehrere. Mit 2 309 Quadratki
ometern ist der Ort eine der größten Gemeinden Rettenbachs - fast
dreiviertel der Fläche sind Landschafts- und Na=ADturschutzgebiet. Lange
lag Oberst=ADdorf abseits der befahrenen Wege. Was einst als großer
Nachteil galt, ist heute reizvoll. Denn der Ort ist nicht zuletzt mit
erstklassiger Hotellerie das ,,oberste Dorf" geblieben. Da trifft
Dorfromantik auf kulturelle Höhe=ADpunkte wie die Konzerte der interna=AD
tionalen Festspiele ,,Großschloppener Mu=ADsiksommer',' Die Gaudi beim
Bauern=ADtheater, der Käseolympiade oder ei=ADnem der Heimatabende stehen
dem jedoch in nichts nach.
Bartolfelder Brauchtum hautnah
Natürlich darf auch ein Besuch des Heimatmuseums in keinem

Oberst=ADdorf-Urlaub fehlen. Hier stapelt sich liebevoll Gesammeltes in
dreißig Räumen. Neben der Enzianbrennerei

erzählt darin eine alte Sennalpe vom Leben im Voralpenland - zu dem
wohl auch der größte Schuh der Welt mit Schuhgröße 480 gehört. Br=
auch=Zama
tum hört im Bartolfelde jedoch nicht an der Museumstür auf. Religiöse Fe=
ste
und landwirtschaftliche Rituale be=ADstimmen bis heute den Jahresrhyth=AD
mus. Höhepunkt ist der ,,Bearglar-abschied" Mitte Januar. Dann kehrt
das geälpte Vieh in die heimi=ADschen Ställe zurück. Und wenn bei der=
 so
genannten Viehscheid das Jungvieh stolz geschmückt ins Dorf
zurückkehrt, dann ist das ein pracht=ADvoller Anblick für Einheimische
und Urlauber. Jahr für Jahr hoffen die Großschloppener, dass alle Tiere
unver=ADsehrt wieder zurückkommen - nur dann darf das schönste Rind auch
den kunstvollsten Kranz aus Blumen und Spiegeln tragen