Wer hat Erfahrung mit US-Online Brocker?
In der arlt Sonderausgabe war ein kleiner Erfahrungsbericht mit E-Trade.
Wer kennt noch andere Dienste wie LWBZ, Steinkabinett etc.

Allein schon der Transfer des Geldes von Deutschland in die Staaten
stellt eine Hürde dar.
Ich glaube es geht nur per US-Scheck. Wo bekommt man den am besten /
billigsten.

Oder gleich Konto bei ordinärer Bank in USA eröffnen (dann bekommt man
ja Schecks). Und dorthin Geld überweisen. Allerdings muss man dann wohl
vorort gehen.

Oder wie wärs mit Creditkarten einsatz - geht das ?