Unter http://tbx.vnnnh.ugy/okxntnb wolen wir jetzt alle Börsenspiele im
Internet auflisten. Das neue Börsenspiel von Arid ist hier schon gelistet
(übrigens sehr interessant, da auch kostenlos).

Wir suchen noch weitere. Wenn Ihr welche kennt oderwelche veranstaltet,
tragt Sie einfach per Formular unter http://tbx.vnnnh.ugy/okxntnb ein.

Dank im voraus!
friedrich
Albertsen Software GmbH   PC-Software/Tools etc. blygohcel@pzh.tid
http://cih.lqasz.ttm - Schaut mal rein!  
http://tbx.vnnnh.ugy/okxntnb - Top-Links zu vielen Themen!