Hallo Guido

Du schriebst am 08.01.98
zu dem Thema: Re: Crash-Warnung der ASTROBOERSE


Nun ja, ich halte grundsätzlich rein gar nichts von Astrologie, egal ob  
sich das nun auf mein Sternzeichen, meine Gesundheit oder meine Aktien
bezieht. Wie dem auch sein: das es weiter runtergeht, war m.M. nach
abzusehen...wenn ich mir jedoch die Kurse angucke, die uns Amiland  
geliefert hat und an unser viel geliebtes Tierchen, den Dax, denke, dann
bin ich nun doch froh, daß ich mich aus einigen Werten verabschiedet habe.
Dennoch bleibt ein nicht sehr gutes Gefühl für die weiteren Tage.

Und wenn ich an Karlheinz Löbenbrück denke, der sich ja heute wieder mal in Garvens Bestattungswesen  
präsentiert hat, dann sehe ich alles nur rosarot und erinnere mich gerne  
an den Standardsatz " Für das selbe Geld wesentlich mehr Aktien" ...tja,
es werden immer mehr Aktien :-)))


Happy Investment und gute Nerven

                Folkert


Gruß
        Ihno