Meine auf vielfaches Anraten gesetzten Stops haben mir fast den "Hals"  
gebrochen. Hatte ich doch die Marken im Bereich der Utopie angesiedelt, so  
wurden diese im nachboerslichen Computerhandel nicht nur erreicht, sonder  
gewaltig unterschritten. Gut das sich selbst bei diesen Kursen im  
Praesenzhandel kein Kaeufer fand..... ausgenommen bei der Lieblingsaktie  
meiner Frau, die um ca. 8% unterhalb des Stops verkauft wurde und sich  
danach deutlich erholte. Was das neben dem materiellen Verlust noch fuer  
Auswirkungen hat kann sich bestimmt keiner Vorstellen. ;)

V.d. betrachte ich Stops in der augenblicklichen Situation nicht nur als  
aeusserst gefaehrlich, sondern wie selbst erfahren als Sinnlos. Von fuenf  
gesetzten Stops wurde nur einer ausgefuehrt, fuer den Rest fand sich  
selbst 5% unterhalb des Stop-Los kein Kaeufer.

Frage, wird nach erreichen der Stop Marke der naechste Kurs als fester  
Verkaufkurs gesetzt oder passt sich der Wert staendig der Nachfrage an?


  Bye von Sven