Nun ja, es gab genug erfahrene Stimmen, auch in dieser NG, die das
auch wussten - aus simpler Erfahrung. Die einzige wirkliche Schwierigkeit
liegt darin, das Datum so genau einzugrenzen. Da muss man halt raten
und auf einen Glueckstreffer hoffen. 


Ja, ja, und in dieser Zeitspanne wurden die Kalender x-mal geaendert, und 
die Astrologen rechnen somit mit voellig falsche Daten. Wer heute "Fisch" 
ist war, als diese Regel aufgestellt wurden, vielleicht "Jungfrau" oder 
sonstwas. 


Dann tut es, werdet reich und lasst uns Normalsterbliche in Ruhe.

Ach, noch ne Frage: Was passiert eigentlich, wenn mal die Sterne
fuer die meisten der DAX-Aktien gut stehen, fuer den DAX selbst aber 
schlecht?


Sandro
Visit   http://ypksceo.mrx.iqd/wykzwa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.