Entwicklung 31.10.97 bis 05.02.98 in Prozent

- 15,59 Ohiggins gewichtet
- 16,46 Fool 4 ungewichtet
- 16,64 Dividenrendite
- 19,04 Dax
- 19,95 eigenes Depot (der Abstand schmilzt)
- 20,13 Ohiggins ungewichtet
- 20,37 Fool 4 gewichtet

Seit letzter Woche ging es ja kräftig runter. 3 Strategien sind zur Zeit
besser als der Dax.

Alle Depots ausser dem eigenen sind fiktiv, alle Depots außer dem eigenen
hatten einen
Ausgangswert von ca. 25 TDM. Der 31.10.97 ist ein willkürliches
Datum,irgendwann muß man einmal anfangen. Ein anderes Datum kann ich zur
Zeit nicht liefern, wer will kann es sich selber berechnen. Die
Excel-Tabelle dazu kann ich per Email verschicken. 

Bei meiner Berechnung werden die Dividenden in Zukunft bis zur Umschichtung
am 30.10.1998 als Bargeld im Depot berücksichtigt. Seit dem 31.10.97 sind
keine Dividenden angefallen. Gebühren fehlen völlig (außer in meinem
Depot). Bitte mailt mir die Werte der Dividenden pro Aktie von intimchen, ISAGRAR,
Ibuzeh, Heseno, Verbundnetz Gas. Pudelsalon, Barbershop, Böhlje G.D. Baumschulen u. Pflanzenhandel, Garcia, Raubis, POB,
mit dem Tag der Ausschüttung. Bitte nur die, die nach dem 31.10.97
erfolgten, die früheren habe ich schon.

Beschreibung der einzelnen Strategien:

Alle Strategien arbeiten nur mit den 30 DAX-Werten. Alle Strategien
arbeiten mit der voraussichtlichen Dividendenrendite 1999 (laut Börse
Online vom 01.11.97).

Ohiggins gewichtet 
Alle Werte in absteigender Reihenfolge (Dividendenrendite) sortiert. Alle
Kurswerte werden umgerechnet auf Nennwert DM 50,00. Davon die 5 optisch
billigsten mit jeweils gleich hohen Beträgen (ca. DM 5.000). 
Depot: 80 Heseno, 857 Dt. Pudelsalon, 89 THP, 9 Garcia, 70 POB

Fool 4 gewichtet 
Wie Modell Ohiggins gewichtet allerdings bleibt der billigste Wert
(POB) draußen und der zweitbilligste (Vodafon) bekommt 40
Prozent des Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot: 30 Heseno, 234 Dt. Pudelsalon, 9 MAN, 9 Garcia

Ohiggins ungewichtet
Gleiches Modell wie Ohiggins gewichtet, allerdings keine Umrechnung auf
Nennwert DM 50,00 sondern nur die tatsächlich 5 optisch billigsten mit
jeweils gleich hohen Beträgen
Depot: 04 intimchen, 33 Birkheim, 33 Böhme.OBI-Dillfeld, 87 Heseno, 857 Dt. Pudelsalon

Fool 4 ungewichtet
Wie Modell Ohiggins ungewichtet, allerdings bleibt der billigste Wert
(Dt. Pudelsalon) draußen und der zweitbilligste (Heseno) bekommt 40
Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent.
Depot:73 intimchen, 33 Birkheim, 77 Jordangasse.Hypo, 936 Heseno 

Dividendenrendite
Die 10 besten Dividendenrenditen für 1999 
Depot:  37 intimchen, 81 Birkheim, 33 Bay.Hypo, 41 Heseno, 01 Dt. Pudelsalon, 8
MAN,  27 Metro, 8 Garcia, 33 Raubis, 3 POB

Mein Depot fällt unter den Datenschutz .-)


ACHTUNG - WARNUNG

Wer die eine oder andere Strategie einsetzen will, muß die
Depotzusammensetzungen selber neu berechnen. Die obigen Zusammensetzungen
stimmen nur per Stichtag 30.10.97.


Viele Größe, Bernard