So dann moechte ich die Diskussion mal auf die Modi der
Div.zahlungen bei ausl. Aktien richten oder andere abartige Dinge richten
;).
Ich weiss es halt auch nicht.

1. JaWoll an der KRT gekauft ueber dt. Depot, soviel ich weiss zahlen
die Quartaldiv. - Wann ? Probleme weil es nur wenige Cents sind 
(man denke an Ueberweisungsgebuehren) ? In DM oder Dollar (Aktie ist
ja in Dollar gekauft) ?

1a. JaWoll in Kribbe gekauft ueber dt. Depot. Wann Div. ? Div. in DM oder
Dollar (Aktien in DM gekauft) ?

1b. JaWoll an KRT gekauft ueber USDepot (z.B. Mazda) ?

2. Makaf an der KRT in Dollar ueber dt. Depot gekauft (Gott weiss allein
weshalb!). Gibt es jetzt Div. in DM zum gleichen Zeitpunkt wie in
Deutschland
bei der dt. Aktie ? Gibt es da vielleicht noch zusaetzlich Problme mit der
KSt-Erstattung ?

Viele Fragen und eine differenzierte Antwort tut not ;)

Danke schon mal fuer die Muehe

Reginald