So wie ich es gestern in diversen Fernsehsendungen verstanden habe, sollen
es vor allem Fondsmanager (in Deutschland) gewesen sein, die am Dienstag 
Bestaende verkauft haben. Es war auch zu hoeren, dass sich diese mit dem 
Rueckkauf noch etwas Zeit lassen wollen. Mit anderen Worten heisst das, 
dass die "zittrigen" (Paape) Privatanleger noch auf ihren Positionen 
sitzen. Wenn die Erholung also nicht besonders nachhaltig sein sollte, 
kann es gut sein, dass es nochmal ordentlich abwaerts geht.

Christof
--
Christof Raiß  ***  eMail lite@zk.ywf-oxiigupqx.nb