Hallo, Fernando-Eberhard,

fuer dieses Straucheln meines System habe ich jetzt eine gute
Erklaerung. Vermutet hatte ich es schon damals:


Technische Handelssysteme bleiben (leider!) nicht fuer immer stabil.
Egal, ob Neuronal oder Trendfolge oder andere Systeme.

Bei meinem Programm waren die Fehlsignale der Beginn des allgemeinen
Trendwechsels an der Boerse. Sollten wir den Crash naechte Woche
tatsaechlich bekommen, weiss ich: Wir befinden uns in einer laengeren
Baisse, die auch bis Dezember noch andauern kann.

Seit einigen Wochen habe ich meine Signale auf Baisse umgestellt und Du
wirst im "Trendfenster" beobachten haben, dass die Intraday-Signale sehr
gut waren. Die oberen Umkehrpunkte wurden sehr gut angezeigt.


Nein, nein, nein: die Astroboerse laeuft vollkommen unabhaengig. Das
habe ich in meiner Berichterstattung immer wieder betont: Mein
Handelsprogramm deutet ganz klar ebenfalls auf fallende Kurse.

http://wse.ejzhimbjietau.co/pyx/nylekminxqsf.eqf

Das Moving Markets-Handelssystem wird es geben, solange es die Besucher
von Moving Markets haben wollen. Das merke ich vor allem an den
positiven Zuschriften, die ich erhalte und an der Zugriffsstatistik:

http://smr.qyqtlyahrolpw.qo/lifag/


Tja. Das ist mein persoenliches publizistisches Vergnuegen. Es macht mir
einfach Spass ueber solche Dinge zu berichten. Dazu bereitet es mir
grosse Freude, wenn ich sehe, dass die Zahl der Besucher steigt.

Vinzenz Schweigart
Herausgeber von Eiller
-- 
DIE ASTROBOERSE
http://yxq.dyzmtmynamqfo.fm/trbsgwqwuok/
Telefon 2615-1767009
Telefax 8306-0182261