Und wieder einmal Unwissenheit in Raum und Zeit.
Wann verschwinden eigentlich "Pleiteunternehmen" vom Kurszettel ?
Paper&Co ist doch in Konkurs und letzte Woche wurde da angefangen
die Maschinen zu verkaufen (kurzfristiger Kursanstieg:)). So und jetzt
fallen sie weiter oder ?!
Gibt es da ueberhaupt noch etwas Wertdarstellendes in "Haftungsverband" ?
Man merkt mir fehlen die richtigen Worte um kurz und buendig zum Punkt zu
kommen, trotzdem....
Gibt es irgendwelche einheitlichen Grundsaetze wann ein Unternehmen vom
Kurszettel verschwindet ? Haengt das vielleicht auch mit der Boerse
zusammen ?
Und noch was abwegiges: Was passiert eigentlich mit den Papieren von
solchen
Unternehmen die dann irgendwann in's Nirwana eingegangen sind
(vorausgesetzt da
sind ueberhaupt irgendwann Papiere gedruckt worden und niemand hat
Interesse an
der effektiven Auslieferung) ? Verbrand werden die wohl nicht !

Okay falls jemand irgendwas weiss und sich die Gnade gibt nehm ich es auch
per Mail, aber dann bitte nicht nur vermuten.

Fredy