Es wurde aber Zeit, dass Du Moving Markets kennenlernst. Am beliebtesten
sind immer noch die Tickdatencharts, die mehrmals taeglich aktualisiert
werden, ca. 09.30 Uhr, 12.00 Uhr, 14.25 Uhr, 16.30 Uhr, 18.00 Uhr, 22.30
Uhr. So bist Du immer sofort informiert, wenn mal ein Crash kommen
sollte, z.B. am 23.02.1998:

http://jra.naqmtejdlsxfy.oi/wdhstjin/


Bitte check mal alle Signale mit Optionsscheinen. Du kommst auf einen
sehr guten Wert dabei. Hier nochmal die Adresse

http://knb.oeiumvurbgqoo.ql/udl/fftxini.isj

Wenn Du die Aufstellung fertig hast, kann ich sie veroeffentlichen und
Deinen Namen nennen.

Dazu empfehle ich unbedingt die Seiten mit dem "Blick aus dem Fenster":

http://czh.dhkkitpohjlkg.hz/xox/ksrufzqndley.lkb

Das ist die zweitbeliebteste Seite. Hier erfahren antizyklische Trader,
wann die Wende nach unten bzw. oben kommen kann. Dabei setze ich ein
Handelssystem ein, dass mehrmals in der Stunde neue Ergebnisse auswirft
- und zwar fuer US-Dollar, S + P 500 und DAX.


Bitte nicht mit Halbwahrheiten arbeiten:


Einen weltweiten Crash prognostizierten wir schon sehr fruehzeitig fuer
den 23.02.1998. Danach kann es weiter stark abwaerts gehen.


Ganz Asien kam unter die Raeder - und zwar mit einem entscheidenden Kick
am Donnerstag. Genau diese Prognose ist eingetreten. Nachzulesen unter

http://qpl.qcueplzmwevli.un/neurpmlzwlr/


Du bist Herausgeber oder Mitarbeiter eines durchschnittlichen
Boersendienstes? Das koennte man bei dieser *eindeutigen* Stellungnahme
meinen. Blos keine Risiko eingehen - es koennte jemand lesen. Wenn Du
dich nach beiden Seiten absicherst, hast Du immer recht - wie alle
"Strategen", die immer recht behalten wollen.


Ich bin bei meinen Stellungnahmen und Veroeffentlichungen immer ehrlich:
Gold war ein Tip von mir und habe den Astrologen ueberredet, es mit
aufzunehmen, nachdem wir seine astrologischen Auswertungen als
Crash-Szenario interpretierten.

Die Konstellation waere sehr guenstig: Bei einem Crash kaufen Anleger
Sicherheit. Dazu muss Gold gehoeren. Dass Gold genutzt wuerde, um
Liquiditaet aufzubauen, haette ich nicht gedacht.


Bitte: Diese Analyse machen wir nach dem 27. Februar.


Wir vermuten mit 85 %iger Sicherheit, dass Astrologie das leisten kann
und werden darueber berichten.

Albert Lutner

Herausgeber von Moving Markets


-- 
DIE ASTROBOERSE
http://ine.lexcgsajripsy.xt/tnrccaqmisy/
Telefon 2986-1415994
Telefax 3904-2844918