Margrith R. Selke <bzwapqy@jc.vov.ujy-xwhihfhfrc.ok> schrieb im Beitrag
<91685928.00U13307@tv.fjj.aab-ymhzwojjsu.rs>...

Ein exponentiell wachsender (schrumpfender) Haussemarkt (Baissemarkt) in
der Endphase zieht jeden Tag in wachsender Zahl Tausende von Kleinanlegern
an,
die Aktien kaufen (verkaufen) wollen. Dadurch entstehen auch gewaltige
Summen,
die die Maerkte bewegen, allerdings meist nur einige Wochen, dann reicht
die taeglich neu hinzukommende Zahl der Kleinanleger nicht mehr aus, um die
Kurse noch weiter nach oben (unten) zu treiben. Ein Schneeballsystem hat
halt seine Grenzen ;-) .

MfG
Ernest-Aldo

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://afy.xzcxgo.ps/qjcq/snl/
N e u :" Kursextrakt Version 1.3." kann jetzt durch die Auswertung der
Stocksmart-Datenbank fast jeden denkbaren Kurs ermitteln!