(-=| NAVY |=-)  12.05.97 in /de/admin/net-abuse/news:


Offensichtlich wissen Sie noch nicht einmal,
dass viele mail reader so einstellt sind, dass sie alles was 
nach dem "-- " kommt, löschen.

Und das sich dieser Text Teil "signatur" nennt.

Und das grafischer Schnickschnak um den account unerwünscht ist.
Warum, sollte IHNEN eigentlich klar sein, bei Ihrem Wissen 
um das Usenet? :-) Immerhin haben Sie ja 'rausgefunden, 
wie man kristische Artikel fremdcancelt ;-)))


Wichtig:
Followup to: de.newusers.questions.

(Hoffentlich halten Sie sich dran und stören hier nicht weiter. Danke)