co@lvjsmbwtucare.yj meinte am 01.07.97
zum Thema "Re: ASTROBOERSE und Waldemar-Flop des Monats?!":

Sorry Leon,

nachdem ich die Diskussion hier einige Zeit mit verfolgt habe,
bin ich neugierig geworden und hab mir movingmarkets einmal
angesehen.
   Dein Handelssytem haut mich wirklich nicht um.
   Die Trefferquote ist nun nicht so atemberaubend.
   Das muss noch nicht mal so schlimm sein,wenn die
   Gewinne der gegebenen Signale entsprechend hoch sind.
   Aber echt schlimm sind die Gewinne die dein Handelssystem
   produziert hat.Die bewegen sich oft nur im Promillebereich.

Dazu fällt mir nur ein:"Viel hin und her,macht die Taschen leer".


Jetzt zur Astroboerse.
Neben den allgemeinen Ausführungen den man auch ohne Astroboerse wissen
kann ,gibts zwei klare Aussagen:

Crash bis zum 06.07 und ein Ansteigen des Goldpreises.

1.Einen Crash (wie z.B.86 )hat es bis jetzt noch keiner der grossen  
Weltboersen gegeben.
(Kirschenhardthof zähle ich nicht dazu,siehe Posting von Antonella)
Ich glaube auch nicht daran,das bis zum 06.07 dies noch passiert,
was natürlich eine Kurskorrektur von einigen Prozentpunkten
nicht ausschliesst.
s.Bernards Kommentar(auch meine Meinung):
                 Volatilität und Korrektur ja,Crash nein

2.Zur Goldprognose brauch ich jetzt wohl nichts mehr zu sagen.


Seit dem 86'er Crash,den ich miterlebt habe, kommen in regelmassigen
Abständen die Crashpropheten.
Oft sind es die gleichen,die ihren Senf mit schöner Regelmäßigkeit  
abgegeben.
Nach dem Motto ,vor einem Jahr war die Börse ja schon hochbewertet
,aber jetzt ist die Gefahr eines Crashs noch viel viel grösser.
Mit schöner Regelmäßigkeit tauchen z.B. die Anhänger der Elliot-Wave
Theorie auf und erzählen uns,das gerade jetzt die Zeit zum Ausstieg
gekommen ist.
z.B.Der grosse Elliot-Wave Guru der 80'er Jean-Claude Oldenburg
prognostizierte vor dem Crash 86 einen Dow Jones von 3600,nach dem Crash
(den er NICHT voraus sah)jahrelang weiter fallende Kurse und einen Dow  
von(ich glaube) 900.


Nochmal für alle:

Ein Crash ist wie ein Autounfall.

NIEMAND kann sagen wann und wo der Nächste passiert.


So long
-Etienne


## CrossPoint v3.11 ##