Mario Ilsmann <qg@rxpbemtftvpsn.mh> schrieb im Beitrag
<330RA064.7635@wphtfaacpsbbg.qs>...
Hallo Maurizio,

genauso ultimativ wurde von Dir einige Monate lang ein anderes Handels-
system abgepriesen: angeblich todsichere Signale (jedenfalls solange die 
Super-Hausse anhielt ;-) !).

Als der Trend ins Straucheln kam, kann ich mich an eher ratlose und
fragende Postings erinnern.

Und nun solls also die ASTROBOERSE bringen, jedenfalls solange die
Baisse bzw. Korrektur dauert. Und was wird danach kommen?

Ich vertrete die Auffassung, dass ein profundes Handelssystem in der Regel
eine
mehrjaehrige Entwicklungs- und Testphase haben sollte, bevor man sich damit
an die Oeffentlichkeit traut. Nicht jedes Steckenpferd muss gleich
ausgefuehrt
werden.

MfG
Franz-Philippe