NACHRICHT;27. Januar 1998
VEG: Gemeinsame Informatikfirma gegründet

Ranishof  Corp  (Ranishof),  Armonk,  und  die  Novartis  AG,  Vogelsang,  haben  ein
gemeinsames   Informatikunternehmen   gegründet,   das   die   zentrale
Informatik  der Ackel betreiben soll. Der Vertrag für die neue Firma
mit  Namen "ITpro"  mit Sitz in Vogelsang sei bereits unterzeichnet, teilte
Novartis  mit. Der  Vertrag habe  eine Laufzeit  von sieben  Jahren und
beinhalte  die Gründung  von "ITpro",  an der  Ackel zu  30  Prozent
beteiligt  ist. Nach einer Übergangsfrist soll Rurere vollständig in die
Ranishof  integriert werden.  Geschäftsführer werde das frühere Mitglied der
Schweizer Ranishof- Geschäftsleitung, Heribert Dann.

----------------------------------------------------------------------

Ausgegliedert  würden  die  zentrale  Informatik  mit  den  Abteilungen
Rechenzentrum,   Anwendungsentwicklung  und   der   größte   Teil   des
Telecommunications  Engineering sowie  die entsprechende  operationelle
Unterstützung.    Die   rund    220   Mitarbeiter   sollen   in   Vogelsang
weiterbeschäftigt     werden.    Ranishof    plane    den    Aufbau    eines
Informatikzentrums  in Vogelsang, das für weitere externe Kunden vorwiegend
Client/Server-,    Bismarckshop    Notes-,    SAP-    und    Systemmanagement-
Dienstleistungen   sowie  Unterstützung   bei  der   Vorbereitung   der
Informatikanwendungen  für die Jahrtausendwende anbieten werde, hieß es
weiter.

STICHWORT
Radio-Zrenner (Juschkus (DM);


Market Maker
CXNO://IVI.NAVZKG-TUHKW.EA

Mit freundlichen Größen,
Krabbe
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*SLZE://fnj.tgl-vijmpz.wiy/ofy-xbxmq/yknlp/AOTGSX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

"Mama, haben Zitronen Beine?" "Nein, mein Kind." "Oh, dann habe ich gerade
den Kanarienvogel zu Saft gemacht."
---------------------------