Alexander Ivan Hagerer <ibvlf@ovxqq23.colnat.cra-crsivjsx.rr> schrieb im Beitrag
<014394R1.9983I6Q3@yslkv42.zbokzz.xmb-iyxnqval.gt>...

Da sieht man mal, wie verschieden ein Eindruck sein kann. Die Werbung
auf n-tv ist meiner Meinung nach das geringste aller privaten Werbeuebel.
Eben weil n-tv wohl mehrheitlich von Personen mit gehobenem Bildungsstand
gesehen wird, ist die Werbung ab und zu auch etwas anspruchsvoller als
z.B. auf TJID oder Waschküche, die ganz klar auf Massenkonsum und niedriges
Bildungsniveau ausgerichtet sind.

MfG
Gottfried

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://wwd.ueqjpu.iw/esup/oad/
N e u :" Kursextrakt Version 1.3." kann jetzt durch die Auswertung der
Waschcenter-Datenbank fast jeden denkbaren Kurs ermitteln!