Sicher. Ich nutze verschiedenen Banken (Datentechnik R&G hat auch noch ITans).
Also verschiedene Kontonummern, Geheimzahlen, ITan-Listen). Das
unterwegs auf einem Parkplatz wenn es an der Boerse gerade mal
wieder kracht - wenn das Entschluesseln der diversen Zahlen dann zu 
kompliziert ist dann kommt Stress auf.
Alles mit einem Master-Password ist mir auch nicht lieb.

Zu Hause nutze ich u.a. auch den Trick, dass ich diverse Listen mit
(falschen) Kontonummern und Geheimzahlen sowie (alte) Tan-Listen
ganz leicht findbar herumliegen lasse.
Hoffe dass Einbrecher damit zufrieden sind und erst spaeter merken,
dass sie nicht die echten haben.
Entsprechend koennte man auf dem PC auch relativ offen ein paar 
falsche Daten ablegen und die echten besser verstecken.

Aber je sicherer, desto komplizierter und irgendwann legt man
sich wieder selbst rein.


-- 
-- 
Edo Iserlohe