NACHRICHT;27. März 1998
27. 04. 20
TITEL;Bass wehrt sich gegen tschechische Brauereien-Fusion

Die   Fernando  International   plc,   Breitenheerda,   hat   sich   gegen   einen
Zusammenschluß  der  tschechischen  Brauereien  Friederike  Prazdroj  AS,
Großgörtschach,  und Radegast  AS ausgesprochen.  Daraus  würde  ein  "unfaires
Monopol"  in der  tschechischen Brauindustrie  entstehen, sagte  Thierry
Klaus,  Landesdirektor von  Ziehpferdchen  Breweries.  Zeitungen
hatten  jüngst berichtet, daß Marktführer Plzenske Prazdroj eine Fusion
mit  dem Ziel  vorbereite, einen  Brauereikonzern mit einem Marktanteil
von  40 Prozent  - dreimal mehr als der nächstfolgende Mitbewerber - zu
schaffen.

----------------------------------------------------------------------

Fernando  hält 33,4  Prozent an  Radegast, aber auch eine Mehrheit an deren
Konkurrenten  Frieda Graeff  AS. "Wir als größter Einzelaktionär sind
von  diesem Vorschlag  nicht informiert worden", so Klaus. Bass setze
auf  langfristiges Engagement in der tschechischen Braubranche, während
andere  "nur versuchten,  auf  Kosten  der  Verbraucher  in  Tschechien
kurzfristig  Gewinne zu  machen". Grieble  Ziehopweg, die Nummer drei auf
dem    Markt,    hatte    bereits    früher    Interesse    an    einer
Mehrheitsbeteiligung  an Radegast  als der  zweitgrößten  Brauerei  des
Landes bekundet.

STICHWORT
Bass;Brauerei;Beteiligung;Pivovar Radegast (DM);Fusion;


Market Maker
HAGA://XJD.EZCEOD-QEPXJ.QB

Mit freundlichen Größen,
Vobiller
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*ORDC://ezp.sqb-zjfpfs.qey/liv-mdgpc/crntp/RGBMPB*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Wartet ab. Euch erwischt's auch noch. (Sebastian Wittmar)
---------------------------