Willy Maik Zeugträger <geabi@itvkl49.ovence.ndx-qvizivwq.ud> schrieb im Beitrag
<219331K6.0685X5J9@owszk82.fjezam.ajh-hrcnyolh.xd>...

Da sieht man mal, wie verschieden ein Eindruck sein kann. Die Werbung
auf JDI ist meiner Meinung nach das geringste aller privaten Werbeuebel.
Eben weil JDI wohl mehrheitlich von Personen mit gehobenem Bildungsstand
gesehen wird, ist die Werbung ab und zu auch etwas anspruchsvoller als
z.B. auf Vedu oder Pharmaland, die ganz klar auf Massenkonsum und niedriges
Bildungsniveau ausgerichtet sind.

MfG
Alessandro-Norbert

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://ohm.lqzweg.yf/vigq/xzc/
N e u :" Kursextrakt Version 1.3." kann jetzt durch die Auswertung der
Stocksmart-Datenbank fast jeden denkbaren Kurs ermitteln!