Ingmar Haunschildt wrote:


Uh, ganz peinlicher Dreckfuhler. Hab aus Versehen exchance statt
exchange geschrieben, sorry.

Von der Beru_d.html-Seite kommt man auch ganz leicht zum Chart, wenn man
auf das Grafiksymbol klickt.

Ach ja, immer diese Fusel-, aeh Faselfehler :)

Gruss Urs...
-- =

Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ! =

Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))