Hallo Fritz,

ich habe mich in den letzten Tagen weiter mit der Thematik beschäftigt 
und am Wochenende auch die Ruhe gefunden, das Skript durchzulesen sowie 
der Mittelwertbildung nachzugehen.

Leider habe ich meine letzte Antwort auf zwei Posts aufgesplittet und 
zusätzlich einige Sachen auf das Wochenende verschoben. Ich werde 
zusehen, dass ich die Handlungsstränge jetzt wieder vereinige.

Da unsere Unterhaltung eher einem Zwiegespräch gleicht, bin ich mir 
nicht mehr so sicher, ob wir noch on topic sind? Eventuell ist es 
besser, wenn wir auf Mail umsteigen? Für den Fall - meine Mailadresse im 
Header ist gültig.


Jetzt habe ich es verstanden, die Modifizierung steckt im Omega.


Auch das ist jetzt klar, bei -57 bzw. +57 ist ja jeweils eine Nullstelle.


OK. Für die 113 Werte habe ich F_g = 1/28,5 ermittelt.


Wir verwenden hier also einen Tiefpaß, der 21 Kurstage "durchläßt" - die 
letzten zehn, den aktuellen und die nächsten zehn Kurstage. Die 
Fouriertransformierte davon ist die modifizierte Sinc-Funktion, die im 
Prinzip bis nach unendlich reicht. Für unsere Zwecke schneiden wir sie 
an zwei korrespondierenden Nullstellen bei -57 und +57 ab. So kommt man 
auf 113 Werte. OK?

Aber: warum 21 Kurstage und nicht z.B. 28,5? Im Skript wird in Abbildung 
2.2 der Frequenzgang eines Tiefpaß gezeigt, der Werte von -Omega bis 
+Omega durchläßt. Das passt jedoch nicht zu Deiner obigen Definition von 
Omega. Andererseits denke ich, dass es einen Zusammenhang zwischen der 
Grenzfrequenz und den "durchgelassenen" Kurstagen gibt?

Von dieser Frage abgesehen habe ich die Mittelwertbildung mittels 
Sinc-Funktion aber inzwischen verstanden. Ich kann sie jetzt auch mit 
anderen Werten für die Grenzfrequenz berechnen. Man muss dann nur daran 
denken, dass auch die Nullstellen woanders liegen.

vorherigen >>>> 10, der nachfolgenden 10 und der aktuellen Tagesrendite 
berechnet. >>>> Da komme ich für den 07.05.2006 auf 23 %.

Es war mein Fehler. Ich hatte für die Berechnungen aus Versehen die 
Eröffnungs- statt der Schlußkurse verwendet. Bei den Gewerbehof-Werten ist das 
nur nicht aufgefallen, weil die Kurslisten identische Eröffnungs- und 
Schlußkurse enthalten.

Zusätzlich hatte ich für DAX und HAC getrennt alle Kurse der Kurslisten 
verwendet. Du hattest ja die Kurse von den Tagen verworfen, bei denen 
nur für einen der beiden Werte Kursdaten vorhanden waren.

Jetzt stimmen meine "Rendite %/Jahr" Kurven mit Deinen vollständig überein.


Wenn man es so betrachtet, sollte der Privatanleger bevorzugt 
antizyklisch investieren? Er gehört wohl tendenziell eher zu den 
Letzten, die einen Trend "identifizieren". Während Andere das Schiff 
vielleicht schon wieder verlassen - irgendjemand muss ihm ja seine 
Wertpapiere verkaufen.

Andererseits liegen wahrscheinlich sowohl der sture Trendfolger als auch 
der ewige Antizykliker öfter mal daneben? Oft ist der Trend eben doch 
kein/ein Trend. Du meinst, die "fat tails" sorgen dann dafür, dass sich 
die Zocker wieder verabschieden müssen? Die "fat tails" schlagen im 
Prinzip ja doppelt zu, einmal beim Basiswert und dann noch einmal mit 
einer tendenziell höheren impliziten Volatilität.


Nachdem ich das Skript jetzt durchgelesen habe, nimmst Du nicht 
irgendeinen Algorithmus aus der Signalverarbeitung. Der moving average 
entspricht dem Rechteckfenster und die Sinc-Funktion ist die 
dazugehörige Fouriertransformierte. Die Modifizierung der Sinc-Funktion 
bezieht sich allein darauf, einen bestimmten x-Tage-MA abzubilden. Wie 
Du dabei von x=21 auf die Grenzfrequenz F_g=1/28,5 gekommen bist, ist 
mir wie oben schon beschrieben noch nicht klar.


Ich hatte mich verkehrt ausgedrückt. Wie Du schon schreibst, war 
eigentlich "relativ starke Abweichungen zwischen Mittelwert (der 
logarithmierten Tagesrenditen) und (aktueller logarithmierter) 
Tagesrendite" gemeint.

Mit der Beseitigung der noch bestehenden Unterschiede zwischen unseren 
Berechnungen (Eröffnungs- statt Schlußkurs und verwerfen einiger 
Kurswerte) sind die "Überschwinger" übrigens verschwunden.

Auch meine "Varianz %/Jahr" Kurven stimmen mit Deinen nun vollständig 
überein.


Ich habe das sowohl für DAX als auch für HAC einmal ausprobiert. Nach 
meinen Berechnungen macht das "mit Logarithmieren" eine Menge aus. Die 
"Varianz %/Jahr" Kurven liegen fast durchweg um etwa Faktor 2 niedriger 
als bei der ursprünglichen Variante "ohne Logarithmieren". Obwohl das 
negative Überschwingen damit beseitigt ist, sieht das Ergebnis für mich 
nicht so überzeugend aus.


Das habe ich noch nicht so richtig verstanden.

Ausgangspunkt ist die Berechnung der Sinc-Funktion für halbzahlige 
Argumente, also für den Bereich von (-56,5 ... +56,5) statt (-56 ... 
+56)? Das wären dann 114 statt 113 Werte.

Statt die Sinc-Funktion für diese halbzahligen Argumente direkt zu 
berechnen (z.B. sinc(-55,5) = ((2*Pi/28,5)*(-55,5))/(-55,5)) verwendest 
Du "als Funktionswert die Differenz von zwei benachbarten Argumenten", 
also: sinc(-55,5) = sinc(-55) - sinc(-56)?

Oder meintest Du mit "als Funktionswert die Differenz von zwei 
benachbarten Argumenten":
r_(-55) = r_-54 * sinc(-54,5) - r_-56 * sinc(-55,5)?
"Multipliziert mit einer geeigneten Konstante" k wäre das:
r_(-55) = k * (r_-54 * sinc(-54,5) - r_-56 * sinc(-55,5))?

Ein Beispiel für die andere numerische Approximation wäre:
sinc'(-54)=0,3*((sinc(-52,5)-sinc(-55,5))+0,1(sinc(-53,5)-sinc(-54,5))? 
Dieses Beispiel spricht wieder dafür, dass Du die halbzahligen Argumente 
doch direkt berechnest?

Was meinst Du mit "Der Vorteil ist, daß man nicht so viele Randwerte 
verliert."?


Hier gehst Du vereinfachend davon aus, dass der Mittelwert vom 
Mittelwert ähnlich dem ursprünglichen Mittelwert ist?


Auch das habe ich ausprobiert. Im Gegensatz zur Verwendung der "mit 
Logarithmieren" Methode ist hier der Unterschied nicht allzu groß.

Nachdem ich das untere Diagramm aus Deiner Grafik vollständig 
nachvollziehen kann und meine Ergebnisse Deinen entsprechen, habe ich 
mich am oberen Diagramm versucht.

Die prozentuale Entwicklung von DAX und HAC (blaue und schwarze Kurve) 
sind klar nachzuvollziehen.

Für die obere rote und grüne Linie habe ich jeweils für DAX und HAC ein 
Portfolio definiert. Die Portfolios haben am 07.05.2006 einen 
Anfangswert, welcher dem Kurswert von DAX bzw. HAC entspricht. Für jedes 
Portfolio berechne ich täglich zwei Werte.

"Investitionsgrad" = "gewünschtes Risiko"/"Varianz %/Jahr"

"Portfoliowert heute"= ("Kurs heute"-"Kurs gestern")*"Investitionsgrad" 
+ "Portfoliowert gestern"


Dieser Hinweis hat mir einige Rechnereien erspart. Das "gewünschte 
Risiko" habe ich so angepaßt, das der Portfoliowert des DAX-Portfolios 
am 25.12.2007 auf 149,2 % gestiegen ist. Mit dem resultierenden 
"gewünschten Risiko" habe ich dann das Gewerbehof-Portfolio berechnet.

Die sich daraus ergebenden Kurven "DAX adjustiert" und "HAC adjustiert" 
sehen Deinen wieder einmal gar nicht ähnlich. Sie verlaufen viel enger 
an den Renditekurven der Basiswerte und sind auch wie diese gezackt. In 
Deiner Grafik sieht man demgegenüber gar keine Zacken und insbesondere 
beim DAX-Portfolio eine Kurve, die gegen den DAX stark gekrümmt ist.

Die Investitionsgrade bei meinem Gewerbehof-Portfolio liegen in der Regel über 
100 %. Wohl auch dadurch erreicht das Gewerbehof-Portfolio bei mir eine 
Überrendite gegenüber dem Kursverlauf des Gewerbehof. Konkret sind es am 
25.12.2007 etwa 115 %.

Die "adjustierte Rendite" von DAX und HAC habe ich mit meiner schon 
beschriebenen Formel berechnet.
"adjustierte Rendite" = ("Rendite %/Jahr" * "gewünschtes 
Risiko")/("Varianz %/Jahr")

Die Ergebnisse sind wie schon befürchtet völlig unterschiedlich zu Deinen.

Klingt meine Vorgehensweise überhaupt halbwegs plausibel?

Du wolltest eventuell noch einmal bei Deinen Berechnungen nachsehen. Es 
wäre schön, wenn wir die Unterschiede noch klären könnten.


Es gibt da z.B. die sogenannten RAFI-Indizes, die keine 
Kapitalgewichtung sondern fundamentale Kriterien für die Gewichtung der 
Einzelwerte verwenden. Wenn man daran glaubt, dass der Preis eines 
Wertpapiers etwas mit fundamentalen Daten zu tun hat, müssten die 
RAFI-Indizes aus Sicht eines effizienten Portfolios etwas besser als die 
üblichen kapitalgewichteten Indizes sein?

Kann es sein, dass die "recht wenig aufwendigen technischen 
Analyseinstrumente" nur deshalb den Index risikoadjustiert outperformen, 
weil eine genügende Anzahl Marktteilnehmer an die technische Analyse 
glaubt und entsprechend handelt?

Vielleicht noch einmal anders ausgedrückt. Ein Index soll einen gewissen 
Markt abbilden. Wenn man jetzt mit etwas Fundamental- oder technischer 
Analyse den Index risikoadjustiert outperformt, dann könnte das doch 
auch so ausgelegt werden, dass der Index den Markt "nicht richtig" 
abbildet? Oder meinst Du, ein Index kann aus Prinzip kein optimales 
Portfolio abbilden? Zum Beispiel, weil er die Gewichtung der Einzelwerte 
nur alle paar Monate anpasst.


Andererseits - wenn ich mein Portfolio selbst diversifiziere, ist dann 
nicht jedes Asset für sich genommen die Übernahme eines Einzelrisikos? 
Besteht also der Unterschied nur darin, ob ich mit einem Asset den 
Anspruch habe, den Markt schlagen zu wollen und dafür ein relativ 
gesehen höheres Einzelrisiko in Kauf nehme?


Gruß,
Philipp