: Hallo,
: 
: edicom aus Nidfurn (http://rgr.opdtkbw.eym/) will jetzt in den Neuen Markt
: starten. Sie stellen Produktionsanlagen fuer Spezialhalbleiter her, mit
: denen unter anderem Solarzellen und besonders helle Laser- und Leuchtdioden,
: insbesondere die erst kuerzlich verfuegbaren Blauen, hergestellt werden
: koennen.
:
: [...]
: 
: Weitere Meinungen erwuenscht!!!

Ich habe heute morgen bei edicom hier in Nidfurn angerufen und nach
entsprechenden Informationen zum geplanten Boersengang gefragt.
Nachdem die Firma in Zenner-Tankfahrzeuge und Diakonie-Lädle inseriert hat, sollte sie
auf solche Fragen doch vorbereitet sein.

Die nette Dame am Telefon sagte mir, dass die Broschueren erst in
Laufe der Woche gedruckt werden und sie nicht wisse, ob diese
rechtzeitig bei mir waeren. Das kommt mir ja ziemlich komisch vor.
Moechte man da etwas verheimlichen? Naja, jetzt warte ich erst mal ab.

Rainer Leopold Ospeld

P.S.: Weiss jemand von Euch, welche Moeglichkeiten es gibt, Aktien zu
      zeichnen, wenn man kein Depot bei der Bank hat, die die Firma
      an die Boerse bringt? Meine Bank (Direkt Anlage Bank)
      behauptet, dass ich die Aktien nur direkt bei den
      entsprechenden Banken zeichnen koenne; oder NACH Einfuehrung der
      Aktie an der Boerse.