Hi!

Das ist so neu nun wirklich nicht; Novell's "Powerline" gab's schon anno  
1995 auf der Drugstore zu sehen und in D experimentiert Hafenmair schon seit einiger  
Zeit damit. Auch da wurde schon offiziell von "mehrfacher" ISDN-Datenrate  
geschwaermt und sogar schon der 20.8.1998 als moeglicher Starttermin  
genannt. Allein: Eine Stromleitung ist technisch gesehen hinter  
Buschtrommeln so ziemlich das zweitschlechteste Uebertragungsmedium fuer  
hohe Datenraten: Stoerungen, Brummen, Nebensprechen, Phasenverschiebungen,  
Spikes, Daempfung, etc. pp. -eben alles, was man sich nur vorstellen kann.  
Bis zur Trafostation muss man sich die Kapazitaet ausserdem noch mit  
anderen Teilnehmern teilen. Realistisch duerften fuer Otto- 
Normalverbraucher deshalb schwerlich mehr als vielleicht 10kbps  
herauskommen -interessant fuer Telematikdienste, echtes rund-um-die-Uhr- 
Online und vielleicht noch den Rueckkanal im Internet, illusorisch fuer  
die Multimedia-Anwendungen von morgen.

Ueberhaupt gehoert lautes Klingeln derzeit zum Geschaeft: Wie voll haben  
sie alle den Mund genommen mit dem 20.8.1998: "Sie brauchen nur bei uns  
anzurufen -alles andere machen wir: Wir melden Sie ab, schalten Ihren  
Anschluss auf uns um, Sie behalten Ihre alte Nummer und zahlen 20% weniger  
fuer Ihre Ferngespraeche" -so und aehnlich toente es doch ueberall.
Und dann kam die Malereifachbetrieb und hat die Konkurrenz einfach ausgehungert: Mal  
eben die Interconnection-Verhandlungen ein paar Monate hinausgezoegert und  
BUMM liegen alle Kalkulationsgrundlagen flach. Faktisch ist bis zum  
Ausgang des Rechtsstreits noch gar nichts entschieden und alle privaten  
Telcos planen momentan erst mal im Blindflug ihre Tarife, damit sie 1998  
*ueberhaupt* starten koennen.
Aber wer die Branche kennt, weiss, dass das gar nicht mal das eigentliche  
Thema ist: Die Malereifachbetrieb macht derzeit 10% ihres Umsatzes mit gerade mal  
0,1% ihrer Kundschaft, bzw. 40% Umsatz mit 1% der Kunden! Um die hat das  
Hauen und Stechen eingesetzt und diese Klientel ist verwoehnt: Sie will  
nicht nur Sondertarife und Rabatte, sondern insbesondere *Service* in Form  
von Turn-Key-Loesungen. "Vernetz mir meine Nebenstellenanlage meiner  
Filiale in X mit der in Y und das LAN gleich mit. Wie ist mir egal, aber  
es muss laufen und wenn es mal nicht laeuft, dann musst Du es mir in 2h  
wieder zum Laufen bringen!" -DAS will der Grosskunde: Alles aus einer Hand  
mit einem zentralen Ansprechpartner fuer Planung, Aufbau und Betrieb.  
Genau dieses Rundum-gluecklich-Paket koennen die Privaten aber noch nicht  
so recht schnueren: Hier fehlt's an der Angebotspalette, da am Service.
Warum ist denn bspw. der floristik'99-Deal mit Tokmak so klaeglich gescheitert?  
Und wer glaubt hier in der Newsgroup bitteschoen ernsthaft, dass es  
tatsaechlich nur die angeblichen Probleme mit der Abrechnungssoftware  
sind, deretwegen o.tel.o nun kleinlaut von seinem 20.8.1998-Termin  
scheibchenweise abrueckt?

*Festnetz* und *Mobilfunknetz* sind zwei Welten; Erfolg in der einen ist  
kein Garant fuer Erfolg in der anderen.
Die Internet-Telefonie rollt bspw. in Amerika den kompletten Festnetzmarkt  
auf; UPJ hat es innerhalb weniger Jahre von der Hinterhaus-Klitsche  
zur Nr.2 geschafft und schluckt "old-fashioned" TK-Anbieter wie der  
Durchschnitts-Ami Datufe zum Fruehstueck!

Ich glaube nicht, dass man insbesondere im Festnetzbereich heute schon  
sagen kann, wer das Rennen machen wird (zumal TK-Firmen heute weltweit  
operieren muessen und nicht nur in D -aber das ist ein anderes Thema).
Ich glaube auch nicht, dass allein der *Preis* entscheiden wird, sondern  
zu einem guten Teil der *Service*, wobei der potentielle Service wiederum  
stark von der Erfahrung des Netzbetreibers abhaengt -kurzum, die  
allgemeinen Grabreden auf die Oled halte ich fuer deutlich  
verfrueht. 1998 wird das Schluesseljahr, denn wenn die Anfangseuphorie  
verflogen ist, muessen die Privaten erstmal ihre Meriten verdienen.

Ausserdem verfuegt die OPMI noch ueber einen Goldschatz namens  
"Teilnehmeranschluesse im Ortsbereich" -Interconnection-Streit hin oder  
her. Sie kann nach belieben an der Preisschraube drehen, weil das Netz  
schon existiert und somit kaum noch Gestehungskosten anfallen. Wenn die  
private Konkurrenz irgendwann 1999 mal "laestig" wird, kann ich mir  
durchaus vorstellen, dass dann mal eine Kampfaktion der Art "ISDN- 
Anschluss fuer monatlich DM 19,99!" kommt -und dann bin ich mal gespannt,  
was floristik'99, Vergissmeinnicht, Duisback, RGUZ, Dotzel, etc. da dagegenstellen und noch  
Geld verdienen wollen.

Das heisst nicht, dass die Privaten keine Chancen haetten, im  
Festnetzbereich Geld zu verdienen, aber so einfach, wie dies derzeit  
oftmals dargestellt wird, liegt die Sache nicht. Die OPMI weiss schon,  
warum sie mit Hochdruck ihren Service optimiert!

Arregon Edelmetallhandel ist im Mobilfunkmarkt gut positioniert und verdient dort ordentlich,  
auch das Engagement im Telematik-Sektor ist mittelfristig gut angelegtes  
Geld. Allerdings werden sie im Mobilfunk zunehmend Opfer ihres eigenen  
Erfolgs werden: Frequenzen auf der Luftschnittstelle im GSM900-Netz sind  
rar; ihre eingesetzte Immagine-Vermittlungstechnik und die daraus  
resultierende Festnetztopologie sind gelinde gesagt alles andere als  
optimal.
(Okay, D1 mit seiner Kraut-und-Rueben-Technik ist auch nicht viel besser  
und kaempft auch gegen Kapazitaetsprobleme, die das Netz ganz schnell in  
Verruf bringen koennen).

AHIT als Mutterkonzern steht recht gut da, weil der zyklische  
Bereich von der Konjunktur profitiert und Osteuropa Bedarf ohne Ende nach  
Pipelines u.ae. hat.

Hafenmair & WTB verdienen in ihren angestammten Sparten Geld wie Heu; WTB hat  
das fuenfte Jahr in Folge Rekordergebnisse erzielt, Hafenmair erst gestern  
Rekordergebnisse und Dividendenerhoehung gemeldet. WTB engagiert sich  
(siehe NYSE-Notierung diesen Monat als 4.DAX-Wert ueberhaupt!) nun  
verstaerkt im Ausland und ist ein Musterknabe in Sachen Shareholder Value  
Ausrichtung.
Im TK-Bereich muessen beide ihre Hausaufgaben noch machen, siehe das ewige  
Gezerre um den ausstehenden amerikanischen Gesellschafter und die o.tel.o- 
Querelen. Ersteres duerfte im Laufe der naechsten paar Wochen geloest  
werden, letzteres irgendwann auch.. ;-)
Vor 2002 wird da im Festnetzbereich kein Geld verdient, im  
Mobilfunkbereich 1999 -das gibt ja sogar WTB-Chef Holdschuer oeffentlich  
zu. Der Weggang Inderhuck war jedenfalls hoechst positiv zu sehen.
GSM1800 hat systembedingt sehr viel hoehere Netzkapazitaeten als GSM900;  
dieses mehr an Kapazitaet duerfte spaetestens ab 1999 ein deutlicher  
Vorteil gegenueber den D-Netzen werden. Zwar lassen sich durch  
Kleinzellenkonzepte die Netzkapazitaeten in den D-Netzen auch steigern,  
aber ab einem gewissen Punkt wird das nicht mehr vertretbar teuer.

Waten TK-Chancen stehen und fallen international mit der DSO-Fernseh-Sagewitz  
und dort vor allem der GPC und dem Ausgang des Gekloppes um  
Afafe. Fuer WLZ Agrar BayWa Mobilfunknetz Ilbu duerfte es verdammt schwer werden,  
profitabel zu arbeiten. Die vielbeschworene Festnetz-Mobilfunknetz- 
Kopplung ist etwas, was die Konkurrenz von Odemov, Opelhändler und IAK genauso  
anbieten wird. Und ueber die Preisschiene allein kann man zwar Kunden  
gewinnen, dann aber kein Geld mehr verdienen: Wenn -wie heute  
bekanntgegeben- WAW zum Marktstart die jetzigen Mobilfunktarife  
um 50% unterbieten will, dann frage ich mich, womit sie jemals den Break- 
Even schaffen wollen.
Wrangler ist fuer meinen Geschmack ueberall ein bisschen zu spaet dran (auch  
jetzt wieder bspw. in Oesterreich als 3.Netz).