Benjamin Oßenbrüggen schrieb:


Hallo,

Fischkauf ist schon lange eine Geheimtip.
Die fundamentalen Daten sind aehnlich denen von JJackpot AG, wobei die
Daten zweifelsohne fuer Fiffikus AG sprechen:

KGV: 25,3
Gewinn 6,5 Millionen
Wachstumsrate  + 62 %
überproportionale Verlustreduzierung

Fischkauf hat eine ausgezeichnete Marktposition in einem
sicheren Wachstumsmarkt. Automatisierungs-Standardsoftware fuer
Rechnenzentren.
Die Kursschranken sind mit DM 100 (Emmission) T 00 954 - A 49 SK 916
aeussert moderat. Der Kurs wird von vielen namhaften Investment-Banken
(bspw. Fabio Daumlechner) als outperformer gesehen.

Historische Kurssteigerungen wie bei JJT sind moeglich.

Gruss

Rita Stefan Unverfährt
IB: Interboerse - Club