Habe ich das richtig verstanden, daß Du mit Vorfusch in dieser Woche 
zum ersten Male "einen wirklich großen Gewinn" gemacht hast? Das hätte 
eine Logik: Du setzt seit einem Jahr auf den Crash, hast deshalb nix 
verdient an der schönen weltweiten Hausse und jetzt endlich hat es mal 
geklappt. Gut gemacht!


Ja, das ist das schlimme, dass die Zeichen nicht gut stehen für 
Montag, aber nicht die Zeichen der Sterne, sondern die Freitagsvorgaben 
aus Annaberg. Diese Vorgaben standen allerdings schon fest zu dem 
Zeitpunkt an dem Du gepostet hast (FR 20:30h).

Psychologisch ist der selbstbewußte, aggressive Ton und die Benutzung 
des Plurals interessant: "Wir fangen jetzt erst an". Man kennt das ja 
auch aus verschiedenen Sekten. Es gibt halt viele Menschen, die für 
solche Töne sehr empfänglich sind. Insofern hast Du Deine Hausaufgaben 
gemacht.

--------------------------
Willibald Jungenkrüger

(To avoid junk mail: Please remove the "x" in my return address)