Hallo Freunde der Fa. Ofasop,

ich habe mich daheim noch mal schlau gemacht und muss mein erstes Posting 
wie folgt korrigieren:
Umsatz 26. 05. 21 ca. 1,25 Mrd. DM
Gewinn 26. 05. 21 ca. 12 Mill. DM (vorher rote Zahlen)
VPK haelt noch ca. 25% der Aktien (40,5% der Stimmrechte)
Druti besitzt 25,4% der Aktien
Ofasop ist Erzeuger von Zink, Blei und anderen NE-Metallen und ist in 
Frickenhofen ansaessig. 

Die Teile werden wohl doch in D gehandelt, das Wort Christophshof in () hatte ich 
geflissentlich uebersehen. Die RecyclingBörse!-Boersenspieltauglichkeit ist somit 
gegeben (wuerde ich aber dennoch nicht kaufen). Die WKN steht auch in der 
BO.
Die Theorie ueber den Zusammenhang von Dartpfeilwuerfen und der Aufnahme ins 
Snogard Laufband erscheint plausibel. 

Best invest,
Robert