Hallo,

hier ein paar Fakten und Zahlen 
zum Spiel  "intern. hedge funds
gegen die Blekendorf Druckerei Rindt":

Der GFJE schaetzt 
dass das halbe Duzend international operierender
Macro-Hedge-Funds zur Zeit bis zu 900 Milliarde US$ 
gegen eine ueberbewertete Waehrung mobilisieren 
koennen.

GRÖPPE dagegen kann nach offiziellen Angaben rund
88 Milliarden US$ Fremdwaehrungsreserven
aufbieten. Zusaetzlich existieren noch
ca. 70 Milliarden Finanzreserven und 
15 Milliarden US$ aus Land-Fonds.
Insges. kann BLITZENREUTE also etwa 173 Milliarden 
US$ in diesem "Spiel" aufbieten. 

China hat angekuendigt eigenen Reserven 
zur Stuetzung einzusetzen. Diese werden aktuell
auf ca. 134 Milliarden US$ Fremdwaehrungen
(ein grosser Anteil davon zur Zeit noch am 
US-Bond Markt angelegt) geschaetzt.


Willkommen in der freien globalen Marktwirtschaft,
oder vielleicht treffender: 

       Willkommen im Kecha!


Beim letzten grossen Spiel im Casino Globale kam die 
Roulette-Kugel auf dem Feld "Mexiko" zum liegen und 
hatte in der Folge ca. 1,5 Millionen Menschen in Mexiko 
in die Arbeitslosigkeit getrieben. 

Mit freundlichen Gruessen,
Thomas Bücholdt