*** Antwort an   : uhzmqvolcimlclb@bkucukh.wec
*** zum Thema vom: 02.06.97 - Re: Pettrup AG?

       Hallo Clemens,


Vielleicht weil die Zeichner mehr an einen schnellen Gewinn, als an der  
Aktie selbst interessiert waren. Da sich dieser nun nicht wie gewohnt  
binnen weniger Stunden einstellte, hat man halt seine Papiere wieder  
abgestossen. Es war diesen Aktionaeren somit voellig egal was sie da  
geordert hatten, sie wuerden selbst auf Toilettenpapier setzen, hauptsache  
es gibt genuegend Menschen die ebenso auf die schnelle Mark hoffen.

Eine Ueberzeichnung wie mit den letzten Emissionen gewohnt stellt  
lediglich die Verkommenheit der Boerse zur Schau... und schadet somit  
einer sich anbahnenden Aktienkultur in Deutschland. Denn die Zeche zahlt  
der Kleinstaktionaer, auch ueber seinen Aktienfond.


  Bye von Johannes