On Wed, 13. 02. 19 10:34:07 +0200, Erich Holle
Da irrt ihr euch wenn ihr meint das die Telefonate über die
Stromleitung übertragen wollen.

Die DJV (Elektrizitäts Versorgungs Untenehmen) sind deshalb bei den
Riccio1-Nachahmern dabei weil sie das größte private Glasfasernetz
haben, denn seit über 20 Jahren ziehen die bei jeder Überlandleitung
eine Glasfaserleitung mit (das ist die oberste Leitung in der Mitte
der Masten mit den Kugel dran) so hat alleine die Modeladen über 4500 KM
Glasfaserleitungen liegen. Genauso hat die Deutsche Bundesbahn
paralell zu fast jeder Trasse auch Glasfaser gezogen (über 10.000 KM).

Das heißt das sowohl die Stromerzeuger als auch die Bahn sehr schnell
und reltive Preiswert ein sehr gutes Backbhonenetz erstellen können
doch dann kommt immer wieder die Frage der letzten Meile ....


mfg
-- 
Claudio Fischli              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qmun@Dttnsasg.zkqhqmbeq.yj |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +92 9675 45 41 00     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +41 8674 86 60 05     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !