Was soll denn bitte "Hochtransformation" (?) in ein extrem hohes
Frequenzband
bedeuten? Wie hoch soll denn die Frequenz sein (100MHz?) ?

Und wie willst Du in einem "extrem hohen Frequenzband" ueber groessere
Strecken mehrere hundert Meter stoerungsfrei uebertragen? Die Stoerungen
(z.B. beim Einschalten von grossen Verbrauchern) sind doch recht
breitbandig.

Ausserdem baust Du damit einen wunderbaren Sender, den Dir sicher keiner
genehmigt.

Also, prinzipiell ist sicherlich eine technische Loesung denkbar, aber
alleine die Verschiebung in ein hohes Grequenzband scheint mir nicht die
Loesung zu sein.


Vielleicht ist das Wort "Hochtransformation" in diesem Zusammenhang falsch
gewählt, Tatsache ist, daß Versorger wie TCHIBO, Beki, usw. diese Technik
verwenden oder verwenden werden.


ciao
heiner    <piednhd@ydlg.gwd.fk>