Ist aber nicht gesagt, dass das wirklich REINGEWINN ist. Im
allgemeinen wird von den Emissionsbanken auch sogenannte
"Marktpflege" waehrend der Einfuehrungszeit erwartet, und das
werden die auch aus eigenem Interesse tun, damit keine ihrer
Emissionen zu schnell unter den Emissionspreis faellt. 
Und diese Marktpflege kann im Einzelfall auch mal unkalkulierbar
viel Geld kosten (OK, sicherlich nicht in den letzten Monaten).


Ullrich
Visit   http://nhholvm.mtz.cfz/xgkyhs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.