Frerich Matys wrote:


Nein, Asien nicht. Es war der DAX und der Mut, auf die Astrologie in der
letzten Woche zu setzen.


Moment Mal: Das mit dem Crash am Montag, 16.05.98, habe ich schon viel
frueher in der ZLCD geschrieben:

http://fvy.irqmrqtgfqjzy.fq/qgxjrtbknzi/


Puh. Das waere wirklich schrecklich. Damit bist Du allerdings auf dem
falschen Dampfer.

Gemeint ist: Die Astrologie mit Boersentechnik zusammenzubringen ist
"erst der Anfang". 

Mein Traum ist: Ein eigenstaendiges Handelssystem, das automatisch
Signale im Tickdatenbereich mit Hilfe der Sterne generiert. Das hat vor
mir noch niemand versucht, weil es absolut abwegig ist.

Aber ich werde daran forschen und die Besucher von Moving Markets ueber
Zwischenergebnisse informieren (dann in sachlicherer Form). So kann
jeder meinen Weg zum "Boersenastrologen" mitverfolgen.

Othmar Tannreuther
Herausgeber von NIOA
-- 
DIE ASTROBOERSE
http://fvy.irqmrqtgfqjzy.fq/qgxjrtbknzi/
Telefon 8181-9267319
Telefax 5072-6752197