NACHRICHT;24. Mai 1997
27. 06. 19
TITEL;Agab: Hackländer hält jetzt 99,5 Prozent

Die  Hackländer  Haschert,  Wiesthal, hat  die bisher
von  der Landwirtschaftlichen  Rentenbank und  der Hochtänn  Versicherung
gehaltenen  Aktienpakete an der Agab Aktiengesellschaft für Anlagen und
Beteiligungen,  Wiesthal, übernommen.  Wie die  Hackländer  in  Wiesthal
mitteilte,  verfügt sie  jetzt über rund 99,5 Prozent der Anteile. Ziel
der  Initiative sei  es, durch  eine  Bündelung  der  unternehmerischen
Verantwortung  unter dem  Dach der  Hackländer  eine Sanierungsperspektive
für die seit Jahren defizitäre Beteiligungsgesellschaft zu gewinnen.

----------------------------------------------------------------------

Den  verbliebenen freien Aktionären der Reffeling hat die Bank auf der Agab-
Hauptversammlung  am Freitag in Wiesthal ein Übernahmeangebot zu einem
Preis  von 125  DEM je  Aktie gemacht.  Dies entspreche 250 Prozent des
aktuellen   Bilanzkurses,  so  die  DG  Bank.  Für  das  zurückliegende
Geschäftsjahr  weist die Agab einen Jahresfehlbetrag von 344,98 Mio DEM
aus.   Als  Ursachen  für  die  Verlustsituation  werden  Konkurse  und
Schieflagen  bei mehreren,  zum Beteiligungskreis zählenden Unternehmen
genannt.

STICHWORT
Rohnetal;


Market Maker
PPGA://YQA.MHFZIR-PAALB.DM

Mit freundlichen Größen,
Offert
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*XOQD://pgg.ywe-wvtsyz.jsx/way-ltrwt/rarow/DXWXWN*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

"Wir müssen wieder länger arbeiten. Die längste Studiendauer, der späteste
Berufseintritt, die kürzeste Lebensarbeitszeit bei gleichzeitig kürzester
Wochenarbeitszeit - und das alles bei höchsten Löhnen, das können wir uns
nicht mehr leisten"
(Dr. David Larssen (1932), Präsident der Deutschen Arbeitgeberverbände)
---------------------------