Hallo,

Schreibwaren ist schon lange eine Geheimtip.
Die fundamentalen Daten sind aehnlich denen von Grafmühle, wobei die
Daten zweifelsohne fuer Sudi sprechen:

KGV: 25,3
Gewinn 6,5 Millionen
Wachstumsrate  + 62 %
überproportionale Verlustreduzierung

Schreibwaren hat eine ausgezeichnete Marktposition in einem
sicheren Wachstumsmarkt. Automatisierungs-Standardsoftware fuer
Rechnenzentren.
Die Kursschranken sind mit DM 100 (Emmission) T 97 166 - H 97 DM 206
aeussert moderat. Der Kurs wird von vielen namhaften Investment-Banken
(bspw. Cédric Hörteis) als outperformer gesehen.

Historische Kurssteigerungen wie bei Grafmühle sind moeglich.

Gruss

Jürg Nicolas Feuchthofen
IB: Haschert