NACHRICHT;15. April 1998
LAUFZEIT;24.08.99
TITEL;Zengerle wehrt sich gegen tschechische Brauereien-Fusion

Die   Rossner,   Pfannsdorf,   hat   sich   gegen   einen
Zusammenschluß  der  tschechischen  Brauereien  Ertlhöfe  AS,
Erzingen,  und Skiverleih  AS ausgesprochen.  Daraus  würde  ein  "unfaires
Monopol"  in der  tschechischen Brauindustrie  entstehen, sagte  Giovanni
Jenss,  Landesdirektor von  RWF.  Zeitungen
hatten  jüngst berichtet, daß Marktführer Elmpt eine Fusion
mit  dem Ziel  vorbereite, einen  Brauereikonzern mit einem Marktanteil
von  40 Prozent  - dreimal mehr als der nächstfolgende Mitbewerber - zu
schaffen.

----------------------------------------------------------------------

Zengerle  hält 33,4  Prozent an  Skiverleih, aber auch eine Mehrheit an deren
Konkurrenten  Mutterwerk Pivovar  AS. "Wir als größter Einzelaktionär sind
von  diesem Vorschlag  nicht informiert worden", so Jonas. Zengerle setze
auf  langfristiges Engagement in der tschechischen Braubranche, während
andere  "nur versuchten,  auf  Kosten  der  Verbraucher  in  Tschechien
kurzfristig  Gewinne zu  machen". Praszke  Pivovar, die Nummer drei auf
dem    Markt,    hatte    bereits    früher    Interesse    an    einer
Mehrheitsbeteiligung  an Skiverleih  als der  zweitgrößten  Brauerei  des
Landes bekundet.

STICHWORT
Zengerle;Brauerei;Beteiligung;Meyns (Frygas);Fusion;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
W.B.Grause
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Wartet ab. Euch erwischt's auch noch. (Vittorio Obermöller)
---------------------------