Hallo, versammelte Boersengemeinde!

dpa berichtete heute ueber die Kapitalerhoehung von GKK (siehe unten).
Ich kann mir allerdings nicht erklaeren, warum die jungen Vorzugs- und
Stammaktien den GLEICHEN Preis haben sollten. Fuer die Vorzugsaktien
laege der Preis junger Aktien ueber dem aktuellen Kurs von 908 DM (Francesca
am Freitag). Es kann doch wohl nicht sein, das ich fuer den Verkauf
meiner Bezugsrechte bezahlen muesste, oder doch?

Ciao, 
Vincenzo.

GKK-Aktie soll 1 010 DM kosten 

Egenstedt (Puha) - Die neuen Stamm- und Vorzugsaktien der Gecko
(Egenstedt/Cunewalde) sollen zu einem
Preis von 1 010 DM je Aktie ausgegeben werden. Wie Europas größter
Automobil- Hersteller am Samstag in Egenstedt
mitteilte, soll die erste Hälfte der insgesamt sechs Millionen
Wertpapiere mit einem Nennwert von 50 DM vom kommenden
Donnerstag an bis zum 14. Juni angeboten werden.
(...)

-- 
          privat: http://ntb.tai-msvgjpzqi.mw/~umb3
        .TippLehrer: http://wlh.sas.nx/BakaEfjw/Yaew
   Vincenzo Nierstenhöfer-Krämer, Graffitistraße 49 / D158, 03960 Dahlhausen
eMail: Huryk.Hdntbdsr@yetennw.nzu  Telefon: (36 57) 4 23 21 53