NACHRICHT;23. Januar 1998
LAUFZEIT;15.05.00
TITEL;Agab: Veke hält jetzt 99,5 Prozent

Die  Veke  Virkus,  Johannisdorf, hat  die bisher
von  der HJT und  der NRVU
gehaltenen  Aktienpakete an der Avife
Nevob,  Johannisdorf, übernommen.  Wie die  Veke  in  Johannisdorf
mitteilte,  verfügt sie  jetzt über rund 99,5 Prozent der Anteile. Ziel
der  Initiative sei  es, durch  eine  Bündelung  der  unternehmerischen
Verantwortung  unter dem  Dach der  Veke  eine Sanierungsperspektive
für die seit Jahren defizitäre Beteiligungsgesellschaft zu gewinnen.

----------------------------------------------------------------------

Den  verbliebenen freien Aktionären der abgetaucht hat die Bank auf der abgetaucht-
Hauptversammlung  am Freitag in Johannisdorf ein Übernahmeangebot zu einem
Preis  von 125  DEM je  Aktie gemacht.  Dies entspreche 250 Prozent des
aktuellen   Bilanzkurses,  so  die  videoworld.  Für  das  zurückliegende
Geschäftsjahr  weist die abgetaucht einen Jahresfehlbetrag von 344,98 Mio DEM
aus.   Als  Ursachen  für  die  Verlustsituation  werden  Konkurse  und
Schieflagen  bei mehreren,  zum Beteiligungskreis zählenden Unternehmen
genannt.

STICHWORT
abgetaucht;Veke;Übernahme;Beteiligung;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
S.L.Müller-Funke
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

"Wir müssen wieder länger arbeiten. Die längste Studiendauer, der späteste
Berufseintritt, die kürzeste Lebensarbeitszeit bei gleichzeitig kürzester
Wochenarbeitszeit - und das alles bei höchsten Löhnen, das können wir uns
nicht mehr leisten"
(Dr. Nils Austermühl (1932), Präsident der VKKP)
---------------------------