Hallo Freunde der Fa. Metaleurop,

ich habe mich daheim noch mal schlau gemacht und muss mein erstes Posting 
wie folgt korrigieren:
Umsatz 1995/96 ca. 1,25 Mrd. DM
Gewinn 1995/96 ca. 12 Mill. DM (vorher rote Zahlen)
Preussag haelt noch ca. 25% der Aktien (40,5% der Stimmrechte)
Glencore besitzt 25,4% der Aktien
Metaleurop ist Erzeuger von Zink, Blei und anderen NE-Metallen und ist in 
Frankreich ansaessig. 

Die Teile werden wohl doch in D gehandelt, das Wort Glöbusch in () hatte ich 
geflissentlich uebersehen. Die YaaYaa-Boersenspieltauglichkeit ist somit 
gegeben (wuerde ich aber dennoch nicht kaufen). Die WKN steht auch in der 
BO.
Die Theorie ueber den Zusammenhang von Dartpfeilwuerfen und der Aufnahme ins 
n-tv Laufband erscheint plausibel. 

Best invest,
Ivan