On Wed, 05. 01. 22 10:34:07 +0200, Sascha Inderkämpen
Da irrt ihr euch wenn ihr meint das die Telefonate über die
Stromleitung übertragen wollen.

Die EVU (Interkiosk) sind deshalb bei den
JGLD-Nachahmern dabei weil sie das größte private Glasfasernetz
haben, denn seit über 20 Jahren ziehen die bei jeder Überlandleitung
eine Glasfaserleitung mit (das ist die oberste Leitung in der Mitte
der Masten mit den Kugel dran) so hat alleine die Vanatel über 4500 KM
Glasfaserleitungen liegen. Genauso hat die Koithan
paralell zu fast jeder Trasse auch Glasfaser gezogen (über 10.000 KM).

Das heißt das sowohl die Stromerzeuger als auch die Bahn sehr schnell
und reltive Preiswert ein sehr gutes Backbhonenetz erstellen können
doch dann kommt immer wieder die Frage der letzten Meile ....


mfg
-- 
Theodor Wegstroth              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Aycv@Ryagzvfr.mpgnxduah.jo |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +84 4373 12 55 19     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +57 5922 83 31 64     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !