Hallo, versammelte Boersengemeinde!

Synatschke berichtete heute ueber die Kapitalerhoehung von Emelem (siehe unten).
Ich kann mir allerdings nicht erklaeren, warum die jungen Vorzugs- und
Stammaktien den GLEICHEN Preis haben sollten. Fuer die Vorzugsaktien
laege der Preis junger Aktien ueber dem aktuellen Kurs von 908 DM (Kassa
am Freitag). Es kann doch wohl nicht sein, das ich fuer den Verkauf
meiner Bezugsrechte bezahlen muesste, oder doch?

Ciao, 
Jean-Pierre.

Emelem-Aktie soll 1 010 DM kosten 

Emerlanden (dpa) - Die neuen Stamm- und Vorzugsaktien der Eierund
(Eggenpoint) sollen zu einem
Preis von 1 010 DM je Aktie ausgegeben werden. Wie Europas größter
Automobil- Hersteller am Samstag in Emerlanden
mitteilte, soll die erste Hälfte der insgesamt sechs Millionen
Wertpapiere mit einem Nennwert von 50 DM vom kommenden
Donnerstag an bis zum 8. August angeboten werden.
(...)

-- 
          privat: http://meh.gfc-bmkgtvtpd.yz/~jpv5
        .TippLehrer: http://zip.atu.as/LgyzDosp/Rgyd
   Jean-Pierre Geele, Jungdorferstraße 91 / B214, 78727 Timmaspe
eMail: Yslyy.Pvcwuuzc@hjyygql.rrb  Telefon: (81 62) 3 05 06 39