Jolanda wrote:


Polemik, denn ich verstecke mich keineswegs. Meine Trefferquoten findest
Du unter

http://vzm.zbmwelfnicvns.pa/bsv/uyromjj.piw


Es ist jetzt Samstag, 26.08.1997. Wie Du, warte ich ebenfalls auf den
Crash - vielleicht mit einem Unterschied: Ich bin bereits short und Du
setzt weiter auf steigende Kurse. 


Das allerdings ist ein sehr ueberzeugendes Argument gegen einen Crash
;-)

Im Gerald und nochmal speziell fuer Dich, Jolanda und Deinen "Enricos":

Die Astrologie wird selbst von der ueberwiegenden Mehrheit der
Astrologen fuer ein schlechtes Mittel der Boersenprognostik gehalten.
Ziel der ASTROBOERSE ist es, das zu widerlegen. Und so gehen wir vor:

1. Wir sagen mit unseren "magischen Kraeften" einen weltweiten Crash am
28.08.1997 voraus, der dann tatsaechlich eintritt (unsere Gegener werden
dann sagen, dass es in diesem Fall ganz leicht war, einen Crash zu
prognostizieren).

2. Die ASTROBOERSE erhaelt mit der erfuellten Prognose den
erforderlichen groesseren Bekanntheitsgrad.

3. Die Astroboerse wird aber dennoch bezweifelt, weil der Auftritt zu
grossspurig war und einen Absolutheitsanspruch stellte (und weil die
Astrologie nur etwas fuer soziale Randgruppen in dieser Gesellschaft
ist).

4. Durch intensive Forschung und Publikation wird an den Grundlagen der
astrologischen Boersenprognostik gearbeitet. Ziel: Jeder soll verstehen
koennen, warum Astrologie geeignet ist, Boersenprognosen zu geben.

5. Die ASTROBOERSE hat mit grossen Aufwand der Astrologie zu etwas mehr
Anerkennung in dieser Gesellschaft verholfen. Geschaetzter Zeitpunkt:
2001, wenn's gut geht, moeglichst etwas frueher.

David Vuhs
Herausgeber von Schokoladerie
-- 
DIE ASTROBOERSE
http://ljz.ebqwsujlknmoc.ra/uoexrnmysho/
Telefon 8003-1003704
Telefax 4888-9091565