Dodi wrote:
[deleted]

Das erscheint (mir als Theoretiker) vollkommen unlogisch. Wenn eine
Aktie einen "KLAREN" Aufwertstrend hat, so wuerde ich das als
Optionskaeufer mal mit risikolosem Aufwertstrend uebersetzen - also den
risikolosen Zinssatz erhoehen, nicht aber die Volatilitaet. Also wird
der Call teurer und der Put billiger. Nun wuerde Arbitrage sicherlich
den Call wieder nach unten und den Put nach oben treiben. 

Das Problem ist glaube ich eher, dass man fuer die Bewertung eigenlich
die zukuenftige Volatilitaet braeuchte und die historische halt eine
schlecht Schaetzung ist. Z.B. steigt die zukuenftige wie auch die
implizite Volatilitaet meist nach starken Kursausschlaegen (vor allem
nach unten) des Basiswertes an. Kann man schoen sehen, wenn man z.B. den
DAX und VDAX zusammen plottet. Moderne Modelle (z.B. KZI)
beruecksichtigen ja solche Zusammenhaenge und schaetzen die Volatilitaet
aus den historischen Daten "besser" ab.

[deleted]
Hmm... Vielleicht koennte man nach einer schlechten Nachricht einen
CALL/PUT schreiben und sich durch Kaufen eines CALL's/PUT's auf ein
anderes Basisobjekt absichern.

Aber welcher Privatanleger kann sowas schon ;)...

Viele Gruesse,

Leon.
--
http://ouadj.sahfdr.qp-dzfdzb.tk/~mcpk/fbhmpyt