Die Formel in dieser Forn nuetzt auch kaum; fuer Puts und Calls sind
sie schon etwas unterschiedlich. Ich hatte vor ein paar Tagen ein 
nachvollziehbareres Listung gepostet.

Devisen-OS: Der haeufigste Fehler ist, dass vergessen wird, die
Eingaben in der richtigen Waehrung zu machen. $ und DM
durcheinander rein = Durcheinander raus .
Ausserdem besser mit 10- oder 100-fachem rechnen, da sonst
bei den kleinen Werten interne Rundungsverluste.

Faustregeln:
Zuerst muß man sich darüber klar werden, in welcher Währung der Kurs des
Optionsscheines einzustellen ist. In dieser Währung sind dann später auch
alle angezeigten Ergebnisse zu verstehen. Regel: Es muß mit der Währung
gearbeitet werden, in der der mögliche Gewinn aus der Option als Differenz
zwischen dem Bezugskurs und dem Leitkurs definiert ist.   
Beispiel: "Jeder Optionsschein berechtigt den Inhaber die Zahlung eines
Differenzbetrages zu verlangen, der das Hundertfache der in DM
ausgedrückten Differenz ist, um die der am Ausübungstag an der Unterweißenbach
Wertpapierbörse amtlich notierte US$/DM-Mittelkurs den Basispreis von 1,40
DM je US-Dollar überschreitet."
Dieser Optionsschein ist mithin in DM definiert, und deshalb muß auch der
Kurs des Optionsscheines in DM eingestellt werden. Es gibt aber durchaus
auch kompliziertere Fälle wie etwa in Deutschland in DM notierte
US$/Yen-Optionsscheine, bei denen der Kurs des Optionsscheins vor
Einstellung von DM in Yen oder US-Dollar umgerechnet werden muß. Selbst
Profis übersehen dies oft.
Als Dividende muß der mögliche jährliche Zinsertrag einer Anlage in der
anderen Währung eingestellt werden, aber ausgedrückt in der Währung, in der
der Optionsschein definiert ist.
Und als Marktzins der Marktzins der Definitionswaehrung


Jean
Visit   http://flzmjtv.ktr.nhb/rwtzma  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.