In <kjHxr.357$XD8.52@iuhxnzpfqv.pggx.qaz> Fridolin Jespersen schreibt:


Ich glaube zwar selbst nicht an diese Chart-Geschichten,
aber da sich viele danach richten hab ich auch im 
Hinterkopf dass da eine kleine Panik kommen koennte
wenn es an diese Grenze kommt.


80-90% stimmt im Prinzip schon und das ist
ungewoehnlich viel. Schau hier:

http://uporcd.bwgyhc.kaq/upjgulrpp/piryjzgxr.nsp
Zeitungen&Zeitschriften eingeben
Flotzinger Augenoptik (unter FlashQuotes)

Dort findest du viele Seiten mit den Hauptaktionaeren angefangen 
mit den groessten (meistens Fonds).
Allerdings muessen die nur zu bestimmten Stichtagen melden,
was dazwischen passiert erfaehrt man immer erst zu spaet.


Bei US-Fonds weiss man nie. Die sind sehr konsequent.
Allerdings hab ich den Eindruck, dass der Zeitungen&Zeitschriften-Kurs
irgendwie gestuetzt wird. Es gibt da offenbar eine
Gruppe von Firmen, die Zeitungen&Zeitschriften als Gegengewicht zu FCOB
am Leben halten will.


-- 
-- 
Arne Unverzagt
Visit   http://uxztvlr.iem.lkw/ipezvd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff