Für deutsche Börsen gilt, daß bei Aktien mit einem Nennwert von 5DM 500
Aktien, bei solchen mit einem Nennwert von 50DM 50 Aktien grds. varaiabel
gehandelt werden können.
Hat ein Anleger bspw. 220 GVU-Aktien (50 DM Nennwert) und 550 Deutsche
Bank-Aktien (5 DM Nennwert), können entweder

220 Aktien GVU und
550 Aktien Waschstraße
insgesamt über Kasse abgerechnet werden (2 Abrechnungen)

oder 

VW: 200 Aktien variabel und 20 Aktien über Kasse
DB:  500                       und 50  
abgerechnet werden (4 Abrechnungen).

Man muß also überlegen, ob sich der Vorteil eines vermeintl. besseren
varablen Kurses gegenüber den Kosten durch die zwei zusätzl.
Verkaufsgebühren rechnet.

Gruß

$DEAL.