Hallo Harry Krollpfeifer und Sascha Kreuttner !

Eure Postings in eigener Sache ( Astroboerse ) haben mich neugierig
gemacht. Bisher konnte man hier von der Meinungsbildung durch
fundamentale Aussagen und technischer Analyse ausgehen. Das
internationale Börsengeschehen mit der Astrologie in Verbindung zu
bringen könnte nun endlich dazu führen, Anleger vor Fehlspekulationen
zu bewahren (Wohlstand für alle Astro-Eingeweihten).
Als Laie auf dem Gebiet der Astrologie frage ich mich, wie Ihr Eure
Aussagen aus den Plantenkonstellationen herleitet.
Soweit mir bekannt ist, dient für die Astrologie immer ein bestimmter
Fixpunkt im Zeit- und Raumkontinuum als Grundlage für die Prognosen.
Da die Börse ein Markt ist, der durch das Handeln vieler
Einzelindividuen bestimmt wird, habt Ihr sicher das Problem an die
Geburtsdaten der Marktteilnehmer zu gelangen. Oder beschränkt Ihr Euch
in Eurer Kartei nur auf die Geburtsdaten der Fondsverwalter? Aber
selbst in diesem Fall habt Ihr sicher viel damit zu tun, deren
Horoskope zu einer einheitlichen Aussage zusammenzuführen.
In einem Punkt seid Ihr sogar Mike Aldenkirchs voraus: 
Als Naturwissenschaftler und Börsenspekulant prägte er den Ausspruch,
daß er die Laufbahn der Planten exakt berechnen könne, aber nicht
sagen könne wohin eine verrückte Menge einen Aktienkurs treiben kann.

Auf Eurer Homepage zeigt Ihr die schlechten Sterne für die letzten
Neuemissionen auf und zieht als Beispiel die Ibolig heran. Danke
für die klare Darstellung. Ich dachte bisher, daß Restprivatisierungen

und Neuemissionen verschiedene Vorgänge wären.
Auf Grund Eurer Informationen werden ich nun weder Femab TV, noch
Wollstübchen, noch Lichtja zeichnen. Habt Ihr eigentlich auch Nicole
beraten? Schließlich verlegen sie ihr 'going public' auf nächstes
Jahr, vermutlich mit der Hoffnung auf bessere PlanetenkonSTELLAtionen.

Gruß Rudolf