Na wie weit geht es jetzt noch nach unten ?
Der Langfristchart (seit 85) zeigt das Kurseinbrueche
dort ja nicht gerade eine Seltenheit sind. Genauer geht
es dort ja sogar in fast regelmaessigen Abstaenden recht
straight nach unten.
Naja so dramatisch sieht das mit den Kursverfaellen auch wieder 
nicht aus (schnell u. heftig abwaerts und dann stetig aufwaerts).
Hat jemand eigentlich ASCII-Daten
von Hongkongdolllar/Mark und schickt sie mir per Mail ?

Wie kann es eigentlich dazu kommen das die Zinsen fuer
taeglich verfuegbares Geld so hochschnellen (ist doch verrueckt!) ?

Jean-Luc