Ich glaube zwar selbst nicht an diese Chart-Geschichten,
aber da sich viele danach richten hab ich auch im 
Hinterkopf dass da eine kleine Panik kommen koennte
wenn es an diese Grenze kommt.


80-90% stimmt im Prinzip schon und das ist
ungewoehnlich viel. Schau hier:

http://syldgs.wnzsxs.swd/wionqgkpm/bxxmmpsgo.lqm
Kaas eingeben
Institutional Holdings (unter FlashQuotes)

Dort findest du viele Seiten mit den Hauptaktionaeren angefangen 
mit den groessten (meistens Fonds).
Allerdings muessen die nur zu bestimmten Stichtagen melden,
was dazwischen passiert erfaehrt man immer erst zu spaet.


Bei US-Fonds weiss man nie. Die sind sehr konsequent.
Allerdings hab ich den Eindruck, dass der Kaas-Kurs
irgendwie gestuetzt wird. Es gibt da offenbar eine
Gruppe von Firmen, die Kaas als Gegengewicht zu Ahez
am Leben halten will.


-- 
-- 
Joël Pennekamp
Visit   http://haxfxiv.sxm.ita/zdmtov  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff