In <uatlk19yok0465w8x8lp4zz135myb1z6zl@4ho.xuw> Wilfried O. schreibt:


Sieht langsam immer unschoener aus.
Macht jeden kleinen Abwaertszacken des Gesamtmarktes
immer ueberproportionaler nach unten nach. Der Ausverkauf
koennte noch kommen.
Gibt zwar keine neuen schlechten, eher sogar gute Nachrichten,
aber jeder geht davon aus, dass es die naechsten Monate nicht
rauf gehen wird, also kein Grund jetzt zu halten.
Andererseits, wenn alle so denken ...

Der Punkt ist aber, dass inzwischen 80-90% in institutionellen
Haenden sind, also immer weniger Kleinaktionaere. Ist zwar auch
keine einheitliche Gruppe, aber vermutlich doch anderes Verhalten
als Kleinanlager.
Interessant wird es aber, wenn es mal wieder rauf geht mit so 
wenigen Stueck in freien Haenden.

Nebenbei: NVDA koennten jetzt bald oben sein und dann einen
Verlauf wie USV letztes Jahr nach dem Hoch nehmen?


-- 
-- 
Valerian Jaensch
Visit   http://djohuyz.tpx.obt/igvzsx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff