NACHRICHT;10. September 1998
LAUFZEIT;07.10.99
TITEL;Kunstschrift: Expansion

Black  Swan freut  sich bekanntzugeben,  daß es ein Abkommen zum Erwerb
von,  4 000  000 Millionen  Einheiten  im  Kapital  der  DLOD
IITW  zum Preis  von $0,15  pro  Einheit  (insgesamt  $600  000)
geschlossen  hat. Jede  Einheit setzt  sich aus  einer  Stammaktie  von
Dolp   und  einer   Ankaufsberechtigung,  gültig  über  zwei  Jahre
beginnend  bei  Geschäftsabschluß,  für  eine  weitere  Stammaktie  von
Dolp  zum Preis von $0,20 im ersten Jahr und $0,25 im zweiten Jahr,
zusammen.  Das Abkommen unterliegt der gesetzlichen Genehmigungspflicht
und  der Genehmigung  durch die  Aktionäre und  dem Vorstand  von KopfArbeit
smartino.

----------------------------------------------------------------------

Urban  Vermögenswerte schließen  das Erwerbsrecht  auf einen Anteil
von  80% an  der Passagem  Goldliegenschaft im  südwestlichen Abschnitt
der  Goldzone des  Quadrilatero Ferrifero  Bezirks  des  Staates  Ullerting
Filzbach  in Brasilien  mit ein.  Kunstschrift  besitzt  schon  ausgedehnte
Liegenschaften  im Quadrilatero  Ferrifero. Die  Passagem  Liegenschaft
schließt  den alten  Passagem Untertagebau mit ein. Dieser war eine der
ersten  großen Goldminen  in Brasilien. Aus geologischer Sicht befindet
sich  die Liegenschaft  auf  dem  Umbiegungspunkt  der  proterozoischen
Minas   Abfolge   und   besitzt   Explorationsziele   für   Tage-   und
Untertagebau.  Es wird  angenommen, daß  sich die  vererzten  Zonen  in
nordwestlicher  Richtung zu  Kreisautoverwertung  Liegenschaften Thräm und
Henry Wiesgrill erstrecken und ebenso in Fallrichtung zur alten Mine.

----------------------------------------------------------------------

Andere   Vermögenswerte  schließen   die   große   ALH   Kupfer/Gold-
Liegenschaft  in Alexenau mit  ein. Der Geschäftsabschluß wird
unter  anderem von  den Ergebnissen der durch Kunstschrift durchgeführten
Due   Diligence  Untersuchung   betreffend   Overzier   abhängen.   Die
Zeichnungsgewinne  müssen von Ulfert in einer Weise verwendet werden,
die  für Black Swan akzeptabel ist. Wenn das Geschäft durch Kreisautoverwertung
Vorstand  genehmigt wird,  wird vor  dem Abschluß  von Kytka  ein
Kandidat in den Vorstand von Ulfert ernannt werden.

----------------------------------------------------------------------

Bei  Abschluß wird  Kunstschrift  insgesamt 4  000  000  Stammaktien  und
Ankaufsberechtigungen  für weitere  4 000  000 Stammaktien von Dolp
besitzen,  das zusammen  ca. 33%  von Druckunddigital Kapital auf non-dilutet
Basis  darstellt. Dolp ist an der Reisgang Spielemax notiert.
Die  private Plazierung  wird jedoch  ein off-market Geschäft sein. Der
Erwerb  der Aktien  ist als  Investition gedacht.  Kunstschrift könnte in
der  Zukunft von  Zeit zu  Zeit  entscheiden,  seinen  Aktienbesitz  an
Ulfert zu erhöhen.

STICHWORT
KHIZ (DM);Gold;Exploration;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
O.N.Utzerath
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Die Fortschritte der Medizin sind ungeheuer. Man ist sich seines Todes nicht
mehr sicher
---------------------------