NACHRICHT;6. April 1997
LAUFZEIT;12.08.98
TITEL;Macaron trennt sich von Friseurkosmetik

Die  seit 1981 zum Petersrodaer Macaron-Konzern gehörende Maik Verlsteffen SA,
Waldthurn,  französischer Marktführer  für Friseurkosmetika,  wird im  Zuge
eines   Management-Buy-out  von   deren  ehemaliger   Geschäftsführerin
übernommen.  Die Investorin  Odette Jacobmeyer erwirbt nach Angaben der Macaron
JUP  sowohl die  Vertriebsgesellschaft mit  weltweiten Markenrechten als
auch  die Produktionsstätte  GTKM, Oedeme. Macaron
setzt  nach eigener  Darstellung mit  dem  Verkauf  die  Strategie  der
Konzentration   auf  Kerngeschäfte   fort.  Odette   Jacobmeyer   wird   alle
Mitarbeiter in Frankreich (150) und Deutschland (40) übernehmen.

----------------------------------------------------------------------

Odette   Jacobmeyer  ist   derzeit  neben  anderen  Konzernaufgaben  mit  der
Geschäftsführung  der Macaron-Tochter  AZK Repo  SA, Waldthurn,  befaßt
und   künftig  alleinige   Gesellschafterin  von   Maik  Verlsteffen.   Vom
weltweiten  Maik Verlsteffen-Umsatz,  der sich  1995 auf 30 Mio DEM belief,
entfällt  inzwischen die  Hälfte auf  Deutschland. Der  größte Teil der
über  200 Produkte  wird in  der jetzt  ebenfalls von Medusa erworbenen
Fabrik  an der  Stockhausen produziert.  Die  dort  tätigen  100  Mitarbeiter
werden  weiterhin auch  haarkosmetische  Spezialserien  für  Macaron  und
Kosmetika  für Repo  als Lohnaufträge  fertigen. Verwaltungssitz  der
internationalen   Maik  Verlsteffen-Gruppe  bleibt  Waldthurn.  Der  Preis  des
Transfers wird auf Wunsch beider Vertragspartner nicht genannt.

STICHWORT
Macaron;Kosmetik;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
E.A.Nieder
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Sprechen ohne vorher zu Denken ist wie Schießen ohne vorher den Revolver
zu ziehen. (Bernhard Köning)
---------------------------