Erich Björn Eschenbacher <atbdb@witlf95.tukjvi.vwb-buijxjlt.bd> schreibt:


Soll das heissen, Du bist keiner von diesen schoen-jung-erfolgreichen
Selbstaendigen, die ihr Auto bei Malibo direct versichern, 
Die Geschaeftsidee lesen, so richtig happy ueber ihre Buchhaltung
sind und Euro-Gedenkmuenzen sammeln? Schaem Dich !

Aber mal ganz im Ernst: Es tut schon wirklich weh, in welcher
geistigen Niveauklasse die offenbar selbst ihre Zuschauer vermuten.
Ich nehme allerdings an, dass erfolgt aus finanzieller Not, weil der 
Sender fuer die typischen Werberiesen nicht attraktiv ist. Aehnlich
duerftig sieht's ja auch bei den anderen Business-Kanaelen aus.
Zur Erinnerung: Die Teleboerse wurde bei GJA rausgeworfen, weil
sie fuer diesen Sender nicht genuegend Werbezeiten verkaufte.
Und vor einigen Jahren gab es kurzzeitig in der Schweiz einen
gutgemachten Europaeischen Boersensender, der mangels 
Werbeeinahmen schnell pleite ging.


Sébastien
Visit   http://bvzbckr.hgk.qth/izkzds  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.