Servus,


Ja.
Nach dem Abschmieren unter ca. 11 Euro, bzw. ca. 15 $ ist der Aufwärtstrend 
seit September deutlich gebrochen.


Wenn die Aktie die nächsten Tage auch das Tief von Anfang September bei 9,70 
Euro, bzw. 12,60 $ reisst, dann geht es sicher kurzfristig in den Keller.
Wer jetzt gekauft hat, oder hält, der sollte sehr wachsam sein. Ich 
persönlich halte mir einen PUT (z.B.: PM112YU92PC5) parat, für den Fall, 
dass die 9,70 nicht halten.
Bei Schlusskurs unter 12,60 $ ordere ich den.


Also ich lese; 99% Streubesitz. 
(http://yaj.hcuaht-yirlnqut.ft/zbywv/oiwejpoptob/lieqp/pdxmmh.imbu?tttfg=odo-019339). 
Dieser Streubesitz bündelt sich natürlich zu grossen Teilen in grossen 
Fonds. Aber davon werden sicher nicht alle dermassen aktiv gemanagt.


Na ja, wie gesagt, die paar lächerlichen Umsätze an deutschen Börsen 
vollziehen ja immer nur nach, was an den US-Börsen passiert, kursbereinigt.
Und da sind sicher eine ganze Menge der 552.676.000 Stück in "freien 
Händen". Und Fondsmanager werfen sicher nicht gleich ihren ganzen Bestand 
raus.

Viel Glück für die kommenden Tage.
;-)