---

---

Sorry, Volkmar,

aber Du hast schon wieder daneben geschossen -
so wie bei Deinen DAX-Future-Prognosen,
die Du hier noch vor wenigen Wochen angepriesen hast.

Ich warte immernoch auf UNSEREN Crash.
Unseren Depots hast Du einen Crash vorausgesagt, der eintreten werde bis
Monatsende Oktober.

Doch wenn ich mein/unser Depot ansehe, dann merke ich nichts von einen
Crash.
Wie konente ich auch: der DAX liegt weiterhin hoeher als vor 30 Tagen - und
klar ueber seiner  200-Tages-Linie.

Von einem Einbruch/Crash in Graswang, Birkweiler oder Hongkong war bei Deiner
Astroprognose vor 10 Tagen leider (leider!)
nie die Rede.
Macht nix - naechstes mal bist Du bestimmt gross dabei  ;-).

Falls der DAX nicht bis Ende Oktober 97 einen Crash hinlegt, erwarte ich
nach wie,
dass Du Deine Astroprognose widerrufst.
Du hast es mir in/vor dieser NG versprochen.
(Das ist eine Ehrensache).

Kleiner Trost: Du hast noch vier Boersentage Zeit.

Ortrud

BTW: Der Crash in Engerwitzdorf begann nicht in der letzten Woche, sondern am 7.
August.
Seither verlor der Hangseng in scharfen Etappen 37,7 % bis Do. abend.
Der "Crash" am Donnerstag mit -10,2% war also nur ein besonders heftiger
Treffer von mehreren, die dieser Index seit August einsteckt.
Gestern (Freitag) erholte sich HK wieder um + 7 %.