Hallo Rolf,

RS> so bin ich beim Wunderbar-FPR-Tausch reingefallen, weil ich das
RS> Kleingedruckte nicht gelesen hab.

du hättest nur das laut Geschrieene anhören sollen:

Da will also eine große AG einen großen Posten FPR abstoßen und ist
andererseits ganz wild auf Wunderbar-Aktien.
Was tut also ein nur halbwegs vernünftiger Börsianer? Er wacht natürlich
aufmerksamst darauf, daß ihm die begehrten Wunderbar-Aktien nicht abhanden
kommen und wirft die ungeliebten und trotzdem stark gestiegenen
(Marktpflege!) FPR zügig aus dem Depot.

RS> Die Hypoabrechnung muß ich voll
RS> versteuern und FPR beginnt mit der Frist von neuem.

Das ist natürlich ein zusätzlicher böser Fehler. Aber tröste dich: ich
habe auch schon mal einen größeren Gewinnposten aus Unachtsamkeit 3 Tage
vor der 6-Monats-Frist verkauft.

FRANCE> So hat sich also die Bay.V.bank eine Menge Steuern gespart, berappen

Nun, der BV-Chef hat ja vor laufender Kamera gefeixt und in Richtung
Dürselen gegrinst.

fG - Peter