Hallo Tim,

DENISE> Ich gehöre auch zu dem exklusiven Kreis (und möchte mal gerne wissen
DENISE> wieviele zigtausend Leute dazugehören). Man möchte Herrn Jhering nur mal

einige zigtausend Leute sind schon ein exklusiver Kreis.

PK> die Frage stellen, weshalb er sich die Mühe macht, andere Leute an seinem
PK> System teilhaben zu lassen. Wenn ich so ein System hätte, würde ich es ein
PK> paar mal anwenden und mich mit einigen hundert Millionen zur Ruhe setzen.

Ich z.B. bin ebenfalls der Meinung, ein recht gutes System zur Erzielung
höherer Renditen zu besitzen. Wenn man diese Traumrenditen mit etwa 30%
ansetzt, vielleicht ein Startkapital von 5000,-- besitzt und ansonsten
aber nur auf Skepsis, Mißtrauen und Ablehnung trifft (was ja nur
verständlich ist, denn 99% derjenigen, die solches versprechen, sind
Betrüger), so dauert es schon ein Weilchen, bis man die von dir
angesprochenen Millionen zusammen hat.
Ich habe übrigens die Kauf- und Verkaufempfehlungen meines Systems in div.
Newsgroups bis vor ein paar Monaten veröffentlicht. Mittlerweile ziehe ich
es vor, allein davon zu profitieren. ;-)

DENISE> Das Licht am Ende des Tunnels ist meistens ein D-Zug

Nein. :-)

fG - Roland