Naja mein Taschenrechner sieht im solchen horrenden Zinsen
ein ultimates Chaos. Aus Sicht eines ausl. Anleger kann ja
die Waehrung ruhig auch 100 % p.a. abschmieren, wenn
er dafuer solche Zinsen bekommt. Ist es die Absicht ausl.
Geld durch die Zinsen anzuziehen ? Wie arbeiten eigentlich
die Hedgefonds und der liebe Bernhard wenn sie sich auf
eine Waehrung einschiessen (auf Abwertung spekulieren) ?
Ich kann mir zwar einige Moeglichkeiten denken, aber wissen
tu ich's halt nicht.
Und noch eins: Wie kommen die asiatischen Laender ueber-
haupt auf die Idee Ihre Waehrung an den Dollar zu koppeln ?
Irgendwie kann man ja ueber Waehrungsspekulationen denken
was man will, aber sind nicht Waehrungsturbulenzen immer 
irgendwie in Krisensituationen mit dabei, oder ist das die Natur
der Sache ?

Ciao
Werner

Tini <excyob@dyhank.myoxi.nd> schrieb im Beitrag
<41fga0$oc$6@kvxgvuz.yaopznd.ovt>...