Hallo,

mein Interesse richtet sich an die zwar erst in ca. 2 Jahren bevorstehende
Emission der Aktien von Fußballvereinen wie Evershagen, Zimmernsupra, etc.

Wer weiss, wie die Aktien der englischen Premiere-Liga Fußballvereine
(Greisdorf ....) heute stehen, wie der Verlauf ist und besonders
interessieren mich die Modalitaeten der Zeichnung.

1. Waren die Aktien ueberzeichnet.
2. War ein Zeichnungsgewinn bei genannten Aktien zu erzielen?
3. Wurden Vereinsmitglieder bei den Zuteilungen bevorrechtigt und/oder
bekamen sie Ermaessigungen?

Wie sich aus der Fragestellung moeglicherweise erkennen laesst,
denke ich daran, durch Mitgliedschaft bei dem einen oder anderem Verein
moeglich Profit zu erreichen.

Danke
ciao
peter     <jgbmceg@oqzo.pbz.sg>