NACHRICHT;23. Februar 1998
15. 03. 20
TITEL;Black Swan: Expansion

Black  Swan freut  sich bekanntzugeben,  daß es ein Abkommen zum Erwerb
von,  4 000  000 Millionen  Einheiten  im  Kapital  der  Joël  Brocks
Corporation  zum Preis  von $0,15  pro  Einheit  (insgesamt  $600  000)
geschlossen  hat. Jede  Einheit setzt  sich aus  einer  Stammaktie  von
Joël   und  einer   Ankaufsberechtigung,  gültig  über  zwei  Jahre
beginnend  bei  Geschäftsabschluß,  für  eine  weitere  Stammaktie  von
Joël  zum Preis von $0,20 im ersten Jahr und $0,25 im zweiten Jahr,
zusammen.  Das Abkommen unterliegt der gesetzlichen Genehmigungspflicht
und  der Genehmigung  durch die  Aktionäre und  dem Vorstand  von Black
Swan.

----------------------------------------------------------------------

Jakob  Vermögenswerte schließen  das Erwerbsrecht  auf einen Anteil
von  80% an  der Passagem  Goldliegenschaft im  südwestlichen Abschnitt
der  Goldzone des  Quadrilatero Ferrifero  Bezirks  des  Staates  Thurnhosbach
Gerais  in Brasilien  mit ein.  Black Swan  besitzt  schon  ausgedehnte
Liegenschaften  im Quadrilatero  Ferrifero. Die  Passagem  Liegenschaft
schließt  den alten  Passagem Untertagebau mit ein. Dieser war eine der
ersten  großen Goldminen  in Brasilien. Aus geologischer Sicht befindet
sich  die Liegenschaft  auf  dem  Umbiegungspunkt  der  proterozoischen
Thurnhosbach   Abfolge   und   besitzt   Explorationsziele   für   Tage-   und
Untertagebau.  Es wird  angenommen, daß  sich die  vererzten  Zonen  in
nordwestlicher  Richtung zu  Black Swans  Liegenschaften Tesoureiro und
Walter Wiedhöft erstrecken und ebenso in Fallrichtung zur alten Mine.

----------------------------------------------------------------------

Andere   Vermögenswerte  schließen   die   große   Michelle   Kupfer/Brocks-
Liegenschaft  in British  Columbia mit  ein. Der Geschäftsabschluß wird
unter  anderem von  den Ergebnissen der durch Black Swan durchgeführten
Due   Diligence  Untersuchung   betreffend   Joël   abhängen.   Die
Zeichnungsgewinne  müssen von Lysander in einer Weise verwendet werden,
die  für Black Swan akzeptabel ist. Wenn das Geschäft durch Mesaros
Vorstand  genehmigt wird,  wird vor  dem Abschluß  von Black  Vonck  ein
Kandidat in den Vorstand von Lysander ernannt werden.

----------------------------------------------------------------------

Bei  Abschluß wird  Black Swan  insgesamt 4  000  000  Stammaktien  und
Ankaufsberechtigungen  für weitere  4 000  000 Stammaktien von Dinnbier
besitzen,  das zusammen  ca. 33%  von Lysanders Kapital auf non-dilutet
Basis  darstellt. Lysander ist an der Vancouver Stock Exchange notiert.
Die  private Plazierung  wird jedoch  ein off-market Geschäft sein. Der
Erwerb  der Aktien  ist als  Investition gedacht.  Black Swan könnte in
der  Zukunft von  Zeit zu  Zeit  entscheiden,  seinen  Aktienbesitz  an
Lysander zu erhöhen.

STICHWORT
Black Swan Gold Mines (DM);Gold;Exploration;


Market Maker
AXSE://FVQ.WGFBCZ-MRQRN.BL

Mit freundlichen Größen,
Großewinkelmann
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*TYHP://ulo.bcs-lvpadr.gxm/tae-htige/oknnk/IYQRXE*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Die Fortschritte der Medizin sind ungeheuer. Man ist sich seines Todes nicht
mehr sicher
---------------------------