Man koennte ein ganzes Buch darueber schreiben.  Ganz kurz liegt der
Ursprung darin, dass fast von allen Berufstaetigen mehr und mehr gefordert
wird (um vorwaertz zu kommen ;-)  Das trifft auch zu mit Leuten die Geld
leihen (Bankers)  Mehr und immer groessere Summen muessen verliehen werden
damit die Bank unter anderen auch ihre vielen Angestellten bezahlen kann.
Am Ende werden dann ganz natuerlich groessere Risiken eingegangen.  Jeder
will ja seinem Chef beweisen wieviel er/sie hereinbringen koennen. Der
Druck wirkt sich dann so aus, dass einer von den ganz grossen Kunden die
Zinsen nicht mehr aufbringen kann, und auch nichts mehr hat um sein
geborgtes Geld zurueckzuzahlen.  Nun werden die Bankvorstaende aufmerksam
und versuchen ihre Aussenstaende zu verkleinern u.s.w......Ist alles ein
ganz nztuerlicher Vorgang. der sich tausend mal wiederholt.  Gruss, Eckhard.