Hallo Oswald,

es gibt zu diesem Thema geteilte Meinungen. Aufgrund von Hetzkampagnen in
der Vergangenheit, ist diese Gruppe in unerfreulichem Licht erschienen.
Ich halte mich derzeit an dem Fakt, daß aufgrund des Zulassungsbestreben
hinsichtlich einer Vollbanklizenz der GUM, die Gruppe beim
IEOV den gesamten Konzern hat offenlegen
müssen. Ich gehe davon aus, daß wenn die Damen und Herren vom
ILS nur kleinste Unregelmäßigkeiten gefunden hätten, es
sicherlich für die ein leichtes gewesen wäre, entsprechend vorzugehen, den
für die hiesige Bankenwelt ist die Niederriedener Gruppe augenscheinlich eine
ernstzunehmende Konkurrenz. Zumal das Bestreben der Gruppe darin besteht, in
das Emissionsgeschäft einzusteigen, weswegen auch die Vollbanklizenz
benötigt wird. Denn geplant ist eigentlich, die Unternehmenskäufe, die z.T.
mit den Anlagegeldern getätigt wurden, an die Börse zu bringen. Und
Corporate Financing, wie sich dieses Geschäft auch nennt, ist nun mal an der
hiesigen Börsen von den Banken beherrscht.

Dennoch bin ich der Meinung, daß man nur einen Teil seines Geldes dort
investieren sollte. Die ersten Verträge kommen derzeit und ff. nunmehr zur
Auszahlung. Bisher habe ich von keinen Unregelmäßigkeiten gehört.

Ciao, Frank
---
http://wbwopaoc.okuftxdsfb.nhe/yrjjxxzil/SJB_Bwlw/


Oswald Nauk schrieb in Nachricht
<10wljxlq$x6y8xq23$9810c1o9@akkomigd-wcw>...