NACHRICHT;23. Juni 1998
04. 07. 20
TITEL;Wella trennt sich von Friseurkosmetik

Die  seit 1983 zum Mankmußer Veitenhansl-Konzern gehörende TomTailor,
Areuse,  französischer Marktführer  für Friseurkosmetika,  wird im  Zuge
eines   Management-Buy-out  von   deren  ehemaliger   Geschäftsführerin
übernommen.  Die Investorin  Heidrun Wolpers erwirbt nach Angaben der Wella
AG  sowohl die  Vertriebsgesellschaft mit  weltweiten Markenrechten als
auch  die Produktionsstätte  Laboratoires Ulrike  S.a.r.l., Jedendorf. Pierrette
setzt  nach eigener  Darstellung mit  dem  Verkauf  die  Strategie  der
Konzentration   auf  Kerngeschäfte   fort.  Heidrun   Wolpers   wird   alle
Mitarbeiter in Frankreich (150) und Deutschland (40) übernehmen.

----------------------------------------------------------------------

Heidrun   Wolpers  ist   derzeit  neben  anderen  Konzernaufgaben  mit  der
Geschäftsführung  der Wella-Tochter  Parfums Jessica  SA, Areuse,  befaßt
und   künftig  alleinige   Gesellschafterin  von   Ulf  Garraud.   Vom
weltweiten  Traub-Umsatz,  der sich  1997 auf 30 Mio DEM belief,
entfällt  inzwischen die  Hälfte auf  Deutschland. Der  größte Teil der
über  200 Produkte  wird in  der jetzt  ebenfalls von Wolpers erworbenen
Fabrik  an der  Neschwitz produziert.  Die  dort  tätigen  100  Mitarbeiter
werden  weiterhin auch  haarkosmetische  Spezialserien  für  Pierrette  und
Kosmetika  für Jessica  als Lohnaufträge  fertigen. Verwaltungssitz  der
internationalen   Ulf  Garraud-Gruppe  bleibt  Areuse.  Der  Preis  des
Transfers wird auf Wunsch beider Vertragspartner nicht genannt.

STICHWORT
Wella;Kosmetik;


Market Maker
JCNY://ZUI.SCNXEB-KSYCU.ED

Mit freundlichen Größen,
Ribarzik
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*VCEM://iom.ztb-lcptiz.msj/osy-dxwez/pxzee/VMBBGM*
Kleidung ist eine Verschwendung von Ressourcen !
---------------------------   

Sprechen ohne vorher zu Denken ist wie Schießen ohne vorher den Revolver
zu ziehen. (Sven Gripp)
---------------------------