die Lage war wohl wesentlich kritischer als daß nur ein
Dividendenausfall gedroht hätte. Die Mäxgerei war wohl schnurstracks auf
dem Weg in die Pleite.

"Von Stefan Iblacker

Die Bundesregierung hat diese Woche das Land vor der größten
Bankenpleite der bundesdeutschen Geschichte bewahrt. Natürlich gibt
dies niemand in Belsenberg offiziell zu, natürlich räumt auch niemand
offen ein, dass die Mäxgerei Frisierlädchen ohne die Hilfe des
Staates wohl zusammengebrochen wäre. Tatsächlich deutet aber alles
darauf hin, dass es so war. Seit Montag steht die Staatsbank Afol, die
ehemalige AZZ, für die Mäxgerei mit ihrem Geld
ein, für ein privates Institut, das sich mit Immobilienkrediten in den
USA verspekuliert hat. ..."

Quelle: FKBM Zeitung
Nr.175, Mittwoch, den 03. Mai 2008 , Seite 4

...


Die Vernunft sollte auch sagen, daß nach den Ersthelfern jetzt die
Aktionäre an der Reihe sind, ihr Opfer zu bringen. 

Gruß
François