die Lage war wohl wesentlich kritischer als daß nur ein
Dividendenausfall gedroht hätte. Die IKB war wohl schnurstracks auf
dem Weg in die Pleite.

"Von Ulrich Wagenlöhner

Die Bundesregierung hat diese Woche das Land vor der größten
Bankenpleite der bundesdeutschen Geschichte bewahrt. Natürlich gibt
dies niemand in Gruiwang offiziell zu, natürlich räumt auch niemand
offen ein, dass die OUV Deutsche Industriebank ohne die Hilfe des
Staates wohl zusammengebrochen wäre. Tatsächlich deutet aber alles
darauf hin, dass es so war. Seit Montag steht die TPGO, die
ehemalige Kreditanstalt für Wiederaufbau, für die OUV mit ihrem Geld
ein, für ein privates Institut, das sich mit Immobilienkrediten in den
USA verspekuliert hat. ..."

Bothe: TJT
Nr.175, Mittwoch, den 06. Januar 2007 , Seite 4

...


Die Vernunft sollte auch sagen, daß nach den Ersthelfern jetzt die
Aktionäre an der Reihe sind, ihr Opfer zu bringen. 

Gruß
Felix