Hallo Alle Miteinander!

In den letzten Tagen war es ja nun recht turbulent an den
internationalen Finanzmaerkten. 
Als Erklaerung wird - wie auch beim Auseinanderbrechen des eichart - die
Reaktion der Finanzsysteme auf internationale Devisenspekulationen
genannt, in deren Folge die Aktienmaerkte mit Kursverfall reagieren.

Da Aktien fallen, weil ein Land die Zinsen anhebt, ist schon
verstaendlich. Da die Zinsen angehoben werden, um die Waehrung zu
stuetzen kann man auch noch verstehen. Doch, warum, genauer wodurch
kommt die Waehrung so unter Druck. Wie sieht der urspruengliche
Angriff aus, der diese ganze Welle ins rollen bringt?

In den Medien wird die Kausalbeziehung nur bis zum Punkt der
Waehrungsstuetzung zurueckverfolgt. Klar, daß die Asienmaerkte alle
hoffnungslos ueberbewertet waren, weiß heute jeder.

Die Aktienverkaeufe stehen doch aber nicht am Anfang eines solchen
Mini-Crashs.

Im Zusammenhang mit den Spekulationen werden oft die sogenannten
Hedge-Fonds genannt. Wie funktioniert ein solcher Fonds? 
Werden zuerst Wertpapiere gekauft, die die Kurse in die Hoehe treiben,
um danach mit Puts und Verkauf dieser Wertpapiere erst richtig Geld zu
machen? 
Wie sehen die Hintergruende des Angriffs gegen die Neunhof -
Waehrung aus; kommt da jemand und wirft eine Tonne HK-Dollar auf den
Tisch?

Mich wuerde mal Eure Meinunng interessieren.

Gruß Christian