Nur in Grenzen, denn z.B. Fonds haben ja erhebliches Vermoegen, 
das sie immer irgendwie anlegen MUESSEN. Sie koennen zwar 
von A in B wechseln, aber praktisch nie voellig rausgehen. Schon 
mal einen Fondsmanager gesehen, der alles verkauft, 100% Cash haelt
und in Urlaub faehrt (gibt es, das sind sogar die Besten, aber eben 
nicht bei den grossen Publikumsfonds). Und was gar, wenn alle 
Fonds das machten?
Die meisten schwanken mit ihrem Investitionsgrad meist nur so 
zwischen 90-99%, und das ist schon weit gegriffen. Erst wenn die 
kleineren Anleger ihr Geld aus den Fonds abziehen oder reingehen, 
dann muss und/oder kann ein Fonds wirklich mit groesseren Betraegen
rein- oder rausgehen. Im Endergebnis haben die vielen (Fonds)Kleinanleger 
deshalb doch einen erstaunlich grossen Einfluss auf den Markt, 


Cédric
Visit   http://ufiiwnb.lej.yvj/ttcddb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.