Hi,

Astroboerse, so ein shit (nicht pers. gemeint).

Die astrologischen "Vorhersagen" sind fuer die Boerse genau
so bescheiden wie für andere Bereiche auch.
Die Aussagen der Astrologie sind immer viel zu allgemein gehalten,
so dass sie eigentlich immer ein wenig stimmen.

Aussagen wie:

"Alle Aktien, die in diesen Tagen neu an die Boerse kommen, stehen - im
wahrsten Sinne des Wortes - unter einem schlechten Stern."

belegen dies.

Klar, einige (viele Aktien) sind gefallen, andere aber nicht, also
ist fuer diese Aussage durchaus eine Trefferquote zu verzeichnen.
Nur: Diese Aussage haette jeder, auch ohne astrologisches Wissen
machen koennen.

Sag mir doch bitte, wie am 19.2. die EM TV Aktie (Geburtstag am 17.02.)
steht,
dann schauen wir mal inwieweit man mit der Astroboerse was anfangen
kann.
Mit einer Abweichung von +/- 1.- koennte man leben.

Ach ja: Verdient man dabei eigentlich etwas ? Zahlen will ich für die
Prognose nichts.

Tschau, Mario