Nun habe ich also auch die VW-Nutzfahrzeuge Boerse auf Video gesehen und bin
wieder einmal entsetzt.
Mag man zu Cybernet (-mind oder wie auch immer) stehen wie man will,
dieses Frontrunning und die Unverschaemtheit mit der dort agiert wird,
sind ja einfach unglaublich.
Natuerlich ist es jeder selbst schuld, der Empfehlungen dieses
veklemmten Schuljungen kauft, aber was die Redaktion dabei leistet ist
ja noch viel schlimmer. Uns hat man mal etwas von der journalistischen
Sorgfaltspflicht erzaehlt, doch die existiert wohl nur auf Papier.
Wie kann man denn die ganzen neuen Aktionaere in Deutschland so ins
Messer laufen lassen.
Da duempeln die Cybers auf 52 Wochen Tief vor sich hin (nachdem sie
beide ein Dr. B. sowohl im vergangenen Boersenspiel als auch in einem
Interview kraeftig gepusht hatte) und dann wird Freitags in USA schon
mal ein Frontrunning vorgenommen, um dem unbedarften deutschen
Neuaktionaer richtig am Montag abzuzocken.
So weit, so gut.
Dann kommt eine gewisse Frau Andresen S. und fragt den Zocker voellig
naiv, warum denn Cyber so toll gelaufen waere. Der gibt sich
natuerlich keine Bloesse und schwafelt was von dem Markt, der endlich
den wahren Wert dieses Unternehmens entdeckt hat und dass eine
Einfuehrung am neuen Markt nicht unter 30 stattfinden wuerde.
Aaaaaaaaah!!!!!!
Waeren wir in den USA, dann hatte Herr P. schon lange die SEC am Hals
und die Redakteure waeren wieder bei VW-Nutzfahrzeuge in der Bastelstunde
verschwunden.

Im Nachhinein moechte ich hier noch meinen Hut vor Herrn Elsbrock von der
Run²-Amro ziehen, der es auch ohne diese windigen Tips geschafft hat
das Boersenspiel zu gewinnen. Zugegeben, es war eine sehr guenstige
Zeit, doch er hat ohne Tricks gegen den anderen Zocker gewonnen.

Ich glaube, es ist wirklich an der Zeit mal einen netten Brief an VW-Nutzfahrzeuge
zu schreiben.

Gruss

Heinz Lerchenseiler
E-mail: n3046533@ksicm.obq.nri-nmaqy.px
WWW: http://dix.wyfrlzihb.usk/Dwnknoeni/3934