Na ?

Ich Aktualisiere via Quicken Internet. Problem:
Seit der Installation von IE 4.0 erkennt Etit 6 mein VKMS Netzwerk
nicht mehr. Meine Proxys kann ich deshalb auch nicht
mehr einstellen.

Hat jemand von Euch ein ähnliches Problem ?

Ich muß jetzt jedesmal erst die Verbindung manuell aufbauen
ehe ich Aktualisieren kann.
Dazu muß ich  verbinden über LAN einstellen
obwohl ich Modemnutzer bin. Natürlich beendet Euromoda die
Verbindung dann auch nicht mehr automatisch.

Dazu kommt, daß Q6 auch den Iexplorer 4.0 nicht
erkennt, sondern nur den Netscape.

Neuinstallation hat nichts gebracht. Wer weiß was ?

der ben
lxghxp@wzoctnm.zq