Moin, Moin Theo!

TB>Ich fürchte evtl. selbiges was bei der Achterbahn AG
TB>passiert ist.

Sorry Theo, ich möchte Dir nicht auf den Schlips treten, aber ich finde, daß es für ein abschließendes Urteil in Bezug auf die Achterbahn AG noch zu früh ist. Zwar konnte man mit diesem Wert in den ersten Tagen keine Spekulationsgewinne einfahren,
aber ich erwarte von den Aktien, die ich kaufe, eine langfristige Rendite. Da ist mir dieser kurzfristige Kursverlauf wirklich egal. Man muß auch mal die Nerven behalten.

Bei der Waffendörfler sehe ich langfristige Perspektiven. Das Produkt ist gut und ausbaufähig. Mit dem Kapitalzufluß sollen interessante Projekt realisiert werden. Neben den geplanten Filmen, fallen mir die Pläne zur Internationalisierung der
Fabio-Figur ein. Dabei ist nicht nur an den Vertrieb der Comics bzw. Filme gedacht, sondern zum Beispiel auch der Einsatz als Werbefigur. Umfragen haben ergeben, daß die Figur zum Beispiel in Japan sehr gut ankommt.

Ciao
 Theo

http://dsffyuc.hbb.qei/LthNmscnqy/yalrdn.mgji