Ich will mal gerne eure Beitraege fuer die ich sehr dankbar bin
zusammenfassen.
Am treffensten fand ich den Sack Reis - Vergleich.

Dazu mal folgende Ueberlegung.
Warum reagieren die Boersen bspw. in PEUERBACH E. so ueberreizt auf
einen Sack Reis, der in Hongkong in einem Hinterhaus umfaellt.

Gruende dafuer:
Globalisierung der Finanz- und Kapitalmaerkte (Infektion)
Spekulationsgewinne
Vorwand fuer Gewinnmitnahmen institutioneller Anleger

Gruende dagegen:
Verunsicherung der Finanz- und Kapitalmaerkte
(Vertrauensfunktion)

Ich finde diese Diskussion deswegen so interessant, weil immer
von der mangelnden Besonnenheit der Kleinanleger oder von
Dienstmaedchenhausse gesprochen wird. (Bank-Run-Phaenomaen).

Sind es nicht zum groesten Teil die institutionnellen Anleger und
Fondsgesellschaften die einen Markt aus den Angeln heben koennen.