Diese beiden Positionen werden am Freitag verkauft. Ich komme allerdings  
erst am Dienstag dazu, die entsprechenden Fakten zu posten. Hoffentlich  
laufen mir nicht die Devisenkurse davon...


Gekauft wird was stark eingebrochen ist, da waere: UIHK, Gesundhaus, ReweXL  
Okat, GBF, GreenTec, also aus Deutschen Landen frisch ins Depot.  
Nicht unbedingt in dieser Reihenfolge, jedoch aus dieser Auswahl. Gehalten  
werden diese dann bis zu einem DAX von 4150 - 4200. Dem Kauf liegen nicht  
irgendwelche Unternehmensnachrichten zugrunde, was bei unserer momentanen  
"Schaukelboerse" sowieso nicht viel Sinn macht, vielmehr soll das  
augenblickliche "Pendeln" des Marktes ausgenutzt werden.

Meine Einstellung mich als Blindes (Boersen)Huhn zu betrachten, was  
irgendwann sein Korn, das Korn... nicht den Korn ;) findet mag so  
verstanden werden, dass ein Huhn selbst bei "Blindheit" wissen muss wo es  
lohnt zu picken ;))...ich hoffe, das bei aller Ernsthaftigkeit solche  
Ansichten hier erlaubt sind.


  Bye von Raymond