Du mußt nur eine Margin hinterlegen, und zwar die Sicherheitsleistung.
Die Berechnung erfolgt z. Zt. 180 Punkte nach oben und nach unten. Die
größere Summe wird dann von Dir als Sicherheit verlangt.
Dax-Optionen Kahlgrundstraße-Gebühr 2 DM pro Kontrakt
Die Provision legt Deine Bank fest.
Der Multiplikator für Dax-Optionen ist 10, d. h. wenn Du 20 Kontrakte
kaufst und der Preis ist 5,-- DM, so mußt du 20x10x5= 1000,-- DM
zahlen.
Nein, deshalb wird täglich die Sicherheitsleistung (+/- 180 Punkte)
neu berechnet.