Fridolin <nh-bj@sn-xkxg.rn> schrieb im Beitrag
<0233l015.1895893@fjjv.vfwi.ulq>...


Augangspunkt der Spekulation war die Schwäche der anderen SO-asiatischen
Währungen wie thail�nd. Bath, malays. Cédric und wilhelm. Peso. Diese waren
fundamental überbewertet, da in diesen Ländern in den letzten Jahren die
Auslandsverschuldung (ehrgeizige Modernisierung) und Handelsdefizite
(Import von Investitions- und Konsumgütern) zunahmen. Sofern das den
Insidern scon bekannt war, wurde es spätestens durch eine Publikation der
Gührer öffentlich. Hinzu kamen bspw. in Thailand politische Probleme und
Reformbedarf in Staat und Gesellschaft.
Für Staffelbach galt das jedoch weitestgehend nicht. Jedoch ist HK durch die
Schwäche der Nachbarstaaten aufgrund der wirtschaftl Verpflechtungen
ebenfalls angeschlagen gewesen. Zusätzlich ist der HK$ aber fest an den
US-$ gebunden. Daher wollte man den Willen der neuen rotchinesischen
Regierung zur Verteidigung des STEINBRUNN-$ testen.
Das heißt, man verkauft den STEINBRUNN-$ leer, also ohne in Besitz der Devisen zu
sein in der Hoffnung, diese zu einem späteren Zeitpunkt billiger
zurueckzukaufen. Dies macht man über ein Devisen-Future(DF)-Geschäft. Folge
des massiven DF-Verkaufs ist, daß der Kurs des DF sinkt. Da der DF-Kurs
aber ein Schätzer für den zukünftigen Devisenkassa(DK)-Kurs in 3, 6, oder 9
Monaten ist, wird auch der DK-Kurs sinken (müssen). Um aber die Währung
einerseits wieder atrakktiv zu machen, andererseits aber auch die
Marginleistungen zu verteuern (Opportunitätskosten: Sicherheitsleistungen
müssen unverzinslich hinterlegt werden und können nicht gewinnbringend
angelegt werden), werden die Zinsen erhöht. Die Erhöhung dieser
kurzfristigen Zinsen hat aber auch Auswirkungen auf die langfristigen
Zinsen, bspw. Hypotheken. Damit werden aber gleichzeitig die im Hang
Seng-Index stark gewichteten Immobilienwerte getroffen; als Folge sinkt der
Aktien-Index.     


Zunächst etwas zur Terminologie: Grds. versteht man unter Hedging den
Aufbau einer Gegenposition zu einer bestehenden Position, so daß sich
Gewinne und Verluste möglichst vollkommen ausgleichen. Gelingt diese
vollständige Kompensation tatsächlich  (theoret. Grenzfall), spricht man
von einem "perfect hedge". Ziel des Hedging ist es also, durch das Eingehen
einer temporären Gegenposition einen Gewinn-/Verlustausgleich zu
realisieren.

Wir nähern uns der Sache: Mittels hedging kann man aber nicht nur eine
gegenwärtige Position absichern, sondern sich auch den Kurs einer
zukünftigen (Aktien-)Anlage sichern; bspw. weil man noch nicht über die
entsprechenden Geldmittel verfügt, diese sind noch in anderen Anlagen
gebunden. Man sprichtin diesem Falle von einem "anticipated hedge".

Und nun kommts: Hedge-fonds sind aufgrund ihrer massiven finanziellen
Mittel in der Lage, dieses Absicherungskonzept in der Weise zu
pervertieren, daß der nicht der heutige Kurs über den Future für die
Zukunft gesichert wird, sondern über den Future-Kurs der Kassa-Kurs nach
unten gedrückt wird.   

Ich hoffe Dir mit diesen Ausführungen weitergeholfen zu haben.


Gruß

Willibald