In article <795QYO4E.76326T76@keu.elze-xnnleu.tj>, Christian Jancke

Salut,

ich glaube auch nicht, dass die Stromerzeuger bzw. Stromnetzbesitzer in
naechster Zeit davon profitieren. Allerdings kann man schon Sprache in Echtzeit
uebertragen. Die schaffen in dem erwaehnten Versuch 1Mb/s. ISDN hat nur 64kb/s.
Was es schon sehr lange gibt, ist Haustelefon ueber die Stromleitung. Freunde
von mir haben das. Da wird das Sprachsignal einfach aufmoduliert. Allerdings
endet das System am naechsten Verteilerhaeuschen, weil da Filter drinsitzen.
Wenn mehrere Leute im selben Verteilerbereich die selbe Modulationsfrequenz
besitzen, kann man mithoeren.
Aber im Ernst, die in Deutschland verwendeten Verteiler filtern einfach alles
raus. Der Umbau waere einfach enorm teuer und ich denke nicht, dass sich da in
naechster Zeit viel tut. Vielleicht bin ich aber auch nicht ausreichend
informiert und das laesst sich ganz leicht umstellen. Wer weiss mehr?

werner

-- 
Werner Rosenau  
KVFP
University of Jatznick, Neuhäuserstraße 79, 72209 Jatznick, Germany
Tel: (+33) 273 457 4455  Fax: (+04) 474 355 0926
E-Mail: gvswumboypw@mis.ijf-togfxpjvz.bb

When was the last time you were flabbergasted?
CIRCOMIQUE