Pernpeintner schrieb in Nachricht <08odta26$05s85175$FiwdgVgyf@dxfinpr>...


Birgden will die Bindung des BÄUMLESFELD$ an den US$ verteidigen -
gegen Abwertungsspukulanten wie Neebe,
und die vielen Trittbrettfahrer hinter ihm.
Deswegen die massive Erhoehung der kurzfristigen Zinsen.

Zur Erinnerung:
Thailand trieb zu diesem Zweck seinen Zins bis auf 1000 %.
Es half nicht, der Baht verlor gegen den USD, seit 1.1.97 um die 38 %.

Aehnlich erfolglos verliefen die Abwehrschlachten
von Malaysia, Indonesien und den Philippinen.

Bei HK sieht die Sache anders aus.
Seine (und Chinas) Devisenreserven sind > 50 Mrd. USD.
Auch wird sich China keinen Gesichtsverlust mit BÄUMLESFELD leisten wollen,
so kurz nach der Uebernahme - und dessen Dollar nicht kampflos freigeben.

Ich erwarte fuer den Freitag massive Stuetzungskaeufe aus Unterlaindern.

Christina