--------------G374U265Y816KUBX647FLXO9
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

In letzter Zeit sieht man in dieser Newsgruppe den Wald vor lauter
Bäumen nicht mehr, da einige Einzelpersonen zu jedem Thema ihren Senf
dazugeben müssen. Der Inhalt ist anscheinend egal, es geht nur noch um
die persönliche Selbstdarstellung. Besonders unangenehm ist mir dabei
ein gewisser -=|NAVY|=- aufgefallen, den ich hier exemplarisch vorführen
will.

Dies ist ein Auszug aus einem mißlungenem Versuch mit mir ins Gespräch
zu kommen. Dazwischen waren merkwürdige Zeichen, denen ich keinen Inhalt
entnehmen konnte.  ROT13 verschlüsselt kommt übrigens inhaltlich an sein
sonstiges 'rumgepupse' (schönen Dank Walter Johannwille, treffender hätte
auch ich es nicht darstellen können) in dieser NG heran.

so

-=|NAVY|=- wollte die Meinung anderer Leute wissen. Er hat sogar
manchmal etwas Zuspruch gefunden, was ihn nur noch zusätzlich dazu
animiert hat, auf jeden Kommentar zu seinen Postings direkt ein weiteres
Ein-Satz-Posting rauszuhauen.Da ich ihn darauf aufmerksam gemacht habe,
daß die de.etc.finanz.boerse nicht ihm alleine gehört, wurde er mir
gegenüber anmaßend und versuchte einen Brief an meinen
Netzwerkadministrator zu schreiben, mit dem ich regelmäßig über Netzwerk
spiele. Die Uni ist klein...

Genau das wollte ich NAVY ja erklären, aber da er mir in der Verwendung
der Deutschen Sprache weitaus unterlegen ist, hat er einfach den Sinn
nicht richtig verstanden und anscheinend verdreht.

Sein ganzes auf meinen Artikel bezogenes Posting kann man in zwei Sätze
zusammenfassen:
Mama, Mama, der Hartmut hat mir ans Bein gepinkelt, deshalb verpetze ich
ihn jetzt bei seinem Netzwerkadministrator. Außerdem habe ich den
allerbesten Newsreader von der ganzen Welt mit dem kann ich Killer-Files
machen.

Auf dieses infantile Geschreibsel will ich nicht weiter eingehen, das
soll doch jeder selber für sich beurteilen.

Wer ausschließlich Trivialliteratur von Christof Oberst-Hundt liest ist, kann
nie über ein gewisses dialektisches Niveau hinauskommen. Ich empfehle
allen Holger Ansel "Eristische Dialektik oder Die Kunst Recht
Zu Behalten" .

Euer Hartmut

--------------G374U265Y816KUBX647FLXO9
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<HTML>
In letzter Zeit sieht man in dieser Newsgruppe den Wald vor lauter Bäumen
nicht mehr, da einige Einzelpersonen zu jedem Thema ihren Senf dazugeben
müssen. Der Inhalt ist anscheinend egal, es geht nur noch um die persönliche
Selbstdarstellung. Besonders unangenehm ist mir dabei ein gewisser -=|NAVY|=-
aufgefallen, den ich hier exemplarisch vorführen will.
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>-=|NAVY|=- schrieb:

Vestehe Dein Verhalten echt nicht. Ich kann posten, was ich will, soviel

wie ich will. Es muß nur 'topic' sein. Wir können ja mal
einen kleinen

Kontest machen, dann sehen wir, wer hier mehr Ahnung von

Wertpapiergeschäften hat - Du oder ich.

 </BLOCKQUOTE>
Dies ist ein Auszug aus einem mißlungenem Versuch mit mir ins Gespräch
zu kommen. Dazwischen waren merkwürdige Zeichen, denen ich keinen
Inhalt entnehmen konnte.  ROT13 verschlüsselt kommt übrigens
inhaltlich an sein sonstiges 'rumgepupse' (schönen Dank Walter Johannwille,
treffender hätte auch ich es nicht darstellen können) in dieser
NG heran.

<I>> Hier zitiere ich mich mal selbst - kommt nicht oft vor, da ich
nicht so</I>

<I>> sextrovertiert bin, wie manch anderer hier...</I>

<I>> In den Wochen, wo Frühschulz die Abend-Telebörse moderiert,
schalte ich</I>

<I>>  jetzt</I>

<I>>  immer nach Raphael Meierkordt aus. Zu recht!</I>

<I>></I>

<I>> Oder? Eure Meinung!!</I>
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Wie Du liest: "Eure Meinung!!". Ich dachte bis heute,
daß intelligente

Menschen ihre unterschiedlichen Ansichten grundsätzlich durch
fundierte

Argumentation abstimmen. Das glaube ich auch weiterhin. Nur gehörst
Du in

meinen Augen nicht mehr zum intelligienten Teil der Bevölkerung.

 </BLOCKQUOTE>
-=|NAVY|=- wollte die Meinung anderer Leute wissen. Er hat sogar manchmal
etwas Zuspruch gefunden, was ihn nur noch zusätzlich dazu animiert
hat, auf jeden Kommentar zu seinen Postings direkt ein weiteres Ein-Satz-Posting
rauszuhauen.Da ich ihn darauf aufmerksam gemacht habe, daß die de.etc.finanz.boerse
nicht ihm alleine gehört, wurde er mir gegenüber anmaßend
und versuchte einen Brief an meinen Netzwerkadministrator zu schreiben,
mit dem ich regelmäßig über Netzwerk spiele. Die Uni ist
klein...
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Was regst Du Dich eigentlich so sagenhaft auf? Wenn
ich die Posting von

jemanden nicht lesen möchte, dann setze ich einfach ein Killfile
auf ihn an

- fertig.

Aber wie ich aus Deinem Header entnehme (X-Mailer: Mustang 4.01 [de]

(Win95; I)), kannst Du Dir nicht einmal einen vernünftigen Newsreader

leisten; dann gibt's auch keine Killfiles, nur 'automatic-trashers'.

Aber bevor ich hier zu 'off-topic' werde, höre ich lieber mit diesem

Posting auf. Denn weder mich noch die anderen Leute auf dieser Newssite

interessiert eigentlich, was Du für perverse Ansichten über
Wolfgang Frühschulz

hast und wie's mit Deinen sexuellen Präferenzen aussieht. Es handelt
sich

hier nämlich um de.etc.finanz.boerse und nicht um alt.flame. Hier
wollen

Leute über Finanzen & Wertpapiere reden, nicht über <zitat>
"homoerotische

Abenteuer" </zitat>.

 </BLOCKQUOTE>
Genau das wollte ich NAVY ja erklären, aber da er mir in der Verwendung
der Deutschen Sprache weitaus unterlegen ist, hat er einfach den Sinn nicht
richtig verstanden und anscheinend verdreht.
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Werde erst mal erwachsen, dann unterhalte ich mich
vielleicht wieder mit

Dir.

 </BLOCKQUOTE>
Sein ganzes auf meinen Artikel bezogenes Posting kann man in zwei Sätze
zusammenfassen:

Mama, Mama, der Hartmut hat mir ans Bein gepinkelt, deshalb verpetze ich
ihn jetzt bei seinem Netzwerkadministrator. Außerdem habe ich den
allerbesten Newsreader von der ganzen Welt mit dem kann ich Killer-Files
machen.
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Der Name "NAVY" kommt übrigens von ganz wo anders
her, aber das erzähle ich

nur meinen Freunden. Und zu denen gehörst Du nicht.

 </BLOCKQUOTE>
Auf dieses infantile Geschreibsel will ich nicht weiter eingehen, das soll
doch jeder selber für sich beurteilen.
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>CU CD. F'up gesetzt.

P.S.: Wer das Geflenne von mir lesen möchte, benutzt bitte die
"Apply-ROT13"

-Option. Netscape und Agent haben die zumindest.</BLOCKQUOTE>

<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>P.P.S.: Kein Wunder, wenn in "Per Anhalter durch
die Galaxis" die Erde

durch die Vogonen zerstört wird...

 </BLOCKQUOTE>
Wer ausschließlich Trivialliteratur von Christof Oberst-Hundt liest ist,
kann nie über ein gewisses dialektisches Niveau hinauskommen. Ich
empfehle allen Holger Ansel "Eristische Dialektik oder Die Kunst
Recht Zu Behalten" .

Euer Hartmut

 </HTML>

--------------G374U265Y816KUBX647FLXO9--