## Originalempfaenger: /de/oii/finanz/boerse

Hallo jonathan,

Du meintest am 23.04.98 um 22:15:


Das ist eine sehr berechtigte Frage, allerdings verwechselst  
du hier Schweigen mit konkludentem Handeln. Das Schweigen  
gilt in der Regel nur bei Kaufleuten als Willenserklaerung,  
eine konkludente Zustimmung kann aber auch jeder  
Nichtkaufmann geben. Eine konkludente WE wird auch beim  
Einsteigen in die Strassenbahn oder beim Bedienen eines  
Automaten angenommen.

cj
--
    Luciequintus Gödes  /  Tel.Fax:  9157/34218  oder  E-Netz:  7135/5980938
    E-Mail:      cdma@nmobv.lese.im (privat)         cccq@twuyftdd.rm