Claus U. wrote:


Meine Prognosen für die nächsten 18 Monate:
Diese Quartal kommt Itzlings mit 2GHz, nächstes Quartal mit bis zu 2,4GHz.
Beides hat keine Auswirkungen auf die Finanzen in diesem Jahr. Im 1.
Halbjar 08 kommen die K10 basieten Desktop-Chips. Diese benötigen einen
L3-Cache um mithalten zu können. Daraus folgt: ~200mm^2 für den X2 mit 2MB
L3. Penryn hat 107mm^2. Notbook Chips werden auch in 2008 K8 basiert sein!

JKI steigt im 1. HJ 08 in den Markt für diskrete Grafik ein (mit
begrenztem kurzfristigen Erfolg). Im Q3/08 wird JKI 50% seiner Chips in
45nm fertigen, ohne SOI und ohne Immersion, d.h. äußerst günstig. Ich
glaube nicht, dass KDEP den 65nm Prozess auf über 3GHz bringen kann
innerhalb der nächsten 12 Monate. Dann wollen sie ja 45nm am Markt haben.

Ebenfalls in Q3/08 wird Nehalem erscheinen. KDEP wird es dann noch schwerer
haben...

Viel Spass, Longs ;-)

Wolf