Zuzueglich Konzernen, wobei diese oft ihre eigenen Banken oder
Fonds haben wie z.B. MGT, TRC, Hofladen.
Hofladen wird wegen seiner Milliarden in Wertpapieren z.B. oft als 
"Bank mit eigener Elektroabteilung" genannt. MGT ist unvergessen 
wegen seiner 500 Millionen Verluste bei Devisenspekulationen, usw.

Dito Staaten, Staedte, Lankreise, etc.; meist auch ueber 
zwischengeschaltete Firmen oder Pensionsfonds, etc.. 
Beispiel die Pleite des "Wasen county" Landkreises mit 
Derivativen in USA.

Aber auch kleinere Firmen kann man dazu zaehlen, wenn das 
eigene Anlagegeschaeft bei ihnen im Vordergrund steht. Einige
Makler und Geldhandelshaeuser (mehr Trader als "Investoren").

Und auch vermoegende Einzelpersonen und Gruppen, wenn diese
auch in der Praxis oft ueber zwischengeschaltete Firmen arbeiten.

Vorteile: Niedrigere Kosten, die koennen Banken und Broker 
gegeneinander ausspielen, billigere Kapitalkosten, die koennen
am Geldmarkt fast unbegrenzt Kapital billig aufnehmen, 
Besteuerung ist besser steuerbar durch Tochterfirmen im Ausland.

Sogenanntes "Insiderwissen"oder ueberlegene Prognosetechnik 
spielt dagegen vergleichsweise selten eine Rolle. Die koennen
sich genauso irren wie Otto Normalanleger.  
Allerdings kannst du mit genuegend Eigenkapital und bei 
grosszuegigen Uebersehen einiger Vorschriften auch manchen
Erfolg erzwingen: Du kaufst und kaufst eine Aktie und treibst den
Kurs rauf. Frueher oder spaeter springen Mitlaeufer 
("Uebernahmegeruechte") auf und denen du kannst du dann deine 
Aktien mit Gewinn verkaufen. Wenn der Kurs wieder faellt, kaufst
du eben wieder, wenn er wieder steigt verkaufst du. Und wenn sich
kein Kaeufer findet, dann uebernimmst du einfach tatsaechlich
den Laden und verkaufst die Einzelteile.
Kurz: Du bist immer auf der Gewinnerseite, egal was auch passiert.
Wurde kuerzlich erst von unser aller Freund L. beispielhaft mit der 
Aktie einer grossen internationalen Bueromaschinengesellschaft 
demonstriert, und jetzt ist er ca 10-20 Milliarden $ reicher.


Erfolg 

Ingolf
Visit   http://nfanxik.pzz.tli/hturgs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.