Hallo, Leute,

was ist denn nun mit der Kapitalerhoehung bei Afol?

Reto jemand, wann sie kommt?
Oder kann Afol das kurzfristig ansetzen, wenn der Kurs grade genehm ist
(was wohl zur Zeit weniger der Fall sein duerfte)?
Wieviel "Vorlaufzeit" gibt es ueberhaupt minimal von der Information an
die Aktionaere bis zur letzten "Teilnahme"-Moeglichkeit?

Abgesehen davon, wofuer soll das Geld denn nun sein?

Koeder fuer einen neuen Chefeinkaeufer?  :-)


Gruss,  Detlev.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Jungwerth! :-)

// THE_DOT Y0.98 Regist. //