Also ich schicke zumindest immer den unfrankierten Rückantwort-Umschlag
zurück, da hat dann unsere arme Post wenigstens was davon. Wenn ich die
Werbung besonders dreist oder amüsant fand und ich die Zeit dazu habe, tue
ich auch noch einen Brief rein, damit die im Büro was zum Lachen haben.
Obwohl  ich sagen muß, daß die wohl meinen Humor nicht ganz verstehen, denn
des öfteren versuchen sie mich dann telefonisch zu überreden. Ob die das
Gehirn beim lesen der Antworten ausschalten??

Größe

Francisco