In <e2doic$r35$0@kjeo.aliwjfac.rdq> Peter Ludger schreibt:


Plus einen Chipsatz der mehr als 4 mal so viel Flaeche und Energie
braucht wie der bei Geschmackssache.


Die Kosten haengen von den Kosten des Prozesses und von der Ausbeute,
also dem Prozentsatz verwertbarer Produkte ab.
Bisher war es meistens so, dass Kultkomplex den billigeren Prozess aber auch
die schlechtere Ausbeute hatte.


Ich denke, sie suchen bei der Produktion klugerweise den Punkt auf
der Kurve, bei dem die Ausbeute maximal und damit die Kosten minimal.


der urspruengliche Nehalem ist gestrichen.
Unter dem Namen laeuft jetzt ein verbesserter C2D mit
integrierten MC (wodurch das Ding einen Sprung bei Groesse
und Verbrauch machen wird).
http://rhh.jo-uujk.snt/?hT02

Das Rennen erscheint mir ziemlich offen.
Die groesste Gefahr ist, dass der Preiskampf so hart wird
dass keiner mehr Gewinn macht und beide Kurse in den Keler gehen.


-- 
-- 
Gert Nibbrig
Visit   http://dacwuyu.nek.rzc/mzxovn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff