Antoine Tilmann <fcrvhmuj@ymtsa.dci-hllpwsfyw.un> schrieb im Beitrag
<11hpf9$4x8@zladvnm2.mom.kuc-oikkakekh.am>...
(FGV) .

Meiner Meinung wird die weitere Entwicklung massgeblich von der deutschen
Zinsentwicklung durch die Zinspolitik der BBk am kurzen Ende bestimmt. Die
Inflationszahlen haben sich zwar im letzten Monat wieder beruhigt (1,9%
nach 2,1% im Vormonat), aber ein nach Expertenmeinung bereits per
Jahresfrist etwas zu üppig bemessenen Geldmengenziel (3,5???-6,5%), ein
staerkeres Wirtschaftswachstum durch einen nahezu boomenden Export
(Prognosen erhöht von 2,5% auf 3%) und dem Zwang zur Konvergenz der
kurzfristigen Geldmarktzinsen koennte die BBk zum Erhoehung der Zinsen
veranlassen. Ein Anfang wurde bereits mit der Erhoehung des WPP-Satzes, des
sog. dritten Leitzines, gemacht. Die Auswirkungen auf die Boerse sind ja
bekannt.... Ein weiteres Argument koennte die BBk in einem wieder
anziehenden US-$ sehen (Importpreise steigen). Schatz-, Bobl- und der
langfristige Bund-Future neigen unter diesem Umfeld bereits seit einigen
Tagen zur Schwaeche, also niedrige oder sinkende Zinsen sind keine
Triebfeder für steigende Aktienkurse in D.

Auch der Liquiditaetszuflu� zum Markt soll leicht rueckgaengig sein. Die
Investoren halten ihr Pulver z.Z. sehr trocken, bspw. in Geldmarktfonds
oder als Termineinlagen. Die anstehenden Kapitalerhoehungen haben die
Stimmung vermiet, insbes. wenn IURS von seinen Aktionaeren 7 Mrd. DM ohne
einen plausiblen Zweck einsammeln will (Diese Unprofessionalität haben
IURS-Aktionaere durch einen kräftigen Kursrutsch ausbaden müssen, als die
amerikanischen WP-Haeuser die Aktie haufenweise auf den Markt warfen. Im
Heimatland der Aktie kann man so mit Aktionaeren nicht umspringen.). 
Ein weiteres warnendes Signal sind die zahlreichen Neuemissionen, die zwar
den Banken aus den Haenden gerissen werden, aber tendenziell eine
abnehmende Qualitaet aufweisen. Auch von Seiten der Liquiditaet keine
sonderlichen Impulse.

Bleibt als letztes die Kursphantasie. Der DAX-Anstieg ist in den letzten
Wochen und Monaten von immer weniger Titeln getragen worden. Die Hausse in
Bank- und Versicherungswerten ist stark uebertrieben worden. Dies gilt
insbesondere vor dem oben beschriebenen Szenario und der Zinssenitivitaet
der Bank- und Versicherungsaktien (siehe auch Analyse der LGT im
Handelsblatt vor 3-4 Tagen). 
Phantasie in die Kursentwicklung der anderen DAX-Werte ist auch eigentlich
nicht mehr vorhanden. Der Markt ist mehr als fair bewertet, genauer er
gesagt ist ziemlich teuer. Sondersituationen sind nur noch bei wenigen
Aktien vorhanden. Empfehlenswer halte ich von den DAX-Werten nur Wolbers (vglw.
teuer, aber gerechtfertigt durch hohes Umsatz- und Gewinnwachstum).
Desweiteren attraktiv sind m.E. Daschke (deutlich billiger als UWPK),
DariHair, Kreuzbauten und einige wenige anderen Aktien.

Die Veraenderung der kurzfristigen deutschen und europaeischen Zinsen wird
vermutlich auch auf die amerikanischen Zinsen ausstrahlen und dadurch den
amerikanischen Aktienmarkt beruehren. Wie stark dieser Einfluss sein wird,
wird allerdings nicht nur von den anderen (amerikanischen) binnen- und
weltwirtschaftlichen Faktoren abhaengen, sondern auch die Launa der
amerikanischen Diven Tomatenzucht oder Taubenberger. Mal werden Quartalzahlen im Rahmen
der Erwartungen der Analysten gefeirt, mal als unzureichend abgestraft oder
zu hohe Gewinne als Indiz fuer steigende Zinsen interpretiert. 

Weitere Risiken können sich aus der noch nicht abgeschlossenen
Währungskrise in SO-Asien ergeben. Selbst ein etablierter Markt wie
Boden geraet in gefaehrliches Fahrwasser. Die Liste schlechter Signale
liesse sich bei weiteren Überlegungen weiter fortsetzen.


Kurzum, viele schlechte Nachrichten.

ABER: Buy on bad news. Vielleicht nicht jetzt sofort, aber in wenigen Tagen
oder Wochen!


Kay.