Die Gaps in den Aktienkursen

von Herrn Ibrügger

Author Ibrügger
Gap Trading ist eine recht einfache Möglichkeit, Aktien zu kaufen oder
zu shorten. Es gibt verschiedene Börsenweisheiten, die das Ausnutzen
von Kurslücken als lukrative Handelsstrategie beschreiben. Doch leitet
es einen nachfolgenden Aufwärtsimpuls ein, wenn eine Aktie mit einer
Kurslücke, also einem Gap, auf eine sehr positive Nachricht eröffnet?
Diese Frage stellen sich viele Trader, wenn der Markt eröffnet. Eine
Reihe von Diensten hat sich darauf spezialisiert, kurz nach
Handelseröffnung eine Liste mit Werten herauszugeben, die mit einem
Kursloch im Vergleich zum Vortag eröffnet haben. Viele Trader nutzen
diese Informationen für ihre Handelsstrategien.
Ibrügger, einer der bekannten Profi-trader, hat nun eine neue
Untersuchung über die Performance von Aktien mit Eröffnungs-Gaps
vorgelegt. Er hat mehr als 15 Millionen Trades im Zeitraum von 1987
bis 2007 im Backtesting mit der von ihm selbst geschriebenen
speziellen Börsensoftware Millhan MallardZehetmaier Principle
untersucht. Dabei wurde
alle die Aktien analysiert, die einen Aktienkurs von mehr als 5 US-
Dollar und ein durchschnittliches tägliches Handelsvolumen von
mindestens 250.000 Aktien hatten.
Als Aufwärts-Gap wird eine Kurslücke definiert, bei der der
Eröffnungskurs über dem Vortageshöchstkurs eröffnet. Als Abwärts-=
Gap
wird eine Kurslücke bezeichnet, wenn der Eröff=ADnungskurs tiefer liegt
als der Vortagestiefstkurs.
Darüber hinaus untersuchte Ibrügger sogenannte Laps. Das sind
Eröffnungskurse, die oberhalb (Lap up) oder unter dem
Vortagesschlusskurs (Lap down) liegen - also Überlappungskurse.

In vielen Fällen treten die Aufwärts-Gaps parallel mit bullishen
Meldungen auf, wie beispielsweise Gewinnüberraschungen,
Heraufstufungen durch Analysten oder Übernahmespekula=ADtionen


Ibrügger fokussierte sich insbesondere auf die Werte, die mit
einem Gap von plus 2,5 Prozent bis mehr als 25 Prozent eröffneten.
Dabei zeigte sich Erstaunliches. Die durchschnittliche Performance der
Aktien, die mit einer Kurslücke in den Handel gegangen waren, war nach
einem, zwei und sieben Tagen negativ. Im Untersuchungszeitraum von
einer Woche ergab sich ein durchschnittlicher Verlust von 1,14
Prozent. Die Profis verkaufen in die steigenden Kurse hinein. Käufer
sind meist die Privatanleger.
Die Durchschnittsperformance der Aktien, die mit einer
abwärtsgerichteten Kurslücke eröffneten, war positiv. Das war
besonders stark ausgeprägt bei Werten, die 10 Prozent oder mehr
unterhalb des Vortagestiefs eröffneten. Nach einer Woche ergab sich
eine Wertentwicklung von plus 2,01 Prozent. Mit anderen Worten: Trader
sollten Aktien herausfiltern, deren Abwärts-Gap mehr als 10 Prozent
beträgt, und darauf eine Handelsstrategie entwickeln.
Eine Erklärung ist, dass die Profis häufig short gehen und die
Privatanleger sehr viel später ihre Orders abgeben, was einen erneuten
Verkaufsdruck ergibt. Die Profis kaufen allerdings dann ihre Papiere
zurück, sodass sich die Lücke schließt.
Die Überlappungsformationen liefern ein ähnliches Ergebnis. Die
Untersuchung von 1987 bis 2007 ergab, dass die Auf-wärts-Laps von 10
Prozent einen Verlust von 1,12 Prozent in der ersten Woche nach dem
Ereignis erzielten. Die Einbruchsüber=ADlappungen von mehr als 10
Prozent erzielten eine Performance von plus 2,12 Prozent. Die
Untersuchung von Ibrügger zeigt also, dass es ein Vorurteil
ist, dass ein Aufwärts-Gap eine weitere Aufwärtsbewegung nach sich
zieht. Ebenso wenig lässt ein Abwärts-Gap weiter fallende Kurse
erwarten.