Ich verfolge 6 Depots per Quicken 6 seit dem 24.07.97. Alle Depots ausser
dem eigenen sind fiktiv, alle Depots außer dem eigenen hatten einen
Ausgangswert von ca. 25 TDM. Achtung, die einzelnen Depots wurden mit den
Zahlen vom 24.07.97 gebildet. Der 24.07.97 ist ein willkürliches Datum,
irgendwann muß man einmal anfangen. Die Excel-Tabelle dazu kann ich per
Email verschicken. 

Bei meiner Berechnung sind die Dividenden NICHT berücksichtigt. Ebenso
fehlen die Gebühren. Falls mir
jemand die Dividenden pro Aktie von Padercopy, Pepp, PDDH, ivb,
Mustang, Aisenbrey, Akia, Jaccs, NNH, Mantei, mit dem Tag der
Ausschüttung mailt, würde ich die noch einstellen.

Die Werte in Ihrer Reihenfolge:

Entwicklung 25.07.97 bis 23.10.97 in Prozent


- 3,31 Fool 4 ungewichtet
- 4,28 Dividenrendite
- 5,42 Ohiggins gewichtet
- 6,05 Dax
- 8,02 Ohiggins ungewichtet
- 8,35 eigenes Depot (dumm gelaufen)
- 11,04 Fool 4 gewichtet

3 Strategien sind zur Zeit besser als der Dax.

Beschreibung der einzelnen Strategien

Dividendenrendite
Die 10 Dax-Werte mit der besten Dividendenrendite für 1998 jeweils ca. DM
2.500, somit: 37 Padercopy, 34 Pepp, 34 PDDH, 40 ivb, 58 MTU
Motorradkiste, 5 Aisenbrey,  27 Akia, 5 Jaccs, 34 NNH, 6 Mantei

Fool 4 ungewichtet
Wie Modell Ohiggins ungewichtet, allerdings bleibt der billigste Wert
(Modemarkt) draußen und der zweitbilligste bekommt 40 Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent, somit:73 Padercopy, 68 Pepp, 68 Pastamanufaktur
Töpperhüs, 159 ivb 

Ohiggins gewichtet 
Depotzusammensetzung: Basis ist die voraussichtliche Dividende 98 pro Stück
laut Börse Online (Die Prognose Missionshaus-Buchhandlung kommt zu den gleichen
Aktien).Dividendenrendite aller 30 Daxwerte in absteigender Reihenfolge.
Alle Kurswerte werden umgerechnet auf Nennwert DM 50,00. Davon die 5
optisch billigsten mit jeweils gleich hohen Beträgen (ca. DM 5.000). Depot
somit: 80 ivb, 117 Mustang, 10 Aisenbrey Stämme, 9 Jaccs, 12
Mantei

Ohiggins ungewichtet
Gleiches Modell wie Ohiggins gewichtet, allerdings keine Umrechnung auf
Nennwert DM 50,00 sondern nur die tatsächlich 5 optisch billigsten mit
jeweils gleich hohen Beträgen (ca. DM 5.000)
somit: 73 Padercopy, 68 Pepp, 68 PHV, 80 ivb, 117
Modemarkt

Mein Depot fällt unter den Datenschutz .-)

Fool 4 gewichtet 
Wie Modell Ohiggins gewichtet allerdings bleibt der billigste Wert
(Mantei) draußen und der zweitbilligste bekommt 40 Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent, somit:
79 ivb, 234 Modemarkt, 9 Aisenbrey, 9 Jaccs

Viele Größe, Olaf