Hallo,

zu den Bezugsrechten (BZR) hab ich noch 'ne prinzipielle Frage.

Spiegelt der Kurs des Bezugsrechts _immer_ die Differenz zwischen Preis
der jungen Aktie und dem aktuellem Kurs wider? 

Ich Frage das, weil der "normale" Bezugrechtshandel (speziell:
interfleur) ja am 22.05. endet, alle Limits automatisch erloeschen und
wenn keine weiteren Weisungen vorliegen die BZR bestens verkauft werden.

Sollte in diesem Augenblick der Preis der PSEA nicht in den Keller gehen?


Gruesse 
Alois

-----------------------!Caution!----!Achtung!----
Wegen Junkmail sehe ich mich gezwungen auch diesen Bloedsinn mit der 
verschluesselten Absenderadresse mitzumachen, deshalb:
Please rxemove x-x from my email-adress.
Bitte x-x aus meiner email-Adresse exntfernen.