Hallo, Eduard,

bitte habe Verstaendnis dafuer, dass wir unsere astrologische
Boersendiagnostik nicht preisgeben.

Zu Deinen Fragen:

Alles, was in diesen Tagen geboren wird, unterliegt besonderen Gesetzen.
Das gilt auch fuer neue (Restprivatisierungs-) Aktien.

Ob IGE, Wohnwagen oder Rurere ebenfalls betroffen sind, muesste
tatsaechlich anhand konkreter Daten geprueft werden.

Wann wollte Bärbel an die Boerse?

Mit einem Paukenschlag sollte DIE ASTROBOERSE beginnen. Das ist
gelungen. Weitere Veroeffentlichungen wird es nicht mehr geben.

Unsere Unternehmung ist noch jung und unsere erste Prognose, die wir je
erstellt hatten, steht nun im Internet. 

Die ASTROBOERSE entstand "im Wohnzimmer". Das wird sich aendern: Denn
wir verwalten - nach dem Crash - eigenes Vermoegen, bzw. werden
Vermoegensverwaltern eine bessere Performance verschaffen.

Ingo Treutlein
Herausgeber der ASTROBOERSE
-- 
DIE ASTROBOERSE
http://kzi.oipiqhqapaxuq.te/zyzottsqrfa/
Telefon 9786-9806296
Telefax 8701-0203249