Hallo, Efebo meinte am 09.12.97:

D> Einige haben damals sehr nachhaltig darauf hingewiesen, dass 
D> zum Boersenerfolg insbesondere gehoert, bei hohen Kursen zu 
D> verkaufen. Wie will man denn sonst verdienen, wenn nicht indem 
D> man bei tiefen Kursen kauft und bei hohen verkauft?

Ist auch ok.
Aber ich habe gelernt, dass ein Aktienengagement langfristig gesehen
werden muss.
Ich habe im Fruehjahr gekauft, und dann gingen die Kurse so schnell nach
oben, dass noch innerhalb der Spekulationsfrist 40 bis 50% Gewinn
aufliefen. Was haette ich da tun sollen? Steuern zahlen und raus oder
aussitzen?
Ich habe beides getan und bin damit gut gefahren.

D> Was soll's? Zu hohen Kursen verkaufen kann man nur, wenn
D> genug da sind, die dann noch kaufen. Diese Leute sind 
D> unentbehrlich. Wir muessen froh sein, dass es sie gibt.

Wer sind diese Leute eigentlich?
Kleinanleger? Spinner? Langfrist-Spekulanten?
Wann kriegen Sie das Bundesverdienstkreuz?  :-)

Gruss,  Bruno.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //