Hallo, Menno,

bitte habe Verstaendnis dafuer, dass wir unsere astrologische
Boersendiagnostik nicht preisgeben.

Zu Deinen Fragen:

Alles, was in diesen Tagen geboren wird, unterliegt besonderen Gesetzen.
Das gilt auch fuer neue (Restprivatisierungs-) Aktien.

Ob EM TV, Aixton oder Wesumat ebenfalls betroffen sind, muesste
tatsaechlich anhand konkreter Daten geprueft werden.

Wann wollte Eliane an die Boerse?

Mit einem Paukenschlag sollte DIE ASTROBOERSE beginnen. Das ist
gelungen. Weitere Veroeffentlichungen wird es nicht mehr geben.

Unsere Unternehmung ist noch jung und unsere erste Prognose, die wir je
erstellt hatten, steht nun im Internet. 

Die ASTROBOERSE entstand "im Wohnzimmer". Das wird sich aendern: Denn
wir verwalten - nach dem Crash - eigenes Vermoegen, bzw. werden
Vermoegensverwaltern eine bessere Performance verschaffen.

Jörg Byhahn
Herausgeber der eurogida
-- 
DIE ASTROBOERSE
http://kon.uywnylddjsvxg.oi/eskvhfrgcfn/
Telefon 7765-6662932
Telefax 7522-9074182