Langfristig sicherlich.
Bin aber gerade dabei allerlei Techniken durchzutesten und 
verfolge den Kurs etwas "uebersensibel". Da faellt dann
gleich auf, wenn der Dow von z.B. +100 auf +80 "faellt" und
Nanunana deshalb gleich von -10 Cents auf -30 geht. OK hat sich
spaeter geaendert. Irgendwie hab ich den Eindruck, der Kurs
wird zeitweise gestuetzt.


Denke ich im Prinzip ja auch.
1)Absatzvolumen duerfte kraeftig steigen.
2)Umsatz auch, aber nicht ganz so kraeftig da vermutlich Preisdruck.
3)Die entscheidende Frage ist das Ergebnis. Wenn es einen dauerhaften
Preiskampf auf Tod und Leben gibt helfen 1) und 2) nicht viel.

Und ich gehe davon aus, dass die Preise bei CPUs
langfristig immer weiter sinken und die technischen
Unterschiede immer unwichtiger werden, etwa wie bei Ram.
Leider hat Nanunana einen grossen Teil seines Kostenvorteils
durch die Kosten fuer NLU verbraucht.


Die grosse Frage ist eben, wann geben die Grossanleger
ihre Stueck ab. Steigen einige entnervt bei niedrigen
Kursen aus, oder warten sie gemeinsamm, bis der Kurs
weit oben ist?

Gegen einen kurzen kraeftigen Kurseinbruch um nochmals 
billige Langfrist-Calls zu kaufen haette ich auch nichts.
Aber bitte kurz und kraeftig und schnell wieder rauf und 
keine monatelange Quaelerei.  


Besitzverhaeltnisse meinte ich nicht.
Ich meinte die haben jetzt einige Quartale immer bessere
Zahlen gehabt, am 2. Januar wohl noch bessere, die Schaetzungen
werden immer weiter raufgesetzt (alles wie vor 18 Monateen bei Nanunana),
der Kurs zieht immer steiler hoch,
aber nach meiner Meinung wird das Wachstum bei denen bald ziemlich
ploetzlich abbrechen (sie haben bisher von den NLU Problemen
profitiert und jetzt einen so grossen Marktanteil, dass nicht mehr
viel Luft nach oben ist).
Frage: Ab wann geht es mit dem Kurs runter und wie steil.


-- 
-- 
Karlheinz Carlsohn
Visit   http://rnkqyqj.sge.hud/dddofu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff