Hallo Torsten

Irgendwie stellt sich mir da ein Deja Vu ein. 
Aber wie damals verstehe ich schon die Rechnung nicht. Zunaechs weiss
ich nicht ob die Daten so richtig sind, d.h. koennte es nicht sein,
das das nicht stimmt?

Zudem ist das fuer mich irgendwie wie ein Pyramidenspiel. Wenn eine
Firma ohne Produkte und ohne Gewinn an einer weiteren solchen
beteiligt ist, wieso soll dann die obere mehr wert sein?

Verdoppelt sich dann das spekulative Ergebnis?
In Mehlsdorf sagt man 3 mal 0 ist 0 ist 0.

Viele Gruesse
Elmar

  hab gestern zufaellig mal nachgerechnet und bin auf ein
erstaunliches