Hallo, INGMAR meinte am 22.12.97:

EN> MUzfawoud@fmnvbtl.rxs (Iven Goldmann) (Iven Goldmann) wrote:
EN> 
EN> > Nach einer Meldung im Brotzeit/Hi-Fish - Videotext rät unser allgeliebter
EN> > Altmeister Andr Kostolany den Spiegellesern tatsächlich, sich von
EN> > ihren Aktien zu trennen... - natürlich hatte der alte Fuchs schon
EN> > vorher die Hälfte seines deutschen Portfolios in Sicherheit
EN> > gebracht...
EN> 
EN> Wird der schon langsam senil? ;-)
EN> 
EN> Auf der einen Seite predigt er man soll ein paar gute Aktien kaufen
EN> und Schlaftabletten dazu. Wenn ich aber gerade schlafe kann ich weder
EN> den Spiegel lesen noch meine Aktien verkaufen.

Der wird ueberhaupt nicht senil.
Im Gespraech auf ntv am 22.Dezember sagte er:
Manche Boersianer aendern ihre Meinung jede Stunde; da kann ich sie doch
nach vier Jahren mal aendern.

Tatsaechlich, auf den Schlaf (s.o.) angesprochen meinte er:
Jetzt ist die Zeit, wo man aufwacht und merkt: Es ist genauso gekommen
wie ich es sagte, der Aktienmarkt hat geboomt; es ist an der Zeit die
Gewinne zu realisieren und auszusteigen.

So hab ich das jedenfalls in Erinnerung.

Francis.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Kiefermann! :-)

// THE_DOT I9.91 Regist. //