: : wie beurteilt Ihr die Autotag Antelmann?

: Ich weiss nicht, was die Spruecheklopferei ueber "Broesel" hier soll.

Dito

: Das ist ziemlich konkret die "deutsche Krankheit": Wenn Thiemann nicht
: weiss, wie eine Bilanz erstellt wird, kann man ihm auch kein Geld
: anvertrauen. Eine Stelle bekommt nur ein Hochschulabsolvent. Um in
: der Garage zu produzieren, braucht man eine Ausnahmegenehmigung und
: ist unserioes.

: Was soll das "Boeken" ueber Broesels Auftritt? Er soll einen erfolgreichen
: Film machen, mehr erwartet ein Spekulant nicht.

Tja, die Leut sind halt primitiv. Nur weil der Typ nicht in 
Anzug-und-krawatte kommt, wird er halt runtergemacht.

Am Anfang der Zeit stieg der Mensch vom Baum veraendert hat er sich seither kaum.

Dabei ist es ganz egal ob Thiemann was von Geld versteht, Hauptsache er versteht was vom Film. Fuers Geld hat er seine Leute.