Gut, geb ich halt meiner Meinung zum Besten: Seitwärtsbewegung, kein
Crash. =


Zwar bwegt das Thema viele Menschen und immer wieder kommt die alte
Befürchtung hervor - obwohl ja jeder sagt, nein Geschichte wiederholt
sich nicht und ist ja alles nur Aberglaube, aber trotz aller derzeitigen
Zurückhaltung haben sich Technik und Rahmenbedingungen deutlich
verändert. Z.B. auch die Kleinanleger (wie ich). Angelo hält uns zwar =
für
eine nervöse Meute (bin auch nicht gerade bester Zuversicht) und
unterstellt, daß der gemeine Kleinanleger wie blöd heute verkauft. Ha=
t
er das ? =


Nun, vielleicht sollte der Psycho- Oktober erst einmal ausser Landes
gehen und dann werden wir alle feststellen: Hoppla, kein Crash, sondern
eine gesunde Konsolidierung wie schon einige Wochen vorher. =


Trotz der immer wieder beschorenen Zinsangst werden viele dann
feststellen, daß es auch bei vielleicht bis dahin gestiegenden Zinsen
keine deutlichen Veränderungen am Anlagemarkt gibt und die Aktie eine
nach wie vor gute Alternative ist. Die Liquidität ist nach wie vor hoch=

und wenn man berücksichtigt, daß die Umsatzzahlen in den letzten Woch=
en
deutlich zurückhaltend sind, gehe ich als alter Optimist davon aus, daß=

spätestens im November der DAX wieder auf die Füße kommt. =


Schaun wir mal =


Edouard