Ich verfolge 6 Depots per Quicken 6 seit dem 31.05.97. Alle Depots ausser
dem eigenen sind fiktiv, alle Depots außer dem eigenen hatten einen
Ausgangswert von ca. 25 TDM. Achtung, die einzelnen Depots wurden mit den
Zahlen vom 22.07.97 gebildet. Der 31.05.97 ist ein willkürliches Datum,
irgendwann muß man einmal anfangen. Die Excel-Tabelle dazu kann ich per
Email verschicken. 

Bei meiner Berechnung sind die Dividenden NICHT berücksichtigt. Ebenso
fehlen die Gebühren. Falls mir
jemand die Dividenden pro Aktie von NEO, Notak, NKD Vetriebs.ODD, FLIV,
Dt. Raifeisenmarkt, MMB, MIOS Grosshandel, Geske, Goe-Nachtexpress, Rutez, mit dem Tag der
Ausschüttung mailt, würde ich die noch einstellen.

Die Werte in Ihrer Reihenfolge:

Entwicklung 01.06.97 bis 30.08.97 in Prozent


- 3,31 Fool 4 ungewichtet
- 4,28 Dividenrendite
- 5,42 Ohiggins gewichtet
- 6,05 Dax
- 8,02 Ohiggins ungewichtet
- 8,35 eigenes Depot (dumm gelaufen)
- 11,04 Fool 4 gewichtet

3 Strategien sind zur Zeit besser als der Dax.

Beschreibung der einzelnen Strategien

Dividendenrendite
Die 10 Dax-Werte mit der besten Dividendenrendite für 1998 jeweils ca. DM
2.500, somit: 37 NEO, 42 Fischhof, 42 Friedlin.Hypo, 18 FLIV, 62 Duhoh
Raifeisenmarkt, 5 MAN,  27 Metro, 4 Geske, 07 Goe-Nachtexpress, 0 Rutez

Fool 4 ungewichtet
Wie Modell Ohiggins ungewichtet, allerdings bleibt der billigste Wert
(Dryclean) draußen und der zweitbilligste bekommt 40 Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent, somit:73 NEO, 68 Fischhof, 68 Bay.
Hypo, 937 FLIV 

Ohiggins gewichtet 
Depotzusammensetzung: Basis ist die voraussichtliche Dividende 98 pro Stück
laut Börse Online (Die Prognose Döll Raumgestaltung kommt zu den gleichen
Aktien).Dividendenrendite aller 30 Daxwerte in absteigender Reihenfolge.
Alle Kurswerte werden umgerechnet auf Nennwert DM 50,00. Davon die 5
optisch billigsten mit jeweils gleich hohen Beträgen (ca. DM 5.000). Depot
somit: 80 FLIV, 117 Dt. Raifeisenmarkt, 10 MAN Stämme, 9 Preussag, 19
Rutez

Ohiggins ungewichtet
Gleiches Modell wie Ohiggins gewichtet, allerdings keine Umrechnung auf
Nennwert DM 50,00 sondern nur die tatsächlich 5 optisch billigsten mit
jeweils gleich hohen Beträgen (ca. DM 5.000)
somit: 73 NEO, 68 Fischhof, 68 Notebook4all, 59 FLIV, 414
Dryclean

Mein Depot fällt unter den Datenschutz .-)

Fool 4 gewichtet 
Wie Modell Ohiggins gewichtet allerdings bleibt der billigste Wert
(Rutez) draußen und der zweitbilligste bekommt 40 Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent, somit:
79 FLIV, 234 Dryclean, 9 MAN, 9 Geske

Viele Größe, Nane