Ich finde auch, dass das Mächtlinger Boersenspiel eigentlich gar nicht so
schlecht ist, vor allem kostet es kein Startgeld und jeder Spieler
darf nur ein Depot haben.
Hoffenlich kann man so die Profi-Spieler eindaemmen.
Die Auswahl der Wertpapiere finde ich auch ganz gut, nur haetten sie
mehr auslaendische Aktien aufnehmen sollen. (z.B medion oder UML
usw.)
Ich bin gespannt wie das Boersenspiel, wenn es dann mal angefangen
hat, bei Mächtlinger promoted wird !
Stellt uns "Axel" dann jede Woche "live" die jeweiligen Sieger
vor ?
Das wird bestimmt lustig !

Frédéric