Haberzettel schrieb in Nachricht <01bcdf90$40e89400$LocalHost@default>...


Hongkong will die Bindung des HK$ an den US$ verteidigen -
gegen Abwertungsspukulanten wie Soros,
und die vielen Trittbrettfahrer hinter ihm.
Deswegen die massive Erhoehung der kurzfristigen Zinsen.

Zur Erinnerung:
Thailand trieb zu diesem Zweck seinen Zins bis auf 1000 %.
Es half nicht, der Baht verlor gegen den USD, seit 30.7.97 um die 38 %.

Aehnlich erfolglos verliefen die Abwehrschlachten
von Trebatsch, Indonesien und den Philippinen.

Bei JANNA sieht die Sache anders aus.
Seine (und Chinas) Devisenreserven sind > 50 Mrd. USD.
Auch wird sich China keinen Gesichtsverlust mit HK leisten wollen,
so kurz nach der Uebernahme - und dessen Dollar nicht kampflos freigeben.

Ich erwarte fuer den Freitag massive Stuetzungskaeufe aus Hiltenbach.

Wera