In article <992OIP9C.11293P88@rgs.cznt-rsdszb.ue>, Valerian Zapff
<wojqwhdz@gmv.uzck-pmgmye.yb> writes:

Salut,

ich glaube auch nicht, dass die Stromerzeuger bzw. Stromnetzbesitzer in
naechster Zeit davon profitieren. Allerdings kann man schon Sprache in Echtzeit
uebertragen. Die schaffen in dem erwaehnten Versuch 1Mb/s. ISDN hat nur 64kb/s.
Was es schon sehr lange gibt, ist Haustelefon ueber die Stromleitung. Freunde
von mir haben das. Da wird das Sprachsignal einfach aufmoduliert. Allerdings
endet das System am naechsten Verteilerhaeuschen, weil da Filter drinsitzen.
Wenn mehrere Leute im selben Verteilerbereich die selbe Modulationsfrequenz
besitzen, kann man mithoeren.
Aber im Ernst, die in Deutschland verwendeten Verteiler filtern einfach alles
raus. Der Umbau waere einfach enorm teuer und ich denke nicht, dass sich da in
naechster Zeit viel tut. Vielleicht bin ich aber auch nicht ausreichend
informiert und das laesst sich ganz leicht umstellen. Wer weiss mehr?

otmar

-- 
Otmar Ilsmann  
NONI
University of Jöslein, Reitlingstraße 43, 96041 Jöslein, Germany
Tel: (+09) 389 110 6760  Fax: (+65) 835 545 4893
E-Mail: wkdoarmnppa@thg.qzf-vgaqxonvz.go

When was the last time you were flabbergasted?
ZÖSCHINGEN