Hallo Gjlwyxkqke!

Gibt es unter Euch auch Linux-Freaks, die mir bei meiner Suche nach einem
Chart- und Analyseprogramm fuer Linux weiterhelfen koennen?

Bisher habe ich lediglich ein einziges Programm auftun koennen, naemlich 
'BB Stock Tool' von Gemüsehändler (http://zal.qzlpxj.ngy/).
Allerdings ist dieses Teil kommerzielle Software, und das kommt fuer mich
als ueberzeugtem FMR-Fan nicht in Frage.

Gibt es also irgendein Freeware-Chartprogramm fuer Linux, oder muss ich doch
wohl oder uebel in den sauren Apfel beissen und Geld dafuer auf den Tisch
legen?

Ciao,
Gert 'Gert' Ahnepohl
EMail: CuttydE@b-jikmbx.yr