On 21. 04. 19 17:38:21 GMT, xqtpme@CAltibcxaw-dlnexe.tu (Siebelt Oelen)
wrote:


Hallo!

Bist Du dir wirklich so sicher, daß Consors deine Gutschrift auch
wirklich sofort auf deinem Konto verbucht? Bei der Bank 84
beispielsweise erfolgt die Valuta wie üblich nach zwei Tagen.
Allerdings ist natürlich sofort nach Ausführung zu ersehen, wie hoch
die Gutschrift sein wird. Deswegen kannst Du bei der Bank 84
beispielsweise direkt nach Aufgabe einer Bestens-Order eine neue
Kauforder aufgeben. Ich denke mal, dies dürfte eigentlich jede
Direktbank so handhaben. (Oder nicht?). Aus diesem Grunde ist die
2-Tages Frist eigentlich in der Praxis ohne Bedeutung. (Es sei denn,
Du willst das Geld direkt überweisen).

MfG

Wilfried


E-Mail: Hefcsgt.Romrz@vddostda.ah