Hi,

In article <921XFB74.0QSW@katwpbdvavwnz.xm>, Siebelt Dröschler 

Man, Deine Astroweisheiten sind wirklich 1. Sahne. Wie reich bist Du denn 
schon mit der Boerse geworden? Ich meine der "Boerse" und nicht der 
Astroboerse!

btw: Alle gestern von mir gegessene Kartoffeln stehen unter einen guten 
Stern. Sie waren gekocht.


Das die Achterbahn AG um 12% faellt? Wo?? Wie stehen die Chancen für die neuen 
AG's T-K-S zum Bleistift?

Hast Du auch gesehen, das die Konoli und MS in den letzten beiden Tagen um 10% 
zulegten? Aber die standen ja auch nicht unter einem schlechten Stern.. Spar 
Dir eine Auswertung dazu. ;-)


Ja und die Sterne erst fuer die German Telekomik. Ne ne....

cu,
  Giovanni