Alle Aktien, die in diesen Tagen neu an die Boerse kommen, stehen - im
wahrsten Sinne des Wortes - unter einem schlechten Stern.

Das hat unsere Analyse ergeben, die wir am 8. November
veroeffentlichten.
Auf alle neuen Aktien und deren Kursverlauf duerften die Attribute
"unsolide, sprunghaft und widerspruechlich" passen. Das gilt z.B. auch
fuer France Telecom.

Clemens Lütkehellweg
Herausgeber der EGA
-- 
DIE ASTROBOERSE
http://wax.xeqeipeoxjdkt.yz/xyiblrwjmic/
Telefon 9903-0234495
Telefax 5092-2963759