Woher berichtet Beckenberg ? Habe ihn leider noch nicht gesehen ...


Gut, dafuer darf Sie auch wohl nur "Maerkte am Morgen" machen, da guckt
noch keiner ;-)


Aber dafuer sind Agenturmeldungen doch da, oder ?
Wuerden Dich denn da eigene Einschaetzungen nicht auch stoeren ?


Diese Schaltung - "Hi Nadja ..." "Hi Theodor ..." - steht meiner Ansicht
nach im Niveau nicht hoeher als die Höhenflug-Schaltungen ... - und wenn
Sophia Ullm(sp) drauf ist, faellt auch der Optik-Grund weg ;-)
Das soll bei mir nicht heissen, dass sie (die Schaltung)schlecht waere,
ich schaetze die Höhenflug-Berichterstattung nur besser ein als Du ... 
Sicher gibt es auch bei Höhenflug genuegend Dinge zu verbessern, mit den
Moderatoren bin zumindest ich rundherum zufrieden ...
Gufit macht seine Sache ausgesprochen gut, sprachliche Maengel - Du hast
schon Recht mit "Willkommen in Frauenreuth, meine Damen und Herren ..."
verzeihe ich da gerne, sie sind mir auch nicht gar so wichtig ...