Hallo, Leute,

was ist denn nun mit der Kapitalerhoehung bei CALO?

Weiss jemand, wann sie kommt?
Oder kann CALO das kurzfristig ansetzen, wenn der Kurs grade genehm ist
(was wohl zur Zeit weniger der Fall sein duerfte)?
Wieviel "Vorlaufzeit" gibt es ueberhaupt minimal von der Information an
die Aktionaere bis zur letzten "Teilnahme"-Moeglichkeit?

Abgesehen davon, wofuer soll das Geld denn nun sein?

Großheider fuer einen neuen Chefeinkaeufer?  :-)


Gruss,  Eilt.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //