Hallo Ihr Spekulanten und Investoren,
macht die ACHTERBAHN ihrem Namen alle Ehre?!? ;-)
DM 75,-- an den Markt...
DM 66,-- am ersten Handelstag  > -12%
und aktuell DM 68,90!
Somit ist die opticland eines der wenigen
jungen Unternehmen die am ersten Handelstag kräftig unter
ihrem Verkaufspreis gehandelt wurden! 
Und auch der zweite Tag sieht nur leichte Steigerung vor...!
Progeo hat am ersten Handelstag +110% gemacht und
aktuell sind die noch immer gut +20% ... 
Cu 
Ottmar
P.S.: Wie sagte doch vor kurzem ein Freimakler in
Conneforde so nett: "Bei manchen neuen Unternehmen
muß man sich fragen, ob die nur Kasse machen wollen,
mit frischem Eigenkapital die Bankkredite ablösen..."!