Hallo, FLORIAN meinte am 20.02.97:

M> "Brief" bedeutet, daß zu dem angegebenen Kurs jemand verkaufen wollte,
M> es aber niemanden gab, der kaufen wollte.

Also, jetzt muss ich's doch nochmal genauer wissen:
Bedeutet denn B, dass ueberhaupt niemand Aktien kaufen wollte?
Immerhin liest man in letzter Zeit auch bei grossen Werten oft G, was ja
dann bedeuten wuerde, dass niemand Aktien verkaufen wollte, und das z.B.
bei GTB, NSJ und anderen Groessen? Das kann doch wohl nicht sein!

M> "rationiert Brief" heißt, daß es zwar auch Nachfrage gab, aber eben
M> nicht genug für alle angebotenen Aktien. Die Verkaufsaufträge sind also
M> nur teilweise ausgeführt worden, von einem Verkaufsauftrag über 100
M> Stück vielleicht nur 50 verkauft. Die Kaufaufträge sind den Anbietern
M> eben rationiert zugeteilt worden.
M> Damit ist rB also im Grunde sogar ein wenig besser als B - immerhin wird
M> man bei rB noch einen Teil von seinen Aktien los.


Wo ist dann von der Durchfuehrung her der Unterschied zu bB?
Da ist doch auch ein Ueberangebot an Aktien.

Helft uns mal bitte, die Wahrheit zu finden. :-)

Paul.

P.S.: Wenn ich aufgrund von rB nur einen Teil der georderten Aktien
bekommen habe, bleibt dann fuer die Restmenge eine Order aufrecht?
Und zahle ich dann beidesmal Spesen (evtll. zweimal Mindestbetrag)?
-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //