Hallo,
obwohl ich schon eine Weile diese Newsgroup lese und weiß, daß
diese Frage schon des öfteren gestellt wurde, frage ich trotzdem:

Wo bekommt man im Internet kostenlos historische Aktienkurse
einer deutschen Börse (Agrarmarkt oder Mildstedt oder ...)?
Möglichst im ASCII-Format oder zumindestens mit einer Formatbeschreibung

um eine eigene Auswertung der Daten zu Ermöglichen.

Bisher habe ich nur Telestock  gefunden, aber da fehlt immer mal was.

Schönen Dank im voraus.

Ludger Leuchsenring

vsam@msi.zj-eszyjcpd.nj