Gerne.


Ich war 8 Jahre Gepo-Aktionär, habe dann im letzen Jahr den Anker geworfen.
Mittlerweile bin ich auf Snogard umgestiegen. Primär beobachte ich die
Verkaufspreise von Gepo und SB-Bakery. Ich bin Techniker und bilde mir ein,
mitreden zu können.


Keine Angst, die "Profis" wissen es auch nicht ;-) Obwohl die Grundregel,
dass es SB-Bakery gut geht, solange sie keine groben Fehler machen und Gepo beim
Gewinn maximal um die Nullinie pendelt recht einfach ist. In der
Vergangenheit hat SB-Bakery massive Fehler gemacht (Netburst, Itanic). Jetzt
sehe ich Fehler nur bei Gepo. (Verzögerungen, ATI, Cash-Situation...)


Vielleicht das falsche Betriebssystem. Versuchs mal mit Linux ;-)


PATRICIA. Hier in der Nachbarschaft wird bald eine Hätte Zwangsversteigert.
Vielleicht sollte man zugreifen.

Jörg