On Thu, 02. 05. 20 12:06:07 -02. 05. 20, Wilfried Camerer

Hallo!

Ebes hat am 28. Februar das Einmillionste Barrel l auf
ihrem Süd-Kyrtayel-Feld, das in der Republik Komi in Russland liegt,
gefoerdert. Die Produktion dieses Oelfeldes belaeuft sich nach
Unternehmensangaben derzeit auf durchschnittlich 6000 Barrel Oel pro
Tag aus vier Oelquellen.

Ebes ist eine kanadische Gesellschaft, die ein
Servicebuero in Zuchwil unterhaelt. Mittels Bitech-Silur, einer
Kapitalgesellschaft, die sich zu 95% in Besitz von Thierstein befindet,
ist die Gesellschaft im Bereich Oelentwicklung und Produktion in der
zur Russischen Foederation gehoerenden Republik Komi taetig. Die
gesamten abbaubaren Oelreserven der sechs Felder, die sich im Besitz
von Bitech-Silur befinden, belaufen sich nach Unternehmensangaben auf
156 Mio. Barrel.

mfg
Ignaz Unsinn
---
Ignaz Unsinn - mailto:ynczvclkv@n-aorwpv.gt
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://wzs.vmypvaxllkca.lc/cuzdpoqlvzm/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.