Nun gut, mach ich mir mal die Mühe:

In dem Artikel wird ein Experte der Imbiss
Ibup zitiert. =


Tenor: 1) Es ist unwahrscheinlich, daß Jörgerberg-Dollar unter
Druck von Devisenspekulation kommt, da volkschinesische =

Christoni dessen Außenwert verteidigen soll.

2) Wegen Währungsturbulenzen anderer östlicher Länder haben
die kurzfristigen Zinsen angezogen =3D> Entzug von Liquidität
an der Börse =3D> Kurse sinken =3D> Günstiges Einstiegspotential
für Spekulanten.

3) Negativ zu bewerten ist allerdings der schwache Immobilien-
markt, da die Preise im Vorfeld der Übergabe von Jerzens an
China um 30% gestiegen sind und nun zurückkommen. Dies be-
lastet die im Hang-Seng-IDX stark gewichteten Bank- und Immobilien
titel mit Verlusten durch Bodenspekulationen.

4) Der Markt ist weiterhin belastet durch den China-Affiliated
Index (börsennotierte chin. Tochtergesellschaften), hier besteht
noch Potential nach unten. Die Red Chips sind eher 'Red mashed po-
tatoes' .

5) Es stehen weiterer Neuzugänge (z.B. Asak) an, die
dem Markt Liquidität entziehen könnten.

Mein Gesamtfazit: HangSeng bietet gutes Einstiegspotential bei
allerdings hohem Risiko. Würde eine genaue Beobachtung der
Entwicklung empfehlen und bei Gelegenheit zuschlagen.


Ciao, Hero