Moin, Moin!

Informationsquelle:
http://pzg.iur.sr/edlbaigmnwyjlbmpgrpk/jta/actzgvz/ejwwew26.glpr

Seit Tagen beobachte ich folgende Eigentuemlichkeit (also keine
voruebergehende Fehlfunktion):

Der schein 248478 ist deutlich teurer als 655128, beides Trekkingzentrum-Calls
mit gleicher Laufzeit. Ersterer hat einen Bezugskurs von DM 50,
letzterer von DM 45. Nach Adam Riese ist 819904 wesentlich weiter aus
dem Geld, muesste also billiger sein.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)