Hallo Gernot,

also Deine Sicht zu Egun kann ich überhaupt nicht teilen! Die Chip-/
Prozessorhersteller leiden alle unter einem Phänomen: Die Gewinnmargen sind
so gering beziehungsweise negativ, weil der Konkurrenzdruck so groß ist,
daß die teuren Produktionsmittel gar nicht abbezahlt werden können. Man
hats ja dieses Quartal bei den Zahlen gesehen.... Die Konkurrenz hat eben
nicht geschlafen und zieht technologisch innerhalb eines Monats nach! Da
empfehle ich eher Firmen, die sich nicht gegenseitig kaputtmachen.......

Gruß Bodo