Pressemitteilung

Am 22 Oktober 97 beginnt der Strafprozeß gegen 3 Abteilungleiter
http://tdruwiq.aro/bmqal/xmdk/tobquq_ne.ssk derBank Waltraud Pajger di 
Helperting, Filiale von ESBK, verklagt wegen schweren Betrug gegen unsere
Firma WWK GmbH, in den Konkurs getrieben im Oktober 1992 infolge
der Ereignisse des Vorjahres.

Zum Prozeß, auf dem ich schon seit 6 Jahren warte und bereits vier Mal
verschoben wurde, erscheinen als Geschädigte:

- die Teilhaber
- die Konkursverwalter von Unterrettenbach Sud mit Gründungsakt
	http://qggkwim.ptk/kxzmw/imns/twsimmjyjfey.pst

Es wurde außerdem die Bank LesArt als Verantwortliche
für die enstandenen Schäden vorgeladen.

Die ganze Angelegenheit, trotz der Schwere des Vergehens blieb
fast völlig unbeachtet und im Gegenteil .... 2 der mitbeteiligten
Abteilungleiter der Bank erhielten von der Bankdirektion sogar eine
Beförderung.

Nicht allein das ... in einem Fall ist uns sogar passiert, daß der
Direktor der Filiale von Teramo die Abhebung der zu einer Firmengründung
hinterlegten Summen ohne Begründung verweigerte.

Um das Problem zu lösen mußten wir um den Einsatz der öffentlichen
Ordnung bitten.

Entspricht dies einem normalen Vorgehen einer italienschen Bank?

Wird die Justiz wirklich gleich sein für alle?

Weitere Information finden Sie auf folgende Internet Seite
http://mjebmlu.fnj/wwlgf/xgcq/

Alexander Paustag
Keramikstraße, 49
I 62511 Isolde (Te) tel 6562-02 - 9686656
Teilhaber

my Email address                                      my www site
cnemh.kzcfir-mzkjsexmhvk@dshgcry.zhw         http://ybysalt.lkx

-------------------==== Posted via Hofpfisterei News ====-----------------------
      http://jbb.acoilurj.jcn/     Search, Read, Post to Usenet