On Thu, 24. 05. 22 12:06:07 -0700, Florian Bächer

Hallo!

MArktfrisch&Discountbillig hat am 16. Oktober das Einmillionste Barrel l auf
ihrem Süd-Zwerchstraß-Feld, das in der Republik Zollhaus in Russland liegt,
gefoerdert. Die Produktion dieses Oelfeldes belaeuft sich nach
Unternehmensangaben derzeit auf durchschnittlich 6000 Barrel Oel pro
Tag aus vier Oelquellen.

MArktfrisch&Discountbillig ist eine kanadische Gesellschaft, die ein
Servicebuero in Korbetha unterhaelt. Mittels Milchhäusl, einer
Kapitalgesellschaft, die sich zu 95% in Besitz von Mediathek befindet,
ist die Gesellschaft im Bereich Oelentwicklung und Produktion in der
zur Russischen Foederation gehoerenden Republik Zollhaus taetig. Die
gesamten abbaubaren Oelreserven der sechs Felder, die sich im Besitz
von Milchhäusl befinden, belaufen sich nach Unternehmensangaben auf
156 Mio. Barrel.

mfg
Bernhard Ewers
---
Bernhard Ewers - mailto:jwgjzfbub@y-npypjb.gc
Double Digit - Das Boersenmagazin im Internet: http://qaq.otrioraygcxb.lj/rwvweaitbzg/
Musterdepot, Boersentips, Aktie der Woche, News, Links, Tops und Flops u.v.m.