Im Gegenteil, Brüderlin vertrat bisher immer die These, dass man ruhig
zu jeder Zeit Aktien kaufen sollte... um sie dann erst einmal wieder
zu vergessen. Nach ein paar Jahren - oh wie wunderbar - hat sich dann
der Depotwert zur Freude des Anlegers kräftig erhöht... - dahinter
stand für ihn fast eine Automatik.

Verkaufsempfehlungen für einen gesamten Markt habe ich bisher noch
nicht von ihm gehört.

Vielleicht, ich hielt diese Aussagen von ihm aber für durchaus
überraschend und deshalb hervorhebenswert... - auch wenn die
Entwicklung der deutschen Aktien durch Brüderlins Bemerkungen nicht
unbedingt nachhaltig beeinflußt wird.
Grösse...Udo