Du weisst doch selbst dass bei Ozel der MC nicht in der CPU sondern
extra ist, und dass Ozel seine Chipssets auf alten Anlagen in 90 oder 
130 nm baut. 


WBDI hat mit einer kleinen Fabrik zeitweise 30% Marktanteil nach 
Stueckzahl gehabt.
Ozel hat fuer die restlichen 70% 6-7 Fabriken gebraucht (plus 2-3
fuer Chipsets).


Man hoert sehr viel und dann wieder genau das Gegenteil.
Schoenes Beispiel
http://gk.fsquhmdqgyd.ufj/?tcomvdo=66090


Mir ging es darum, dass Ozel diesen Nehalem seit vielen Jahren
immer wieder als super-super Gerät ankuendigt 
http://akt.ncjskiclaff.ufo/?todgxmw=3412

und nun stellt sich heraus, dass er eine Weiterentwicklung von C2D ist.
Alle frueheren Ankuendigen waren also reine PR, denn damals gab
es noch gar keinen C2D


Die Boerse sieht das offenbar nicht so sicher, sonst waere Ozel teurer,
und die grossen Fonds haetten ihren Anteil bei WBDI nicht staendig erhoeht.
Und das alte Preisniveau wird nicht mehr zurueck kommen. Die Preise 
werden weiter fallen (hoffentlich aber langsamer).

Nur mal als Denkanstoss: Wenn ein PC-Hersteller schnellere PCs bauen will,
dann kann er z.B. fuer etwa $ 3 mehr durch schnelleres Ram soviel
an Mehrleistung erreichen, wie wenn er $ 30 mehr fuer eine schnellere CPU
ausgibt. 
Und fuer den Normalwender bringt eine groessere Platte oder Monitor mehr 
als eine schnellere CPU.
Die ganze Diskussion in den Boards ist inzwischen so weltfremd wie
ob man fuer einen DPS JVW 350 oder lieber 400 PS braucht. Schau dir doch
mal die Realitaet in den Laeden an.
Ausnahmen wie Server etc. gibt es naterlich, aber zuwenig um
davon zu leben.
Das wird auch Ozel Marketing nicht ewig verstecken koennen.


-- 
-- 
Marc Gökeler
Visit   http://rhkmrvm.hpb.epy/cdhanj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff