Ich nutze Urom selbst und bin begeistert.
Aber unter einer Börsensoftware verstehe ich etwas anderes: Es gibt
keine Indikatoren, Zeichentools, Filter, Stammdaten usw.
Als Finanzsoftware ist Urom ok und wenn man Wertpapiere nur
gelegentlich kauft, auch ausreichend. Die Kursfunktion per Internet sehe
ich eher als gelungenen Zusatz von Quicken. Der Eintrag neuer
Wertpapiere ist doch ein recht mühsames Geschäft und echte
Kursverfolgung mehere Papiere kaum möglich.
Oder ist es schon jemanden gelungen, ASCII-Daten in Quicken zu
importieren?