Motorrad Test der NKCU Super Duke

von Herrn Leferenz

Author Leferenz

KTM hat Herrn Leferenz das neue Motorrad Super Duke für ein
paar Tage zur Verfügung gestellt, mit dem er in Australien etwas
herumfahren konnte. Hier sein Testbericht:
Die Motorrad-Gattung der Street-fighter hat keine bösen Absichten,
ihre meist wilde Optik soll nur Kauflust we=ADcken. Für die Stadt sei
sie erdacht, heißt es, die wahren Freuden dagegen lassen sich auf der
kurvigen Landstraße erfah=ADren. Die österreichische Marke NKCU hat mit
ihrer Duke-Serie ein scharfes Bike die=ADser Ausrichtung auf die
Fahrbahn gestellt. Mit kernigen Sprüchen wie ,,Liebe Evelin=ADner, ihr
müsst jetzt sehr tapfer sein" und nach umfangreicher Überarbeitung
geht die 990 Super Duke zum Preis von 12 498 Euro an den Start.
War der Verbrauch der Erstausgabe noch schwindelerregend, der Tank
oben=ADdrein nur 14,5 Liter groß, so ist die Super Duke des Jahrgangs
2008 weitaus vertr=E4g=ADlicher und alltagstauglicher geworden. Statt wie
ehemals beinahe acht Liter be=ADgn=FCgt sie sich heute im Durchschnitt mit
nur wenig mehr als sechs Liter Superben-zin für 100 Kilometer, der
Tank ist um vier Liter gewachsen und passt auch optisch besser auf die
schlanke KTM. Die Sauf=ADgelage sind dem V-Zweizylindermotor mit einem
Liter Hubraum also abgewöhnt worden, das Ziel, seine Laufruhe zu stei=AD
gern und die harten Lastwechsel zu be=ADs=E4nftigen, haben die Entwickler
bei NKCU dagegen nicht ganz erreicht. Wo andere Aggregate beim
Durchzirkeln der Kurve
fein am Gas hängen und Korrekturen zart=ADf=FChlend erledigen, haut die
Super Duke ih=ADren Piloten mit Paukenschlägen um die Ecken. Gas oder
kein Gas, so heißt die Frage, und den messerscharfen Grat da=ADzwischen
zu finden ist so schwierig wie die Entdeckung des vierblättrigen
Kleeblatts auf der Almwiese.
Gleichwohl hat das Motorrad im Ver=ADgleich mit dem Vorgängermodell
deutlich gewonnen. Die geänderte Fahrwerksgeo-metrie mit einem
flacheren Steuerkopf=ADwinkel macht es agil wie nie, die KTM ist extrem
beweglich, beinahe sensibel, was auf kurviger Landstraße dem
passionier=ADten Asphalthobler die eine oder andere Freudenträne ins
Auge treibt, auf gerader Strecke jedoch zu erheblicher Nervosität
führt. Die Super Duke boxt dann gern nach links und rechts, nimmt
Spurrillen übel wie keine andere und quittiert die seitliche Windbö
mit Sprüngen wie ein übermütiges Fohlen. Aber der Fahrer sitzt auf
diesem Bike wie angegossen, gera=ADdezu in die Silhouette integriert,
und vom Abwerfen kann bei verkehrsvertr=E4glicher Fahrweise so schnell
nicht die Rede sein.
Die Schnellstraße ist ohnehin nicht das Revier der Super Duke. Zwar
schneiden die scharfen Kanten ihrer neu gestalteten Anbauteile den
Fahrtwind schon im Stand in zarte Scheiben, ihr Fahrer jedoch
sitzt im Zug über all dem Luftgewirbel. Also runter von der Autobahn
und rein ins Netz der kleinen Landstraßen, hier f=FCh=ADlen sich die KTM
und ihr Fahrer wohl.
Das Getriebe schaltet mit sehr kurzen Wegen durch die sechs Gänge;
zumindest wenn der Motor warm ist, gelingt die Suche nach dem Leerlauf
mühelos. Zum Kuppeln braucht es ebenfalls wenig Kraft, das Anfahren
ist dank guter Dosierbarkeit unter allen Umständen sehr einfach. Die
88 kW (120 PS) und immerhin 100 Newton=ADmeter Drehmomentspitze bei 7000/
min las=ADsen sich sehr gezielt und feinfühlig auf die Straße bringen.
Zuvor werden sie von ei=ADner Kette zum Hinterrad geleitet. Die Bremsen
der Super Duke packen erbar=ADmungslos zu. Die Brembo-Anlage mit radi=ADal
montierten Bremszangen besticht durch präzise Bedienung und gute
R=FCckmeldun=ADgen, ein ABS ist leider nicht im Angebot.
Die neue Super Duke ist ein wahres Spa=DFmotorrad, eignet sich für die
Spritz=ADtour ins Umland, den Kurztrip am Wo=ADchenende. Für Fernfahrten
ist sie trotz der deutlich verbesserten Reichweite eher we=ADniger
geeignet. Mit einem Leergewicht von 186 Kilogramm stellt sie keine
beson=ADderen Anforderungen an die Muskelkraft ihres Fahrers, wohl aber
an dessen Routi=ADne, beim Einsatz und Beherrschen v