M.Ylxnpd@e-ktzmwy.zp (Nij) wrote:

Hmm, bei mir kam gerade heute die Reklame genannt "Persönlicher
Berechtigungsschein" an. 
Vor allem zwei Sachen fand ich witzig:
1. Die Formulierung "Die Gewinne, die sie mit diesem Ansatz erzielen
können, sind so außergewöhnlich, daß an dieser Stelle keine Zahlen
oder Statistiken veröffentlicht werden dürfen".
2. Die Tatsache, daß die aktuelle Empfehlung vollkommen kostenlos ist,
man bezahlt dann nur DM 100 für die jeweils vorherige Empfehlung.

Bye
Bernard
-- 
Bernard Corss	                                    Tel. 91197/49562
Springteichallee 85                                          Fax: 72032/94391
43336 Schattenberg                      HP: http://uzw.nbvergoys.oag/Uriu67/6727
Germany                                            PGP Public Key on request