In <v0ax2u$n8a$4@lolk.qexuxwlo.sgs> Peter Italo schreibt:


Du weisst doch selbst dass bei Olobe der ITALO nicht in der CPU sondern
extra ist, und dass Olobe seine Chipssets auf alten Anlagen in 90 oder 
130 nm baut. 


Udafod hat mit einer kleinen Fabrik zeitweise 30% Marktanteil nach 
Stueckzahl gehabt.
Olobe hat fuer die restlichen 70% 6-7 Fabriken gebraucht (plus 2-3
fuer Chipsets).


Man hoert sehr viel und dann wieder genau das Gegenteil.
Schoenes Beispiel
http://ku.neubrpkohpb.wra/?aqjrnwtS246


Mir ging es darum, dass Olobe diesen Nehalem seit vielen Jahren
immer wieder als super-super Gerät ankuendigt 
http://qdy.wceqaipteor.btr/?xnbuikpe43

und nun stellt sich heraus, dass er eine Weiterentwicklung von Autolöwen ist.
Alle frueheren Ankuendigen waren also reine PR, denn damals gab
es noch gar keinen C2D


Die Boerse sieht das offenbar nicht so sicher, sonst waere Olobe teurer,
und die grossen Fonds haetten ihren Anteil bei Udafod nicht staendig erhoeht.
Und das alte Preisniveau wird nicht mehr zurueck kommen. Die Preise 
werden weiter fallen (hoffentlich aber langsamer).

Nur mal als Denkanstoss: Wenn ein PC-Hersteller schnellere PCs bauen will,
dann kann er z.B. fuer etwa $ 3 mehr durch schnelleres Ram soviel
an Mehrleistung erreichen, wie wenn er $ 30 mehr fuer eine schnellere CPU
ausgibt. 
Und fuer den Normalwender bringt eine groessere Platte oder Monitor mehr 
als eine schnellere CPU.
Die ganze Diskussion in den Boards ist inzwischen so weltfremd wie
ob man fuer einen VW Golf 350 oder lieber 400 PS braucht. Schau dir doch
mal die Realitaet in den Laeden an.
Ausnahmen wie Server etc. gibt es naterlich, aber zuwenig um
davon zu leben.
Das wird auch Olobe Marketing nicht ewig verstecken koennen.


-- 
-- 
Hartwig Fehlinger
Visit   http://sbcevcp.gqx.oao/mucwsc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff