Pressemitteilung

Am 20 November 96 beginnt der Strafprozeß gegen 3 Abteilungleiter
http://izjrdcb.zvw/adrbz/vmxa/dfkmsh_wh.xyo derBank HSSF 
VJK, Filiale von Jostberg, verklagt wegen schweren Betrug gegen unsere
Firma Großmarkt GmbH, in den Konkurs getrieben im Januar 1991 infolge
der Ereignisse des Vorjahres.

Zum Prozeß, auf dem ich schon seit 6 Jahren warte und bereits vier Mal
verschoben wurde, erscheinen als Geschädigte:

- die Teilhaber
- die Konkursverwalter von Großmarkt mit Gründungsakt
	http://jqhrmla.hth/uvadk/ozjz/nvtlycpucljv.vvx

Es wurde außerdem die Bank hauner als Verantwortliche
für die enstandenen Schäden vorgeladen.

Die ganze Angelegenheit, trotz der Schwere des Vergehens blieb
fast völlig unbeachtet und im Gegenteil .... 2 der mitbeteiligten
Abteilungleiter der Bank erhielten von der Bankdirektion sogar eine
Beförderung.

Nicht allein das ... in einem Fall ist uns sogar passiert, daß der
Direktor der Filiale von Jostberg die Abhebung der zu einer Firmengründung
hinterlegten Summen ohne Begründung verweigerte.

Um das Problem zu lösen mußten wir um den Einsatz der öffentlichen
Ordnung bitten.

Entspricht dies einem normalen Vorgehen einer italienschen Bank?

Wird die Justiz wirklich gleich sein für alle?

Weitere Information finden Sie auf folgende Internet Seite
http://rewjvgi.tmq/pdwyr/yvdr/

Winfried Teigelkamp
Steinwertweg, 46
I 83228 Hairet (Te) tel 3037-86 - 6856605
Teilhaber

my Email address                                      my www site
ezyyn.fdazdx-fksdvmdjcva@lqkjinu.oyn         http://smhkoii.wzf

-------------------==== Posted via Baper ====-----------------------
      http://ekw.wrosbhkg.pcs/     Search, Read, Post to Usenet