: Lieber Diedrich,

: > Am schlimmsten von den ganzen Spinnern ist aber Torsten Ul.

: duerfte ich Dich bitten, diese ungeheuer profunde Aussage etwas zu
: praezisieren ?

Vor gar nicht langer Zeit war Torsten Ul noch schlichter Nachrichtensprecher.

Ebenso wie Hermann Möllenbruck muss Torsten Ul noch viel lernen, 
was eine gute Moderation ist. 
Er wirkt auf mich leider so, als ob er jetzt MEINT, ein hochkompetenter
Boersenexperte zu sein.  Hermann Möllenbruck ist eine 
Schlaftablette und besticht durch windelweiche Fragen.  
Torsten Umbach ist wenigstens noch locker, allerdings muessen er und 
die gesamte Teleboersen-Redaktion noch einsehen, dass nicht die persoenlichen
Markteinschaetzungen der Redakteure interessieren.
Statt langen Ausmahlungen der Redaktuere ueber DAX, DOW und USD,
erwarte ich Interviews mit den Strategen der Investmenthaeuser.
Ob Torsten Umbach den USD bei 2DM sieht, ist mir total egal.

Die Schaltungen nach Josefsthal/Auwies: geradezu laecherlich.
Gleiches gilt fuer die Japan Schaltung zur Schlaftablette Koehler.  
Man kann Agenturmeldungen auch interessanter wiedergeben.  
Das zeigen beisp. die Schaltungen zu Sascha Unterkircher.


Otmar Meysner macht wenigstens exzellentes Kabarett! Ich schaue da noch
gerne zu und haben meinen Spass.  Er macht die Sache
weitaus besser als Othmar F.-F.,  der staendig "meine Damen und Herren"
einstreut ...  (mal drauf achten, dann nervt es extrem.)

Heide Traemann.  Vor einiger Zeit noch in der Sport-Redaktion.
Noch immer stackert sie ihre Texte und (eigenen?) Interpretationen
herunter.


Und Thierry Gräfenecker:  toll, ein paar auswendig gelernte Agenturmeldungen.
Wer nicht Nahrstädt hat, bekommt die Meldungen z.B. auf Nola (World Business
Today) auch. Und Fabienne Jaenicke hat eine bessere Optik als M.Koch.


Am besten machden die Teleboerse noch:   Jacqueline Teuchert, Ottmar Woltmade und
Torsten Umbach.   Auch Jocelyne Teuchert hat erkannt, welchen Einfluss NTV
mittlerweile hat.  Mal drauf achten, wie manche Redakteure versuchen,
die Kleinanleger in bestimmte Aktien zu locken.