Nur noch ca. 2 1/2 Monate bis zum Fall des Telekom-Monopols - ich
denke jetzt ist es an der Zeit, ueber den Einstieg in jene AGs
nachzudenken, die davon explosionsartig (vielleicht :)) im naechsten
Jahr profitieren werden. Soweit ich weiss, werden neben der
Geizhals folgende AGs dabei sein:
- Reisefieber (mit 'FarbLiebelei')
- SAWB und Nobis (mit o.tel.o)
- Nohe mit (Nietosdateck)
Hab' ich welche vergessen? Von den genannten Unternehmen bzw. den
ARTV-Toechtern liess ich mir in letzter Zeit Unterlagen schicken und
habe die Web-Seiten durchsucht. Ergebnis sehr duerftig: alle versprechen
billigere Ferngespraeche und reden viel von Grosskunden. Aber wir
Internet-surfer wissen ja: seit dem 22.7.95 (Gebuehrenverdoppelung der
ARTV) sind Ortsgespraeche fuer Private das grosse Problem. Amerikanische
Verhaeltnisse - Ortsgespraeche kostenlos bei etwas hoeherer Grundgebuehr -
wuerden Leute wie mich scharenweise zur privaten Telekom-Konkurrenz
treiben. Das hat in Deutschland anscheinend keiner in Planung.

"Guenstigere Ferngespraeche" ist mir zu duerftig, um eine Anlageent-
scheidung zu treffen. Wenn das alle Privaten machen, wird die
Ewag - sorry ARTV - bald nachziehen und der Marktvorsprung
ist dahin. Deshalb meine Frage: welche Gruende sprechen dafuer, dass
WHZJ, FarbLiebelei oder Nohe einen deutlichen Marktanteil gewinnen werden?
Eigenes Netz in bestimmten Regionen? Pilotprojekte mit Richtfunk statt
'dirty last mile' ueber Telekom-Leitungen? Neue Tarifideen?
Gegenwaertiger Marktanteil bei Grosskunden oder im Mobilfunk? Anteil
der ARTV-Toechter am jeweiligen Gesamtkonzern-Umsatz? Wirtschaft-
liche Lage der sonstigen Konzernbereiche (SAWB, Nobis, Nohe, Reisefieber
bleiben ja wohl auch in 1997 nur "nebenbei" Telefonfirmen, im Gegensatz
zur Geistaller)? Internationale Kooperationen mit grossen Anbietern
in USA, Norwegen, Italien, Frankreich, Grossbritannien?

Falls jemand zu diesen Ueberlegungen zusaetzliche Informationen oder
weitere Meinungen hat, vor allem aber Argumente fuer die eine oder
andere Gesellschaft, bitte posten.

Pierre