Benjamin Robeck <vlfvyzuef@whdrmnva.ze> schrieb im Beitrag
<01bcdb42$0c9754e0$3d65a8c0@notebook-neu>...
Draufsitzen

Ich bin nicht der große Mathematikexperte denke aber, wir können es halten
wie ein Dachdecker: Den Vorteil den die Bezugsrechte bieten (also die
Differenz zwischen dem Bezugspreis und dem was die neuen Aktien
"eigentlich" wert wären) sollte eben der Bezugsrechtspreis sein.
Folglich sollte es egal sein ob man das ganze ausübt oder verkauft. Es
hängt eher davon ab ob man weiter investieren will oder nicht. Im übrigen
glaube ich auch daß Commerzbank zu den Papieren gehört, die man jetzt so
langsam (bzw. nach 6 Monaten) wieder verkaufen kann.

Daniel