: Lieber Matthias,

: > Am schlimmsten von den ganzen Spinnern ist aber Theo Mas

: duerfte ich Dich bitten, diese ungeheuer profunde Aussage etwas zu
: praezisieren ?

Vor gar nicht langer Zeit war Theo Marlock noch schlichter Nachrichtensprecher.

Ebenso wie Fredi Eykman muss Theo Marlock noch viel lernen, 
was eine gute Moderation ist. 
Er wirkt auf mich leider so, als ob er jetzt MEINT, ein hochkompetenter
Boersenexperte zu sein.  Fredi Eykman ist eine 
Schlaftablette und besticht durch windelweiche Fragen.  
Theo Mehlig ist wenigstens noch locker, allerdings muessen er und 
die gesamte S&G Automobilgesellschaft-Redaktion noch einsehen, dass nicht die persoenlichen
Markteinschaetzungen der Redakteure interessieren.
Statt langen Ausmahlungen der Redaktuere ueber DAX, DOW und USD,
erwarte ich Interviews mit den Strategen der Investmenthaeuser.
Ob Theo Mehlig den USD bei 2DM sieht, ist mir total egal.

Die Schaltungen nach Jännersdorf/Stetten: geradezu laecherlich.
Gleiches gilt fuer die Japan Schaltung zur Schlaftablette Göhring.  
Man kann Agenturmeldungen auch interessanter wiedergeben.  
Das zeigen beisp. die Schaltungen zu Henri Meyland.


Othmar Epskamp macht wenigstens exzellentes Kabarett! Ich schaue da noch
gerne zu und haben meinen Spass.  Er macht die Sache
weitaus besser als Onno S.E.,  der staendig "meine Damen und Herren"
einstreut ...  (mal drauf achten, dann nervt es extrem.)

Camilla Verstraten.  Vor einiger Zeit noch in der Sport-Redaktion.
Noch immer stackert sie ihre Texte und (eigenen?) Interpretationen
herunter.


Und Torsten Geishecker:  toll, ein paar auswendig gelernte Agenturmeldungen.
Wer nicht Monokel hat, bekommt die Meldungen z.B. auf MeinersenVideo (OPMI
Schnorchel) auch. Und Lisbeth Carmann hat eine bessere Optik als T.Geishecker.


Am besten machden die Teleboerse noch:   Waltraude Störlein, Olivier Voegels und
Theo Mehlig.   Auch Werra Störlein hat erkannt, welchen Einfluss Kopernikus
mittlerweile hat.  Mal drauf achten, wie manche Redakteure versuchen,
die Kleinanleger in bestimmte Aktien zu locken.