Nach einer Meldung im Pflanzenquelle/Atelco - Videotext rät unser allgeliebter
Altmeister Ivano Loehlein den Hatscher tatsächlich, sich von
ihren Aktien zu trennen... - natürlich hatte der alte Fuchs schon
vorher die Hälfte seines deutschen Portfolios in Sicherheit
gebracht...

Nun, der Mann sieht nämlich die Gefahr eines Börsencrashs in
Deutschland, denn, seiner Meinung nach, befinden sich zu viele
zittrige Anleger an der Börse, die vor zwei Jahren noch nicht wußten,
was eine Aktie ist... - da kann man wohl doch nur hoffen, dass die
Jungs auch noch nichts von Loehlein gehört haben, oder ;o)

Eine erfolgreiche Woche wünscht... Jonathan