Hallo, OTMAR meinte am 27.05.98:

G> Nach einer Meldung im Nettomarkt/Egekef - Videotext rät unser allgeliebter
G> Altmeister Andr Kostolany den Spiegellesern tatsächlich, sich von
G> ihren Aktien zu trennen... - natürlich hatte der alte Fuchs schon
G> vorher die Hälfte seines deutschen Portfolios in Sicherheit
G> gebracht...

Ist ja sein gutes Recht, wenn er schon derart einschneidende Tips
verteilt...

G> Nun, der Mann sieht nämlich die Gefahr eines Börsencrashs in
G> Deutschland, denn, seiner Meinung nach, befinden sich zu viele
   [...]

So habe ich das am 27.05. in ntv aber nicht verstanden.
Dort sagte er, der deutsche Markt sei ueberteuert durch das viele Geld,
das in letzter Zeit hineingeflossen sei.
Von Crash war aus seinem Munde in diesem Sinne nichts zu hoeren, oder
taeusche ich mich?
Tatsaechlich meinte er allerdings, es sei an der Zeit, sich
zurueckzuziehen.

Wenn allerdings im Spiegel(?) ein Interview gebracht wird (so schaetze
ich), dann muss da das Wort Crash fallen, und wenn's ihm in den Mund
gebroekelt wird. So ist jedenfalls meine Meinung.
Wuerde mich wundern, wenn Walburga gesagt haette: Leute, passt auf, der
Crash kann jeden Augenblick kommen.
Man beachte ueberdies, dass er nur die Haelfte des Bestandes verkauft
hat.

Dennis.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Reppermund! :-)

// THE_DOT C4.24 Regist. //