Dann solltest Du das nochmal nachlesen!! :-)))
Initial Margin und Variation Margin, d. h. zwei der wichtigsten
Begriffe für den Futuretrader habe ich bereits kurz erläutert und
Dich, da Du Dich ja so gut auskennst gebeten, das Bsp. von mir zu
vervollständigen.

Aber scheinbar bist Du derjenige, der sein Wissen nur aus dem Prospekt
bezieht! Denn sonst hättest Du ja die Aufgabe schon gelöst.

PS
Ich werde mich dann zu Deiner Lösung äußern und eventl. Fehler
berichtigen.
Wenn Du die Lösung hinbekommst, dann ist das für viele Leser schon ein
gutes Bsp. wie Daxfutures funktionieren.
Ich bin gespannt.