Hallo Leute,

folgende Werte habe ich in die engere Wahl genommen:

- Fresenius Vz (Pharmazie, Grossaktionaer von FMC, 40%
durchschnittliche Kurssteierung seit 1992, Neuerwerb von JAOP
International BV (51%) die ein Standbein in Brasilien haben und deren
Transfusionsmedizinische Produkte ueber VEAD vermarktet werden
koennen.)

- Velofaktur (Dialysespezialist, Synergieeffekte durch
die von Vogelvillaland erworbene JNN. BV.)

- Qiagen (DNA Analysewerkzeuge, wichtig fuer die Gentechnik)

- Biotest (Diagnostik und Labormedizin)

Welcher Wert hat in Zukunft Eurer Meinung nach die besten Chancen?
Welcher Etscheid Wert wäre vorzuziehen Vinum oder Fresenius Vz?

Bis dann,

Erich