Im Artikel <30623312955909.OBG62274@zpobmq34.htig.ejw.vno>,
nyygcrcfc@jqq.vgh (FRSpitzer) schreibt:

Nein, natürlich nicht. Meine Aussage ist nur: Wenn Du eine Einzelaktie
kaufst, gehst Du 2  Risiken ein: zum einen das Risiko des Marktes und
zusätzlich das Riskio der Einzelunternehmen. 
Und wieso sollte ich zewi Risiken eingehen, wenn so oder so bekanntist,
daß 80 % Deiner Performance aufgrund der Marktbewegung (und nicht des
Unternehmens) zustande kommt.


siehe oben


Nein ! Aktiv gemangete Fonds machen ja genau das gleiche : sie gehen
Einzelrisiken ein => also besser den Mrkt kaufen, sprich: Indexscheine oder
passiv gemangte Fonds
Hast Du schon mal nachgerechnet, ob Du mit Deinen Einzeltiteln den Markt
geschlagen hast ???
d.h. Vergleichsrechnung: Investition in z:BSp. den DAX ! 
würde mich interessieren!!
Wenn Du denn DAX langfristig schlägst, dann würde ich mich an Deiner
Stelle sofort bei einer Fondsgesellschaft bewerben.


Bis demnächst  
Harry Busmann