M.KYOZLY@EGTL-EXD.prv.jv (Richard Leptien) schreibt:


Man sollte nicht automatisch unterstellen, dass alle diese Leute
Verlust machen. Vielleicht steigt die Aktie vorerst weiter, und
erst der naechste oder ubernaechste ist dann der Pechvogel.
Wenn ich an meine Philips denke: ueber 10 Jahre gehalten und 
dabei den Einsatz fast verfuenffacht. Und kaum hatte ich sie 
verkauft, da hat sich der Kurs nochmals verdoppelt.

Eine Aktie ist wie ein Streichholz, der letzte verbrennt sich
die Finger daran (aber jeder haelt sich fuer schlau genug, 
nicht der letzte zu sein).


Ronald
Visit   http://pmdfqdf.tyx.eva/knaens  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.