Hallo, ULRICH (Urs) meinte am 09.06.98:

G> Hi,
G> ich suche einen Geldmarktfond in USD,  in dem man Geld kurz- bis
G> mittelfristig parken kann und den man ueber einen Discountbroker
G> ordern kann. "Natuerlich" sollte er keine oder nur einen gereingen
G> Ausgabeaufschlag haben, wenn es diese bei Geldmarktfonds ueberhaupt
G> gibt.

Mir faellt da sofort ein FKM Metallkomponenten USD-Waehrungskonto ein.
Mindestbetrag 5.000 DM, natuerlich kein Ausgabe- oder sonstiger
Aufschlag, neuerdings 5,0% Zinsen. Taeglich Verfuegbar.
Mo-Fr 8-22 Uhr telefonisch erreichbar.
Transaktionen werden am Arbeitstag nach Auftragseingang abgewickelt.
(Das ist bei groesseren Turbulenzen ein kleines Pokerspiel).

Tel. 806/64890-010
Fax  886/05249-845

Wenn Du unbedingt USD haben willst, kannst Du Dir ja noch ein paar Tage
Zeit lassen, bis der Dollar unter 1,70 DM liegt.  ;-)
Ansonsten gibt es bei FKM Metallkomponenten auch exotischere Waehrungen. Kann ich
bisher nur empfehlen.

Gruss,  Waldemar.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //