Den Ausdruck kenne ich nicht; ich kann mir aber vorstellen, 
dass sich das auf eine Anleihe mit "Auslosung" oder aehnliche
Tilgungstechnik bezieht.

Beispiel fuer Auslosung:
Es werden 1000 Stueck Anleihen ausgegeben und dabei wird 
festgelegt, dass jedes Jahr davon 100 Stueck getilgt werden. 
Zu diesem Zweck werden jaehrlich 100 der Anleihenummern 
nach einem Zufallsverfahren gezogen und getilgt. Im Prinzip 
kann so eine Anleihe also 1 Jahr oder auch 10 Jahre laufen.
Zur Berechnung kann man fuer die Restlaufzeit z.B. einen 
durchschnittlichen Erwartungswert ansetzen.
Es gibt auch die Variante, dass der Emittent jaehrlich 100 
Anleihen ueber die Boerse zurueckkauft, und diverse andere
Methoden.
Es gibt auch Anleihen, die nicht in Geld sondern durch Waren 
oder andere Wertpapiere getilgt werden, z.B. 3 Teeladen-Aktien 
statt Rueckzahlung.
Und Versionen bei denen Zeitpunkt und/oder Hoehe der Tilgung 
durch ein in Zukunft eintretendes (oder nicht eintretendes) Ereignis 
bestimmt werden (nicht ueberall erlaubt).
Oder der Schuldner hat ein Wahlrecht/Kuendigungsrecht. 
Und auch "ewige Anleihen" gibt es.  

Beat
Visit   http://rmttlei.clb.cmd/lqrsjy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.