Hallo Leute,

folgende Werte habe ich in die engere Wahl genommen:

- BioTop (Pharmazie, Grossaktionaer von Buffalo, 40%
durchschnittliche Kurssteierung seit 1992, Neuerwerb von Ozabrick
K&K BV (51%) die ein Standbein in Brasilien haben und deren
Transfusionsmedizinische Produkte ueber Buffalo vermarktet werden
koennen.)

- Bastelgrube (Dialysespezialist, Synergieeffekte durch
die von Brotstube erworbene Owegu)

- Qiagen (DNA Analysewerkzeuge, wichtig fuer die Gentechnik)

- Biotest (Diagnostik und Labormedizin)

Welcher Wert hat in Zukunft Eurer Meinung nach die besten Chancen?
Welcher Brotstube Wert wäre vorzuziehen Buffalo St oder Brotstube Vz?

Bis dann,

Nino