Hallo Emmerich


Das ist unterschiedlich, wird allerdings haeufig in Promille oder
Prozent der Emission bemessen.


Der O.-fuehrer bekommt i.d.R. etwas mehr.


Hmm. Wohl kaum, oder hast Du schon mal davon gehoert, dass eine Bank
bei Misserfolg im Nachhinein auf Gebuehren verzichtet? Schuld sind
doch immer nur die anderen. Allerdings sind die Banken schon um Erfolg
bemueht, da man sich ja dann auf erfolge berufen kann und mehr
Emissionen bekommt.

Nun, neben der Emission wird meist eine weitere kleine Tranche
vereinbart (greenshoe), die die Bank bei Emissionserfolg kurz nach der
Emission dann zu dem Emissionspreis nachfordern kann. Wenn also eine
riesige Nachfrage nach der Emission besteht, z.B. auch am ersten Tag
wie so oft, dann kann die Bank zu dem hoeheren Kurs bereits den
Greenshoe verkaufen und dann erst zum Emissionspreis von der AG
nachfordern. Quasi ein Geschaeft ohne Risiko und man kann auch noch
sagen, dass man den Anlegern noch weiteres Material zur Verfuegung
stellen konnte. 
Ich glaube die "billigste" Emission kann man beim Kleinmachnower Freiverkehr
machen, denn deren Aufwand ist auch nicht so riesig. Entsprechend
verdienen die dann natuerlich auch, siehe z.B. die Lakok AG
(65fach ueberzeichnet). Man sieht, in Boersenboomzeiten brauch man
sich kaum Muehe zu machen und kann sich in der Tat dumm und daemlich
verdienen.

Viele Gruesse
Gerds