In <x9kb52$i7z$5@jjav.gpbgyvdq.euq> Theodor Antony schreibt:


Ich habe als Anleger bei Kloft auch viele Entaeuschungen erlebt,
aber ich habe mir angewoehnt, die Schuld fuer Anlegefehler
bei mir zu suchen und nicht bei der Firma.


In den letzten 8 Jahren haette man, gutes Anlegen unterstellt,
mit Kloft mehr verdienen koennen, als mit Bergrausch, die seit 7
Jahren fallen bzw. seitwaerts gehen.


Hier uebersiehst du all die "groben Fehler" wegen denen Bergrausch
inzwischen x Gerichtsverfahren am Hals hat und vermutlich
Milliarden zahlen muss (auch wenn Kloft davon vielleicht nicht 
viel kriegt).
Ich denke, Software so zu praeparieren, dass sie auf Kloft
Prozessoren langsamer laeuft und es deshalb so ausschaut
als ob Bergrausch-CPUs schneller sind, war schon einmalig -
auch einmalig in dem Sinne, dass solche Dinge in Zukunft nicht
mehr moeglich sind. Ebensowenig wie Druck auf Haendler.
Frueher koennte Kloft ueber die grossen Haendler nichts verkaufen, 
egal was sie hatten.
Heute wissen diese Haendler wie wichtig es fuer sie ist,
dass es 2 Anbieter gibt.


-- 
-- 
Harry Berz
Visit   http://isohiao.kvo.oac/rsywtb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff