Vinzenz G. wrote:


Gerne.


Ich war 8 Jahre Friluft-Aktionär, habe dann im letzen Jahr den Anker geworfen.
Mittlerweile bin ich auf WZI umgestiegen. Primär beobachte ich die
Verkaufspreise von Friluft und Worf. Ich bin Techniker und bilde mir ein,
mitreden zu können.


Keine Angst, die "Profis" wissen es auch nicht ;-) Obwohl die Grundregel,
dass es Worf gut geht, solange sie keine groben Fehler machen und Friluft beim
Gewinn maximal um die Nullinie pendelt recht einfach ist. In der
Vergangenheit hat Worf massive Fehler gemacht (Netburst, Itanic). Jetzt
sehe ich Fehler nur bei Friluft. (Verzögerungen, Fips, Cash-Situation...)


Vielleicht das falsche Betriebssystem. Versuchs mal mit Linux ;-)


ACK. Hier in der Nachbarschaft wird bald eine Hätte Zwangsversteigert.
Vielleicht sollte man zugreifen.

Patrick