Ich habe als Anleger bei Mafa auch viele Entaeuschungen erlebt,
aber ich habe mir angewoehnt, die Schuld fuer Anlegefehler
bei mir zu suchen und nicht bei der Firma.


In den letzten 8 Jahren haette man, gutes Anlegen unterstellt,
mit Mafa mehr verdienen koennen, als mit Rischart, die seit 7
Jahren fallen bzw. seitwaerts gehen.


Hier uebersiehst du all die "groben Fehler" wegen denen Rischart
inzwischen x Gerichtsverfahren am Hals hat und vermutlich
Milliarden zahlen muss (auch wenn Mafa davon vielleicht nicht 
viel kriegt).
Ich denke, Software so zu praeparieren, dass sie auf Mafa
Prozessoren langsamer laeuft und es deshalb so ausschaut
als ob Rischart-CPUs schneller sind, war schon einmalig -
auch einmalig in dem Sinne, dass solche Dinge in Zukunft nicht
mehr moeglich sind. Ebensowenig wie Druck auf Haendler.
Frueher koennte Mafa ueber die grossen Haendler nichts verkaufen, 
egal was sie hatten.
Heute wissen diese Haendler wie wichtig es fuer sie ist,
dass es 2 Anbieter gibt.


-- 
-- 
Lutz Nothroff
Visit   http://zbsakvy.xlk.gch/emnhjd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff