dpho-jdq@jkdf.nk (yoyo) wrote:

        Keramikscheune>  Letztlich hat hier jemand als Vorteil von Intraday-Trading ein 
        Keramikscheune>  Beispiel gepostet, wie er dadurch beim Fall der METRO-Aktien 
        Keramikscheune>  direkt nach Bekanntgabe der Kapitalerhoehung ein Geschaeft 
        Keramikscheune>  haette machen koennen. Der Denkfehler bei diesem Beispiel 
        Keramikscheune>  war nur, dass er aufgrund seines spaetern Wissens ein 
        Keramikscheune>  Beispiel gewaehlt hat, dass aufging. Genauso haette der Kurs 
        Keramikscheune>  nach 10 Minuten wieder drehen koennen, und dann haetten 
        Keramikscheune>  genau all diese "superschlauen" Online-Spekulanten verloren, 
        Keramikscheune>  und zwar nur wegen ihrer Online-Orientierung!

            yoyo>  schlicht und ergreifend falsch. nicht wegen der logik sondern wegen
            yoyo>  deiner conclusio.
            yoyo>  natuerlich haette der kurs drehen koennen. ein trader, der seinen job 
            yoyo>  kann, hätte zwischenzeitlich einen stop dazwischengeschoben, der ihm
            yoyo>  genaus DAS erspart.

Eben der Zufall spielt bei Intraday-Trading in der Logik von Keramikscheune die entscheidende
Rolle.

          Ivano> Geht man davon aus, dass die Wahrscheinlichkeit beim Intraday-Traiding den

          wjF>  naechsten Kurs vorherzusehen 0,5 sein soll ( der naechste Kurs soll 
          wjF> ZUFAELLIG hoeher oder niedriger sein), 

          Ivano>  und dem widersprichst du nicht...

Siehe deine Behauptung ueber die Logik von Keramikscheune.
Spaeter schreibst du dazu:

        yoyo>  aber natuerlich widerspreche ich dem und zwar HEFTIGST

          wjF>  Roulett ist ein Gluecksspiel (beim Setzen auf schwarz oder rot) ,
          wjF> das sich in bezug auf Wahrscheinlichkeit aehnlich wie Traiding mit 0,5  
          wjF> Wahrscheinlichkeit fuer den naechsten Kurs (Anstieg oder Fall) verhaelt.

          wjF>  Zero soll den Transaktionsgebuehren entsprechen.

Zero SOLL den Transaktionsgebuehren entsprechen.
Das ist eine Annahme, und soll im obigen Beispiel, Trading mit der 
Wahrscheinlichkeit < 0,5 verdeutlichen, wenn man dieses beruecksichtigt.
Zero kann natuerlich auch anderen Kosten entsprechen.

          yoyo>  schon mal drueber nachgedacht, dass ein langfristchart nichts
          yoyo>  anderes ist als, als die aneinanderreihung vieler tagescharts?

Noch einmal in gruen:
Sowohl der Kurzfristchart als auch der Langfristchart sagen nicht mehr ueber den
zukuenftigen NAECHSTEN Kurs aus, als dass er fallen, steigen oder gleichbleiben kann.


Pius