Das glaube ich auch. Trotzdem ist es IMHO nützlich, sie zu beachten,
weil sie nämlich so etwas wie Uhren sind.
Wenn ich etwa auf meine Uhr schaue und sie zeigt z.B. 12 Uhr (mittags),
dann kann ich allein daraus schliessen, dass die Leute an meinem Wohnort
nächstens zum Lunch gehen. Aber meine Uhr kann gewiss nichts dafür,
sie zeigt es nur an. =

Allerdings zeigt sich, dass Astro besser längerfristige Trends
voraussagen kann als bestimmte Ereignisse, wie Crashs. Letztere können
nämlich (manchmal) "wegmanipuliert" werden, auch wenn sie eigentlich
"fällig" wären. Sichwort: Entscheidungsfreiheit. (Die Crashkonstellat=
ion
war übrigens dieses Jahr schon zweimal da. Einmal fiel ich selbst darau=
f
hinein). =

Der deutsche Finanzastrologe Bruno Daller prognostiziert übrigen=
s
für 1998 keinen Crash voraus, höchstens einige Turbulenzen und dann
Erholung bis hin zu neuen Höchstst=E4nden! (Den Crash von 1988 sah er
voraus und warnte seine Kunden rechtzeitig)! Ab Frühsommer 1999 sieht e=
r
dann allerdings schwarz für Weltwirtschaft und Börse bis Mitte 2001!
(Für Interessenten: B.D. publiziert leider nicht im Internet, gibt aber=

einen Börsenbrief heraus, mit dem er jeden Index und wohl auch die
meisten Fonds schlägt. Anschrift bei mir per E-Mail zu beziehen). =


Marco