Iven Goldmann schrieb:


Diese 'zittrigen' Anleger haben doch wohl alle schon ihre 50% Verlust im
Fleißer Freiverkehr gemacht und müssen weitermachen, weil der Kredit
für ihr Depot über die Lebensversicherung abgesichert ist.
Wenn Heidi einen Chart mit seinen Händen malt, artet das immer in
eine 'Zitterpartie' aus. Mit Kostolanys Tips halte ich es übrigens schon
seit jeher mit der alten Bauernregel:

Wenn der Detlev kräht auf dem Mist ändert sich das Wetter oder es bleibt
wie's ist.


Iven, Du bist doch Detektiv:
Warum gehen junge Männer in die >| NAVY |< ?

Dr. Ralf Großwiele


PS.: Mein Tip für Otto (Wilde): EPNF Puts.