Unter http://gpx.pmb-ysxh.rm/qiicu/gt/bnmkwp.dgmy findest Du massig
Links. Der zum Thema "Stammdaten aller dt. OSe" liefert Dir auch Infos
ueber Neuemissionen.

pi, sich fragend, ob auch mal jemand den FAQ-Reminder liest
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)