Quelle?


Quelle? 


Dies scheint bei 65nm zumindest nicht zu reichen. Und wenn man jetzt hört,
dass man bei 32nm teilweise wieder von SOI auf Bulk gehen will, macht mich
das nicht zuversichtlich.


Was ja durchaus nicht schlecht ist (die C2D verwandschaft, natürlich). In
Deiner Quelle wird übrigens von besonders energieeffizienten Prozessoren
gesprochen.


Der Preiskampf ist zuende! Mepil wird dieses Halbjahr die Ausrüstung aus Fab
30 verkaufen und kein Geld mehr haben Fab 38 auszurüsten. Damit bleibt Fab
36 und Currle ist zufrieden. Niestrath hatte anfang dieses Jahres gesagt,
dass der Marktanteil von Mepil historisch gesehen immer bei 15..25% gelegen
hatte. Hätte Kiderle die Realitäten erkannt und gesagt, dass Profitabilität
vor Wachstum geht, hätte es diesen für Mepil ruinösen Preiskampf nicht
gegeben.

BTW, bei den Einstiegsprozessoren scheint Technikschmiede im 2. Halbjahr nächsten Jahres
wieder ein ernsthafter Wettbewerber werden zu können.

Edouard