Ist ja schonmal nicht schlecht, dass Du Aktien zeichnest, ohne zu
wissen, was Du damit willst. Na trotzdem herzlichen Glueckwunsch, dass
Du die Dinger gekriegt hast!

Wusstest Du eigentlich, dass Echsler in der Kosmetik-Branche taetig ist?
:)

Ich wuerde die Aktien am ersten handelstag verklingeln. Danach muesste
der Kurs nach dem Gesetz der Serie wieder nach unten gehen. Obwohl
Echsler auch langfristig Potential hat, aber das ist so eine Sache.

Siehe Panlo: Emission 22.-, 1. Tag 50.-, jetzt irgendwas mit 30.- DM,

Gruss Kay...
-- =

Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ! =

Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))