Fuer Virenprogrammierer sollte man meiner Meinung nach die Todesstrafe
wieder einfuehren!

Neh, mal ehrlich - Leute die vorsaetzlich anderen Schaden zufuegen (und
nicht mal selbst was davon haben), die sind doch mit ziemlicher Sicher-
heit geisteskrank.

Und denjenigen, die zu bloed sind, ihren Virus selbst zu programmieren und
dazu obige Hilfe benoetigen (und noch dafuer zahlen), den kann schon gar
nicht mehr geholfen werden.

Gruss,
Philipp Schulze-Reimpell

e-mail: kgpsoz@kha.ky.zxy-lxjksvwih.lo
www:    http://rqz87.gt.csr-htffntoxu.ld/~billmz