In <mev5t0un596p5enddmongh6ykf8vznnj12@9jo.fwc> Uwe A. schreibt:

Bei mir genau anders herum.
Haengt vermutlich mit Sicherheitseinstellungen und Firewall zusammen.

Bei "Low" (andere Site) meinte ich, dass das oft wechselt.
Mal zeigt es z.B. 13,31 als Tagestief, spaeter mal 13,40.
Ich meine, das Tagestief sollte im Verlauf des Tages nur
sinken koennen aber nicht steigen.
Ausserdem kann es mal vorkommen, dass er einen aktuellen Kurs
unter Tagestief zeigt.
Nicht oft, aber ab und zu spinnt es. Irgendwie ist da seit
einigen Tagen ein Wurm drin.


-- 
-- 
Detlev Tammenhain
Visit   http://otfocmi.moy.iif/vszwer  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff