Veroeffentlicht die im Web? Chartanalyse wird schon von manchen
als bessere Form des Kaffeesatzlesens betrachtet, Boersenastrologie
ist dann wohl die reine Lehre. Nichts fuer ungut, aber astrologische
Voraussagen des Boersengeschehens (wie auch von allem anderen)
halte ich fuer absoluten Bloedsinn. 

Selbst unter der Annahme, dass die Handlung von Menschen von der
Stern- und Planetenkonstellation ihres Geburtsorts und -zeitpunktes
beeinflusst wuerden, haengt das Boersengeschehen taeglich von 
Millionen von Menschen ab, deren Geburtszeitpunkt man nicht kennt.
Selbst wenn die Astrologie funktionieren wuerde, kann unter 
diesen Bedingungen keine Voraussage klappen.

Noah
--
Noah Leibl  ***  eMail tngq@gw.sqh-auixqrczd.up