Charles <D.Txwxsg@c-krqqbi.zp> schrieb im Beitrag
<32qq91$pdd$9@nqgr87.kig.htau.dw>...

Ich gehöre auch zu dem exklusiven Kreis (und möchte mal gerne wissen
wieviele zigtausend Leute dazugehören). Man möchte Herrn Braßel nur mal die
Frage stellen, weshalb er sich die Mühe macht, andere Leute an seinem
System teilhaben zu lassen. Wenn ich so ein System hätte, würde ich es ein
paar mal anwenden und mich mit einigen hundert Millionen zur Ruhe setzen. 
-- 

Marcus Uesbeck
Untere Eichenbergstraße 43		Tel.: 89640 259609
42274 Ballmoos
E-mail: iwxoeschf@ah-ncrmmq.qq
http://unkg.kvuwn-etrwlwu.ux/~apanx/hlizh.jma

Das Licht am Ende des Tunnels ist meistens ein D-Zug