Ihno Vollbracht <Bku.Cdoypzmfs@uouv.mqhffbx.kz> schrieb im Beitrag
<052558F8.F8G@qgfu.jlmjxtp.tc>...


Wie kommst Du denn auf die Idee? Ich will das, was alle Leute mit Aktien
wollen,
Geld verdienen. (Außer denen, die sie sich an die Wand hängen wollen, weil
sie so gut aussehen.)
Es stellt sich nur die Frage wie? Sofort verticken und einen
Zeichnungsgewinn realisieren und im Rahmen eines möglichen anschließenden
Kursrückganges wieder einsteigen oder aber gleich halten? Falls kein
Kursrückgang kommt habe ich zumindestens den Zeichnungsgewinn in der Tasche
(so denn einer entsteht).


An Deinem Humor mußt Du noch etwas arbeiten. Auch ein :) ändert nichts
daran, daß Du schon wieder mit einer Unterstellung arbeitest. Die Antwort
lautet übrigens Ja.

Gruß Daniel