Die Frage steht noch offen.  Ich bin  nur im Besitz einer Broschuere in
der sie einen Markteinbruch von 30% voraussagt, dabei soll Gold auf
$400/TROZ anziehen.  Beides soll bis zum Ende des Jahres stattgefunden
haben.  Da man den Sinn oder Unsinn dieser Prognose schnell erkennen
kann (weniger als wie 3-Monate) finde ich, dass ich es allen Lesern
wissen lasse.  Verlust oder Gewinn verbucht jeder auf sein eigenes
Konto.;-)  Ich selber halte nicht viel von Voraussagungen weil es fast
nie eintritt, wenn man sein eigenes Geld riskiert.  Gruss, Hendrik.