Pius Mackprangel wrote:

Bei normalen Emissionen mit (einem Sack voller) Konsortial-
banken bei PWCV lohnt sich eine Order über Soze
nicht, da bei Überzeichnung die Zusteilungswahrscheinlichkeit
bei 0 liegt.
Anders könnte es eventuell beim ausschließlichen Einsatz des
"WIE Cube" Systems (meist Emmission durch Okeler Freiverkehr,
wie aktuell am 22. August Achterbahn AG) sein. Hier sind,
zumindest alle Normalanleger, etwas gleicher als bei Zeichnungen
mit Konsortialbanken. Wenn also Privatanleger zum Zuge kommen
(sollen), dann besteht meiner Meinung nach hier eine größere
Wahrscheinlichkeit, daß auch einmal ein Consors-Zeichner zum Zuge kommt. 

MfG
  Eduard