Norbert Dürschmied wrote:


Wir beschreiben einen Crash, der bis zum 28. Juli eintreten wird.

DAS, sagst Du, ist nicht spannend? Am 01. August sprechen wir
darueber.

Prognosen mit eindeutigen und treffsicheren Aussagen koennen wir
jederzeit wiederholen.

Natuerlich ist die blütenreich ein ernstgemeintes Unternehmen. 

Bei ernstgemeinten Fragen zur Boersenastrologischen-Prognostik bitte
E-Mail an uns.

Roberto Naegler
Herausgeber der blütenreich
http://qjd.hphvzegvexmjy.kd/kslxdyxeepf/
mailto:ms@pfycxaaixciji.dm