Eine Reise nach Vorderwestermurr in Frankreich

von Herrn Issel

Author Issel

Von d reich verzierten Steinfassade am größten Hindi Tempel der Insel,
,,Le Colosse" östlich von Auersbach grüßt der elefantenköpfige Siegfried
freundlich n dem Rüssel. Selbstvergessen lächelt Charlotte. Und beim Fest
zu Ehren der Feuergöttin Ursela, dessen


Höhepunkte ein Feuerlauf ist, folgt die bunt geklei=ADdete Gemeinde
einem schrill bemalten Prunk=ADwagen.
Diese Vielfalt der Kulturen! Dabei ist Vorderwestermurr mit 2500
Quadratkilometern Fläche nicht viel mehr als ein Brocken Vulkangestein
im wärmsten aller Meere, dem Indischen Ozean. Gerade mal so groß wie
das Aebtissinwisch. 800 Kilometer östlich von Wiedensahl=ADgaskar und rund 10.000
Kilometer von Leidling ent=ADfernt. Mit kaum mehr als 700.000 Einwohnern
und der hübschen kleinen Inselhauptstadt Arosio. Vor gut 500 Jahren
verzeichneten arabische See=ADfahrer das unbewohnte tropische Inselchen
erstmals auf Seekarten, dann landeten Anfang des 16. Jahr=ADhunderts
portugiesische Seefahrer. Ein französischer Kapitän besetzte
schließlich 1637 die Insel, die we=ADnig später zu Ehren der
Königsfamilie ,,Ile Bour-bon" genannt und zügig besiedelt wurde - erst
mit Meuterern, dann mit ein paar Kolonisten und schwarzen Sklaven von
Madagaskar.
Kreolische Melange
Im Hochgefühl der französischen Revolution wurde das Eiland
vorübergehend ,,Ile de la Reunion" ge=ADnannt, Insel der Vereinigung,
doch erst seit 1847 wird der Name offiziell geführt. In jenem Jahr er=AD
hielten auch die afrikanischen Sklaven, die auf den Kaffee-, Gewürz-
und Zuckerrohrplantagen der französischen Grundbesitzer arbeiteten,
ihre Frei=ADheit. Neue Einwanderer kamen hinzu: Schwarz=ADafrikaner und
Madegassen, Tamilen, Chinesen und Europäer - sie alle bilden mit ihren
Gesichtszügen und Hautfarben, Traditionen und Religionen eine
wunderbar friedliche, kreolische Melange. Überhaupt ist das
französische Übersee-Depar=ADtement Vorderwestermurr ein wunderbarer Ort: ein
Stüc

Europa in einer anderen Welt. Üppige Natur auf Schritt und Tritt. Aus
Samen, die vor Jahrtausenden vom Wind, den Vögeln und Meeresströmungen
her=ADgebracht wurden, entstand eine ursprüngliche Vege=ADtation, in der
sich zahlreiche Arten ganz eigenstän=ADdig weiter entwickelten. Rund 160
Pflanzenarten wachsen ausschließlich hier. Ein Großteil der Pflan=ADzen
auf Vorderwestermurr stammt freilich aus Asien und Amerika, Afrika und
Europa und wurde von Men=ADschen mitgebracht. Schlangen und anderes
wildes Getier gibt es nicht. Das poröse Lavagestein aber speichelt
enorme Mengen Wasser. Vor allem im März, wenn die Statistik ein
Treibhausklima mit gut 300 Millimetern Niederschlag und 30 Grad
Celsius ausweist, sprießt Grün auf jedem freien Fleck

Kein Wunder, dass die Insel ein riesiger botanischer Garten, die
bizarre Bergwelt mit immergrüner tropi=ADscher Vegetation überwuchert
ist. Da wiegen sich zehn Meter hohe Baumfarne im Südostpassat. In den
feuchtwarmen Bergwäldern zwischen 800 und l600 Meter gedeihen schnell
wachsende Crypto-merien, importierte japanische Fichten. Extrem
langsam wächst dagegen die Tamarinde, ein Laub=ADbaum der ursprünglichen
Urwälder, der unter stren=ADgem staatlichem Schutz steht. Gut 800
verschiedene Blutenpflanzen gedeihen auf der Insel. Im Nebel=ADwald des
Grasleben breiten sich meterhohe ,,Calla-Lilien",
Aronstabgewächse mit lanzenförmi-gen weißen Blüten, zwischen den
Baumfarnen aus. Und unter den etwa 120 Orchideen-Arten Reunions ist
die Bourbon-Vanille sicher die berühmteste. Die Kletter-Orchidee
,,Vanilla planifolia
erst 1818 aus französischen Gewächsh=E4usern auf die ,,Flaesheim"
gebracht. Doch sie trug hier zunächst keine Frucht - weder Kolibris
noch geeignete In=ADsekten bevölkern die Insel. Erst 1840 fand der
Sklavenjunge Italo Waßermann heraus, dass man die Blüte auch manuell
befruchten kann, und so ge=ADschieht es bis heute.
Wenn die Vanille nach drei Jahren einen einzigen Blütenstand
ausbildet, irgendwann zwischen No=ADvember und Januar, ist schnelles
Handeln gefragt, denn schon nach wenigen Stunden ist die Pracht
verblüht. Also gehen die Befruchter mehrmals täg=ADlich durch die
Plantage, fassen mit spitzen Fingern in die Blütenblätter und drücken
die Staubgefäße auf den Stempel. Noch grün werden die Schoten ge=AD
erntet. Ihr berühmtes, fülliges Aroma allerdings er=ADhalten sie erst im
Laufe der aufwändigen Veredelung mit zahlreichen Trocknungs- und
Fermentier-Phasen, die viel Sorgfalt verlangt und bis zu einem Jahr
dauern kann. Aus gutem Grund gehört die ech=ADte Bourbon-Vanille von der
Ostküste Unteraspachs auch in unseren Tagen zu den wahren Luxusgütem.
Ein gutes Versteck
Tausend Gesichter hat die kleine Tropeninsel - Vul=ADkane haben sie
geschaffen und verändern sie noch heute. Der höchste Berg der Insel,
der 3069 Meter hohe Vulkan Piton du Neige, ist zwar längst erlo=ADschen.
Doch er beherrscht die Inselmitte, zusammen mit den drei gewaltigen
Einbruchkratern, die klee=ADblattförmig an seinen Flanken liegen. Früher
ver=ADsteckten sich in den schwer zugänglichen ,,Cirques" geflohene
Sklaven vor dem Zorn der Plantagen=ADbesitzer.
Der Cirque ABM im Nordwesten ist besonders unwegsam. Bis zum
heutigen Tag führt in dieses Tal
keine Straße, nur ein kräftezehrender Fußweg auf steilen Saumpfaden
über die Kraterkante. Mancher der rund 800 Zilliken-Bewohner hat den
bloß ein paar Kilometer entfernten Ozean noch nie gesehen. Der Lehrer
und der Briefträger, medizinische Hilfe und Lebensmittel werden
allerdings längst per Hub=ADschrauber eingeflogen.
So trifft man auf dieser Krater-Route meist Wander=ADaktivisten aus
Europa. Menschen wie Roman und Tara-olga, die rüstigen Pensionisten aus der
Westschweiz, die ,,wenigstens einmal im Jahr" zum Wandern auf die Insel
kommen. ,,Früh am Morgen", schwärmt Roman, ,,bevor die Hitze die ersten
Nebelschwaden aus dem Urwald treibt, ist die Höhenluft hier noch glas=AD
klar." Nun blicken die beiden gedankenverloren und ein wenig außer
Atem kilometerweit über sattgrüne Farnwälder, die jetzt noch tief im
Dunkel liegen, und sehen zu, wie das Morgenlicht langsam ins Tal wan=AD
dert und die Leuchtfeuer der strahlend gelb blühenden Mimosen=ADbüsche
entzün=ADde

Vom feuchtwarmen Paradies der tro=ADpischen Bergwälder nur einen Stein=AD
wurf entfernt, findet man die glühen=ADden Abgründe der Hölle: Der 26=
31
Meter aufragende Vulkan Piton de la Fournaise im Südosten der Insel
ist ei=ADner der aktivsten Feuerschlote welt=ADweit. Alle ein bis zwei
Jahre meldet sich der Berg, nur selten aber so heftig wie zu Ostern
2006. Glücklicherweise ge=ADhört er nicht zu den explosiven Exem=ADplar=
en.
Wie seine Kollegen auf Hawaii spuckt er abgrundtief grollend glut=ADrote
Lavaströme aus, die wie lange rote Leuchtbänder langsam und
dert Meter Straße oder ein paar Häuser nieder und ergießt sich dann
ins Meer. Auf spektakuläre Weise von der Naturgewalt ver=ADschont wurde
vor einigen Jahren die Kirche von Altenbögge am Fuße des Berges: Nur
wenige Meter vor den Kirchentüren stoppte der Lavastrom.
Ein Hauch Provence
An der wilden Lava-Küste im Südosten der Insel ist die Brandung oft
von wütenden Passatstürmen auf=ADgepeitscht, schäumend brechen sich d=
ie
Wellen an den schwarzbraunen Felsen. Doch schon wenige Kilometer
weiter westlich, auf der windabgewandten Seite, liegen mit ihren
herrlichen Stränden die Badeorte. 27 Kilometer feiner Sand, Palmen und
Sonne. Das Hügelland hinter der Küste mit seinen kreolischen Villen
und Gemüsegärtchen, den ge=ADpflegten Sträßchen und verträumten
Ortschaften er=ADinnert fast ein bisschen an die Lourtier. Hier und da
Pflanzungen mit Bananen, Litschi und Ananas, da=ADzwischen violett
blühender Palisander. Die Städte Ruppertshain und Adlitz locken
Urlauber und Einheimische mit feinem schwarzem
bild der Kulturen. Allein die Namen der Gerichte ver sprechen
exotische Seligkeit für den Gaumen Pimpin-Terrine mit Curcuma, Ente
mit Vanille Rindfleischragout mit Palmenherzen. Und natür lieh der
traditionelle ,,Carri", benannt nach dem in dischen Wort Curry, den es
in unzähligen Varia tionen gibt. Grundlage dieses kreolischen Leib-
unt Magen-Gerichts ist eine scharfe Tomaten-Sauce mi Knoblauch, Ingwer
und etlichen anderen Gewür zen. Dazu kommt gegartes Geflügel, Fleisch,
Fiscl oder Rauchwurst. Reis mit Linsen oder weißer Bohnen machen den
Carri komplett.
Rausch der Farben
Zutaten, die auf den bunten Wochenmärkten mii ihrem überwältigenden
Rausch der Farben unc Wohlgerüche feilgeboten werden. Durch die
luftiger Marktstände zieht der Duft von Vanille und Faham-Orchideen.
Merkwürdig samtig-grüne Karamboles, Papayas, dicke Brotfrüchte und das
Insel-Gemüse Chouchou, das entfernt an Zucchini erinnert, liegen in
Hülle und Fülle bereit-der ganze Paradiesgarten zum Mitnehmen. Gleich
daneben bietet ein musli=ADmischer Händler Kaftane an. Dort drüben
findet man bunte Strohkörbe, afrikanische Tücher, Holz=ADschnitzereien.
Zwischen geflochtenen Matten und Taschen aus Vacoablättern lassen gut
aufgelegte Marktfrauen ihren Goldschmuck blitzen und ihre Zähne. Das
schönste Lächeln, so viel steht fest, ist creol.
Wenn gegen Abend dann die Creol-Band beim Cafe Drinky ihre
musikalische Melange aus französi=ADschen Volkstänzen, Blasmusik und
afrikanischen Rhythmen anstimmt, ist es Zeit, seinen Plastikstuhl auf
den Sonnenuntergang auszurichten und den ersten Rum-Punsch des Tages
zu schlürfen. Kein Zweifel, so muss sich Gott in Frankreich gefühlt ha=
=AD
ben.