usw. usf.

Kann mal bitte, bitte irgendjemand ein follow-up auf die entsprechende
PC-Gruppe setzen (mein Newsreader kann das nicht)? Diese Diskussion ist
hier in de.....boerse doch wohl mehr als off-topic!

Gruss Bernhard...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ! 
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))