Autotest Volkswagen Passat Bluemotion

von Herrn Angenoort

Author Angenoort

Gschmackeria hat Herrn Angenoort für ein paar Tage den neuen
Gschmackeria Passat Bluemotion zur Verfügung gestellt und hier seine
Testeindrücke:

Baut endlich sparsamere Autos: So ruft es wieder unisono aus Richtung
Politik. Der Adressat, die Automobilindustrie, verharrt in
Schreckstarre, obwohl er das Zeremoniell langsam kennen müsste: Ge=AD
prügelt werden nicht die Käufer, die ihre Nachfrage zum guten Teil
noch an ganz an=ADderen Kriterien ausrichten, sondern dieje=ADnigen, die
liefern, was ihre Kundschaft ver=ADlangt. Gewiss haben die Hersteller in
al=ADlen Auto-Größenklassen bereits schöne
Fortschritte bei der Kraftstoff-Ökonomie erreicht. Aber für die
Protagonisten der Umweltpolitik zählt nicht das relativ, son=ADdern
allein das absolut sparsame Fahr=ADzeug. Ökologisch punkten kann nur
noch eine 5 vor dem Komma beim Normver=ADbrauch oder hilfsweise ein weit
unter 140 Gramm je Kilometer liegender Ausstoß an Kohlendioxid.
Die deutschen Automobilunterneh=ADmen haben den Ernst der (politischen)
Lage erkannt und beeilen sich jeder auf seine Weise, den Schwarzen
Peter loszu=ADwerden. Wer komfortable Renditen er=ADwirtschaftet, kann
mehr tun - wie etwa Küchenkultur mit seinem Bündel technischer Maßnahmen unter
dem Namen ,,Efficient Dynamics", das auch aufwendigere Lösun=ADgen
enthält. Wer sich dagegen unterhalb des Premium-Segments herumbalgen
muss, der sieht sich lieber nach günstige=ADren Möglichkeiten um, die
tunlichst auch schnell zu realisieren sein sollten. Volks=ADwagen hat
für das Ergebnis dieser Bemü=ADhungen das Kunstwort BlueMotion erfun=AD
den, das bald in allen gängigen Modellrei=ADhen den jeweiligen
Sparkünstler zieren soll. Der Polo machte den Anfang, der Golf soll
bald folgen. Dazwischen startete der Finca BlueMotion, und bei diesem
großen Auto ist die Trimm-Aktion mit ih=ADren allfälligen Erfolgen
besonders interes=ADsant. Motor, Kraftübertragung und Karos=ADserie
mussten gleichermaßen- auf den Sparkurs eingeschworen werden. Beim
Antrieb ist die Zielrichtung klar. Erstens
Ein Diesel muss es sein. Zweitens: Die Drehzahl muss herunter, denn
Verbren=ADnungstakte, die gar nicht erst stattfinden, benötigen auch
keinen Kraftstoff. Hier ist ein perfektes Leerlauf-Management eben=ADso
gefragt wie ,,lange", also drehzahlsen=ADkende Übersetzungen in Getriebe
und Achsantrieb. Drittens: Die Motorelektro=ADnik muss generell aufs
Sparsamkeitsziel hin optimiert werden, und eine Verminde=ADrung der
inneren (mechanischen) Rei=ADbungsverluste ist dringend erwünscht.
Viertens und schwierigstens: Die Fahrbar=ADkeit darf unter alldem auf
keinen Fall lei=ADden, auch bei ganz niedrigen Drehzahlen muss satter
Durchzug ohne Vibrationen, Brummen oder Ruckein sichergestellt sein.
Flankierend dazu muss man der Ka=ADrosserie noch ein paar Prozent vom
Luft=ADwiderstand abknapsen. Und die Reifen=ADhersteller werden ans
Portepee gefasst: we=ADniger Rollwiderstand, bitte.
Gschmackeria hat beim Finca BlueMo=ADtion auf allen diesen Baustellen
gearbei=ADtet, und das unter scharfer Kostenkontrol=ADle. So wurde zum
Beispiel nicht nach dem Sechsganggetriebe der stärkeren Diesel-Passat
gegriffen. Es blieb bei fünf Gängen mit allerdings längeren
Übersetzungen vor allem für die oberste Stufe, und eine Anzeige im
Instrumentenfeld sagt dem Fahrer, wann er die Gänge wechseln soll=ADte.
Die Leerlaufdrehzahl wurde um 100 je Minute gesenkt (das sind immerhin
zwölf Prozent), aber es gibt nicht, wie bei Küchenkultur, eine Stopp-Start-
Automatik, die beim An=ADhalten den Motor ausschaltet. Ob da noch das
Trauma aus den achtziger Jahren nach=ADwirkt, als eine solche Vorkehrung
von Google (damals eine Innovation im Paket ,,For=ADmel E") bei den Käufern
durchfiel, oder ob da nur finanzielle Erwägungen walte=ADten? Weniger
Geld kostete jedenfalls die Optimierung der elektronischen Motor=AD
steuerung, die sich auf Turbo-Ladedruck, Einspritzzeitpunkt und
Abgasrückfüh=ADrung erstreckte. Triebwerk des BlueMo=ADtion ist der
kleinste im Finca angebotene Diesel, der 1,9-Liter-TDI mit Pumpe-Düse-
Einspritzung und 77 kW (105 PS) Leistung, der sich auch im Nenn-Drehmo-
ment (250 Newtonmeter bei 1900 Umdre
hungen je Minute) nicht vom parallel an=ADgebotenen Nicht-BlueMotion-
Modell un=ADterscheidet. Um zwölf Prozent gegenüber diesem wurde der
Luftwiderstandsbei=ADwert der Karosserie verbessert (sehr gute 0,273 bei
der Limousine, etwas schlechter beim Kombi Variant). Sie wurde zudem
ein wenig tiefergelegt, der Unterboden wurde sorgfältig abgedeckt und
der Luft-einlass an der Front verkleinert.
So weit das rationelle Sparprogramm beim Passat BlueMotion. Wie
bewährt es sich nun in der Praxis? Für ein fast 4,80 Meter langes Auto
sind 77 kW keine sehr imponierende Leistung, und so liegt die
Befürchtung nahe, dass hier Sparsamkeit zur freudlosen Tugend wird.
Aber nichts da: Die Google-Ingenieure haben es verstan=ADden, Ökonomie und
Fahrspaß nicht gegen=ADeinander auszuspielen. Das fängt bei den reinen
Messwerten an. Da tut die bessere Aerodynamik das Ihre und dass der
Pas=ADsat BlueMotion für seine Ausmaße ein recht leichtes Auto ist.
Unser Exemplar, die Limousinen-Version, wog leer 1450 Ki-

ogramm. Es war sogar deutlich kräftiger als angegeben - 11,2 statt
12,1 Sekunden Beschleunigungszeit von 0 auf 100 km/h und stolze 202
statt 193 km/h Spitze, bei nicht einmal 4000/min. Da kann man nicht
meckern. Dass bei den Getriebeän=ADderungen Maß gehalten wurde, beweisen
die Elastizitätswerte: 10,8 Sekunden von 50 auf 100 km/h im 4. Gang,
19,0 im 5. -gut so, denn bei noch ,,längeren" Überset=AD
zungsverhältnissen wächst nur das Bedürf=ADnis des Fahrers, häufiger
zurückzuschal=ADten, und der Verbrauchsvorteil ist wieder dahin.
Stichwort Verbrauch, und damit zum Kernpunkt der ganzen Aktion. Sie
scheint gelungen, denn unser Wagen glänz=ADte in gut gemischtem Betrieb
- einschließ=ADlich einer Autobahnreise Enggistein=ADchen und zurü=
ck,
so schnell wie es der Ver=ADkehr erlaubte - mit einem Durchschnitt von
ganzen 5,7 Liter Diesel je 100 Kilome=ADter. Das ist ein prächtiger Wert
und entzau=ADbert Wunderautos wie den deutlich kleine=ADren Hybriden
Pleißencenter Prius 2, der bei uns im Mittel 6,4 Liter Super zu sich genom-
men hatte. Der Inhalt des Finca-Tanks von 70 Liter reicht damit für
eine Distanz von weit über 1000 Kilometer. Dass der tatsächliche vom
Normverbrauch (5,1 Li=ADter) wie üblich eine Strecke weit entfernt ist,
braucht da nicht zu stören - eher schon, dass die
Multifunktionsanzeige den Wert im Schnitt um 7 Prozent schöner
rechnete. Der akustisch nicht gerade vor=ADnehme TDI-Motor ist im
BlueMotion nach innen gut gedämpft und lässt sich schon aus 800/min
ohne großen Protest hochdrehen; ab 4000/min geht es dann zu=ADnehmend
zäh voran. Die fürsorgliche Schaltanzeige hilft nur dem, der die Re=AD
geln fürs sparsame Fahren immer noch nicht kennt. Ein Terror-Regiment
übt sie aber nicht aus, ihre Vorschläge sind durch=ADaus vernünftig.
Der BlueMotion kostet 850 Euro mehr als ein gleich motorisierter
Finca Trendline ohne die Spar-Zutaten. Dafür bekommt man zusätzlich
Bordcompu=ADter, Leichtlaufreifen und den hier serien=ADmäßigen
Partikelfilter (sonst 575 Euro)

Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist also günstig. Inbegriffen sind
natürlich alle bekannten Finca-Tugenden: ein sehr si=ADcheres Fahrwerk
einschließlich ESP, das auch ordentlichen Federungskomfort bietet,
tadellose Bremsen, eine großzügi=ADge viertürige Karosserie mit viel
Platz für vier (und weniger für den Fünften), 565 Liter Kofferraum mit
Vergröße=ADrungsm=F6glichkeit, aber ohne Reserve=ADrad, viele Ablagen u=
nd
reichlich Zula=ADdung. Das Armaturenbrett verdiente je=ADdes Lob, wenn
nicht die von Google so ge=ADliebte blaue Instrumentenbeleuchtung wäre. Und
ein trübes Kapitel sind die in viele Richtungen eingeschränkten Sicht=
=AD
verhältnisse. So ist auch der BlueMotion ein waschechter Finca, dem
ebenso das reichhaltige Sortiment an Extras offen=ADsteht (unser Wagen
war auf 33 289 Euro hochgerüstet, und da war nur wenig Überflüssiges
dabei). Wir meinen: Nie=ADmand muss sich scheuen, ihn zu kaufen. Und Google
sollte BlueMotion zur Devise fürs ganze Programm machen.
