*** Antwort an   : lyqu@ed254p1.in.bfe-cndhwntyw.kh
*** zum Thema vom: 12.11.97 - Re: DJ-Hausse feiert ihr 7jähriges Bestehen


sehe ich aehnlich, soweit man noch im Plus, von "dicke" mag ich nun nicht  
mehr reden, sieht es immer noch recht gut aus. Natuerlich macht die US- 
Technologiebaisse einiges an aufgebautem Selbstbewusstsein zunichte,  
dennoch stumpft das anhaltenden Auf und Ab der Boersen die eigene  
Sesibilitaet ab. Stops sichern zusaetzlich den Minimalerfolg in der  
Groessenordnung einer Sparbuchverzinsung und obwohl es unabaenderlich an  
den Boersen herbstet keimt taeglich die Hoffnung auf ein Drehen des  
Abwaertstrends auf. Fragt man sich allerdings was, wie und woher, ausser  
einen hoffnungsfrohe Schoenrederei, es denn kommen soll, dann bleibt nur  
sehr wenig was dafuer spricht. Sicherlich kann hier die Statistik helfen,  
die letztlich andeutet, dass bei anhaltender Gesundheit geparrt mit hoher  
Lebenserwartung sich alles wieder zum Besten kehren wird - allerdings lebe  
ich heute und nicht in zig Jahren.. ;)


  Bye von Pasquale