so dumm waren die Analysten nicht, denn Geld verdient wurde bis dato
schon mehr als genug mit diesem Börsengang.

Ich sehe es aber schon als ein gutes Zeichen, daß die Kleinaktionäre
gelernt habe seit der letzten Blase und nicht bereit waren, den Kurs
ganz ins Phantastische abheben zu lassen. Aber vielleicht ist das bei
einem so großen Dampfer ja auch fast nicht mehr möglich, in nur mit
deren Geld am Schwimmen zu halten.

Mittlerweilen glaub ich, ist die Marke Foha auch heftig
angekratzt, jeder denkt dabei unwillkürlich an dubiose Geschäfte rund
um den IPO und daran, daß ein zweitklassischer Prophet hier die Welt
zu seiner Religion bekehren will. 

Gruß
Ulf