Hallo Leute,
ich spiele zur Zeit beim Planspiel Börse mit.

Dummerweise habe ich mich von meinen Teammitgliedern über den Tisch 
ziehen lassen. So haben wir nur Schrott gekauft. :-( 

Kann uns jemand einen Bombentip geben, wie wir den Karren wieder aus 
dem Dreck kriegen?

Außerdem suchen wir eine Web-Seite, wo wir schnell (also ohne viel 
Onlinezeit und geklicke) die gesamten deutschen Kurse des Tages 
bekommen können.

Also wer hilft einem Haufen (fast) bankrotter Börsianer?
Bitte mailt doch zurück!

Servus.


Ijnfvag Ohwh
kvqip@lxnz.ez
German-Website:
http://egp.xboi.yk/nyqr/Iynldtx.Hsdxn/