Kommt auf das Anlageziel an. Wenn man mit einem Anlagehorizont von
10 Jahren und mehr arbeitet, dann lautet mein Urteil: ja, und immer
zu 100% (verglichen mit anderen Anlageformen). Begruendung: Ueber
einen solchen Zeitraum ist das Risiko ueberschaubar. Selbst wenn man
unmittelbar vor dem Crash von 1986 investiert haette, waere man 
inzwischen besser dran als mit z.B. festverzinslichen Wertpapieren.
Langfristig gesehen sind Aktien die beste Kapitalanlage.


Am besten gar nicht. Da sowieso keiner die Marktentwicklung
verlaesslich vorhersagen kann, ist ein Absprung zu einem bestimmten
Zeitpunkt nicht sinnvoll. Auf Dauer gesehen steigen die Kurse.
Wer sich Sorgen um einen Crash macht, kann sein Depot auf Kosten
der Performance mit Optionen absichern und hat so seine noetige 
Sicherheit.


Zwar gibt es Indikatoren, eine verlaessliche Voraussage (sagen wir
so zuverlaessig wie der Wetterbericht) hat aber noch keiner gefunden.


Wenn der Anlagehorizont lang genug ist, ist immer der richtige
Zeitpunkt, um aufzuspringen. Das gilt insbesondere fuer Sparplaene,
bei denen man regelmaessig einen bestimmten Betrag investiert. 
Kursrueckgaenge fuehren nur dazu, dass man sich von einem Papier
mehr Stueck kaufen kann, wovon man spaeter wieder profitiert.


Auf mittlere und laengere Sicht gesehen ist dieser Kursrueckgang
voellig irrelevant. Macht man sich das klar, sollten die Nerven
auch das verkraften koennen. Leute, die seit Anfang des Jahres oder
laenger investiert, sind immer noch dick im Plus. Etwas Pech hatten die
Leute, die just zu diesem Zeitpunkt eingestiegen sind. Andererseits
war das eine hervorragende Gelegenheit, um die Nerven abzuhaerten.

Zocker sehen das eventuell anders.

Ullrich

--
Ullrich Bruhnke  ***  eMail tyjq@pb.lmk-skofpmqzd.uy