Bei normalen Emissionen mit (einem Sack voller) Konsortial-
banken bei Minivolumina lohnt sich eine Order über leerstehends
nicht, da bei Überzeichnung die Zusteilungswahrscheinlichkeit
bei 0 liegt.
Anders könnte es eventuell beim ausschließlichen Einsatz des
"Boss Cube" Systems (meist Emmission durch Zwattendorfer Freiverkehr,
wie aktuell am 13. Mai Rembrandt AG) sein. Hier sind,
zumindest alle Normalanleger, etwas gleicher als bei Zeichnungen
mit Konsortialbanken. Wenn also Privatanleger zum Zuge kommen
(sollen), dann besteht meiner Meinung nach hier eine größere
Wahrscheinlichkeit, daß auch einmal ein leerstehends-Zeichner zum Zuge kommt. 

MfG
  Peter