Ich gehöre auch zu diesen erlauchten Kreis (allerdings nur EIN
einziges Mal) ich habe aber leider seine Signale nicht abomiert und
habe daher auch nur eine geringere Rate als die 749 % in 4 Monaten.

Hätte ich doch bloß 1000DM in seine Signale angelegt dann würde ich
sie folgenen Summen haben :
nach dem 1. Jahr : 420.190 DM                (tausend)   
nach dem 2. Jahr : 176.559.425 DM            (millionen)
nach dem 3. Jahr : 74.188.460.544 DM         (milliarden)
nach dem 4. Jahr : 31.173.230.614.483 DM     (billionen)
nach dem 5. Jahr : 13.098.671.947.418.900 DM (billiarden)

Aber keine Angst ich würde auch meinen Reichtum teilen z.B. könnte ich
nach 4 Jahren mal eben die Staatsschulden tilgen denn würde sich Stüwe
oder wer auch immer dann am Ruder ist sehr freuen.

Spass beiseite was mich mal intressieren würde was von dem 749% noch
übrigbleibt wenn man alleine die Gebühren abrechnent denn wenn ich das

richtig in erinnerung hatte gibt er ca. 4-5 mal pro Tag ein Kaufs- bzw
Verkaufssignal für Futures raus. Nun was ich hier in der NG gehört
habe sind die Gebühren im Terminhandel sehr hoch.

Nein Danke ich möchte nicht schon wieder schlaflose Nächte haben wiel
ich wieder 74 Miliarden in drei Jahre verschenkt habe ;-)

Nicht off topic aber vor ein paar Monaten hatte wir das Thema schon
einmal. Da sprach auch jemand das er versucht hatte die Zinssignale
per OS umzusetzen und es ging +-0 aus (evtl. per Dejanews suchen)

mfg
-- 
Ulfert Hoerrmann              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Kndz@Usaexdxd.pbdmkwlqx.yl |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +93 0371 73 56 67     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +14 6366 67 71 46     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !