Hallo Benjamin,

OK. Ich dachte die ganze Zeit, Du hast die Sinc-Funktion an sich 
modifiziert.

Vielen Dank für die weiteren Erklärungen zur Mittelwertbildung. Ich 
werde mir das am Wochenende mal in Ruhe ansehen.

Macht das so einen verbissenen Eindruck auf Dich ;-) Ich möchte 
eigentlich nur das konkrete Beispiel mit eigenen Mitteln nachvollziehen. 
Das ist auch so eine Art Test, ob ich wirklich alles verstanden habe.

Wäre es bei Verwendung solcher Algorithmen nicht sinnvoller, von 
vornherein auf breit gestreute Indizes zu setzen? Oder ist die 
Kapitalgewichtung eher ein zusätzlicher Störfaktor, so dass man lieber 
selbst diversifiziert?

Wenn ich Deine weiteren Ausführungen richtig verstehe, muss man den 
Markt auch gar nicht unbedingt durch Übernahme von Einzelrisiken schlagen?

OK. So ganz stimmig scheinen die Kursdaten nicht zu sein. Es gibt auch 
außerhalb der Feiertage einzelne Tage, an denen die Angaben des Vortages 
wiederholt sind.

Falls Du mit Nulldurchgang 0 % "Rendite %/Jahr" meinst, dann ja.

Aber Dank Deiner Erläuterungen kann ich jetzt auch die Mittelwerte mit 
der Sinc-Funktion berechnen. Wenn ich die Werte plotte, dann sind sie 
mit Deiner Grafik so gut wie deckungsgleich.

Vielleicht sind sie zeitlich ein klein wenig verschoben. Ich bekomme mit 
der Sinc-Funktion am Anfang der Zeitreihe folgende Werte:
Tag		Rendite %/Jahr
12.06.2006	23 %
13.06.2006	17 %
14.06.2006	11 %
15.06.2006	5 %
18.06.2006	1 %
19.06.2006	-3 %

Deine Grafik fängt bei etwa 3 % an, hat also etwa 4-5 Tage Vorlauf.

Du meinst, das gewünschte Risiko wird jeden Tag neu festgelegt?

Hmm. Ich dachte, Du gehst von einer konstanten Risikobereitschaft aus 
und hast diese für das Beispiel so bemessen, dass das Dax-Portfolio die 
gleiche Rendite wie der DAX selbst erreicht.

Ich hatte mir das so vorgestellt: Du hast mit einem willkürlich 
gewählten gewünschtem Risiko angefangen und auf dieser Basis den 
täglichen Investitionsgrad berechnet. Dann hast Du nachgesehen, welche 
Rendite am Ende herauskommt. Für das Beispiel hast Du das gewünschte 
Risiko so lange schrittweise erhöht/gesenkt, bis auch beim Dax-Portfolio 
49,2 % Rendite herauskam.

Du hattest letztens geschrieben, dass sich aus dem gewünschten Risiko 
der Investitionsgrad ergibt. Da ich nicht annehme, dass Du den 
Investitionsgrad konstant hälst, bleibt doch eigentlich nur das 
gewünschte Risiko als Konstante übrig?

Da Du jetzt auch von Konstanthaltung sprichst, habe ich vielleicht etwas 
missverstanden.

Jetzt muss ich leider erst einmal aufhören. Das Bett ruft... Außer eine 
Sache noch:

Vorlesung geht zeitlich nicht aber der Hinweis auf Literatur ist gut. 
Was ich an Deinen Beiträgen schätze, ist die Verwendung von eher 
technischen Methoden. Kennst Du Bücher, die eine ähnliche 
Herangehensweise zeigen? Oder ganz allgemein - gibt es Bücher, die aus 
Deiner Sicht für das Thema geeignet sind, die Du eventuell sogar selbst 
gelesen und für gut befunden hast?

Die Beschaffung ist wahrscheinlich kein Problem. Wenn man sich ein wenig 
kümmert, bekommt man fast alles, was es an Literatur gibt, in der 
Bibliothek.

übrigens - vielen Dank für die Beantwortung meiner ganzen Fragen!


Gruß,
Claus