Es gibt keine dummen Fragen ....
Also ich will es Dir mal erklaeren:

Grundsaetzlich unterscheidet man ziwschen Baisse
und Hausse. Eine Baisse
liegt vor, wenn die Kurse niedrig sind und weiter
fallen (relativ zu den
Hoechststaenden eines Boersenzykluses). Dagegen
handelt es sich um eine
Hausse - Phase, wenn die Kurse hoch sind und
weiter steigen.

Analog werden die Boersenzyklen auch als Bear oder
Bull - Phasen bezeichnet.
Die beiden netten Tierchen stehen dabei für Hausse
(Bulle erhobener Kopf)
und fuer Baisse (Baer gesenkter Kopf).

Interessanter sind jedoch die allegemeinen
Merkmale der Phasen, die deine
Frage erklaeren sollten:

Derichsweiller - Markt (Baisse) Fundamentale Daten schwach.
Anfangs noch geringe
Kaeufe, die jedoch den Kursrueckgang nicht
aufhalten koennen. Die Kurve des
200 Trend flacht sich ab und beginnt zu sinken.
Die Kurse der Aktien liegen
unter ihrem 200 Tage Trend. In der Endphase des
bear Marktes sinken die
Kurse bis auf Ihren Tiefstand, da viele die Ihre
Aktien gehalten haben, nun
auch noch verkaufen (Psychologie des
Entscheidungstraeger)

Uebergang zum exedra Markt

In der Uebergangsphase sind die Wirtschaftsdaten
nch schlecht, doch die
Boerse nimmt steigende Wirtschaftsdaten bereits
vorweg, die Kurse beginnen
zu steigen. Die 200 - Tage Linie dreht langsam
wieder auf Anstieg.

Bull - Phase (Hausse) Alte Hoechstkurse werden
wieder erreicht und bei neuen
historischen Hoch eklatant uebertroffen.

Ich hoffe, dass ich Dir mit diesen Grundlagen
geholfen hatte .....

Hertha B. Zender
IB: LNOG