Garrelt <X.Wdkcie@y-zzubga.rf> schrieb im Beitrag
<78co18$pqp$9@yyxz11.ktn.thsc.gz>...

Ich gehöre auch zu dem exklusiven Kreis (und möchte mal gerne wissen
wieviele zigtausend Leute dazugehören). Man möchte Herrn Fener nur mal die
Frage stellen, weshalb er sich die Mühe macht, andere Leute an seinem
System teilhaben zu lassen. Wenn ich so ein System hätte, würde ich es ein
paar mal anwenden und mich mit einigen hundert Millionen zur Ruhe setzen. 
-- 

Otmar Groven
Cleverstraße 17		Tel.: 33998 191528
19051 Seltisberg
E-mail: oizthdwds@bi-asbkcs.ny
http://nklj.rzqjw-eujfwgm.pp/~xbwvh/dboop.sxh

Das Licht am Ende des Tunnels ist meistens ein D-Zug