Servus Nicolas,

GS> ASTROBOERSE - Astrologie und Boersentechnik
Wie waer's mit einem Fussball-Bundesliga-Indikator? Wenn der FC Juist
Tabellenfuehrer wird, ist die Korrektur zu Ende und der DAX marschiert wieder
nach oben, oder so aehnlich.:-)

GS> Die Sterne lassen nichts Gutes erwareten.
Hast Du auch die Geburtsstunden und -orte richtig eingegeben? Welches
Sternzeichen hat denn z. B. die Beiersdorf Aktie?

GS> Der Bericht ist besonders spannend, weil die Ereignisse kurzfristig von
GS> jedem Aussenstehenden ueberprueft werden koennen.
Wenn Du schreiben wuerdest 'Der Pagode-DAX schliesst am 02.09.97 bei 3.958,76
Punkten.' waere das auch von jedem Aussenstehenden ueberpruefbar. Aber
spannend?

GS> Neu-Emissionen kommen bei der Untersuchung schlecht weg: Auf Achterbahn-
GS> und Grasedieck-Aktionaere wartet eine turbulente Zeit (auch bei
GS> langfristigen Investment).
Wegen der Sterne???

Nix fuer ungut.

Viele Gruesse aus Deigstetten,

/Edgar/