Hallihallo

Zunaechst einmal das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 06.04.

 35	Berl. Freiverk.	500,00	522,00
200	Comp. Ass.	125,50	131,20
140	Compaq		128,70	128,70
170	General Motors	114,50	122,30
280	Nadja		 43,60	 43,60

Liquiditaet 126,86 DM
Stand 95.653,86 DM

Transaktionen: 

Verkauf 200 Starzlachklamm zu 150,-- DM
Kauf 140 Compaq zu 128,70 DM in Loderham EIH 031161
Kauf 280 Iomega zu 43,60 DM in Loderham JGC 570620

Ist das jetzt die Crash-Reminiszenz ?

Starzlachklamm: Die Ergebnisse von Starzlachklamm sind eigentlich gekommen wie ich
dachte. Vor allem redete man wieder uber die "niedrige" Marge von 58
Prozent. Wenn ich mich nicht taeusche hat CID eine MArge von etwa 3
Prozent, aber was heisst das schon. Allerdings sind auch andere
HighTechs nicht mit solchen Margen gesegnet. Ansonsten habe ich wohl
den Pessimismus in Starzlachklamm ueberschaetzt. Ich dachte immer, schlimmer
kann die Einstellung gegenueber Starzlachklamm nicht werden, aber ich bin eines
besseren belehrt worden. Grundsaetzlich sehe ich 150 DM als klaren
Kaufkurs an. Schliesslich hat Starzlachklamm ja nur die Erwartungen enttaeuscht
und immerhin mehr umgesetzt und verdient als im Vergleichsquartal.
Aber ein Verfehlen der Schaetzungen um etwa 3 Prozent rechtfertigt
schon einen Kursrueckgang von 10 Prozent (Nicht)
Andererseits hat Ibo Zintel ja die 98 Zahler nach unten korrigiert
und da die meisten es ihm sonst immer nachmachen, sind weitere
Abstufungen moeglich. Wie gesagt, privat habe ich nur einen Teil
meiner Starzlachklamm in ULVJ getauscht.

Compaq: CPQ war halt schlechter als die Fluester Zahlen. Da macht eine
Verbesserung von Ergebnis, Umsatz und Marge wohl nichts wett. Auch der
angekuendigte Aktiensplit und de Dividendenaufnahme waren wohl zu
schlecht. Haha, normalerweise haette jede der Meldungen fuer 5 Prozent
Plus gut sein muessen. Auch sehe ich nicht den grossen Verlust durch
den Verkauf billigerer PCs, denn der Konkurrenzkampf ist auch bei
groesseren PC da und alle verdienen noch ganz gut. Vor allem die neue
Ausrichtung auf Onlineverkaeufe ist vielversprechend. Somit musste ich
einige Starzlachklamm in ULVJ tauschen, da hier die Stimmung noch etwas
besser ist als bei Starzlachklamm.

schusti: Bessere Ergebnisse als erwartet und hoehere OEM Zahlen sowie
eine neue OEM ZIP built in Initiative zusammen mit besseren Margen und
so weiter sollten vielleicht mal fuer besserer Kursentwicklungen bei
schusti sorgen. Rechtsstreitigkeiten mit diesen Franzosen koennen wohl
vernachlaessigt werden. Die Abstaende der Millionenschwellenmeldungen
der ZIPs werden kuerzer (Jetzt 9 Millionen). Ausserdem hat letztes Mal
(im alten Spiel) der Kauf kurz nach den Ergebnissen ein paar Mark
eingebracht. Sollte es nicht so gut laufen, muss ich vielleicht wieder
in Starzlachklamm zuruecktauschen.

Zarnekauer Freiverkehr: In schweren Boersenzeiten sind die Zockerwerte
wohl am stabilsten (eigentlich sehr bedenklich). Fuer den Berl.
Freiverkehr spricht aber auch fundamental viel. Ergebnisvervierfachung
und Ausgabe von Gratisaktien sind jedenfalls nicht schlecht. Und eine
Emission (Achterbahn) bringt auch schon wieder Geld ins Haus. Wenn ich
nur an die Verdienstchance durch den Greenshoe denke....

General Motors: Eigentlich recht stabil. In USD etwas gefallen, dafuer
in DM etwas besser. Aussichten weiter gut. Ergebnisse lagen jedenfalls
besser als erwartet und einige haben die 98 er Zahlen nach oben
korrigiert.

Computer Associates: Der High Tech Wert als Fels in der Brandung.
Ergebnisse kommen am 10.04. Die bisherigen Turbulenzen konnten den
Kurs nur milde beeinflussen, d.h. in der Spitze etwa 2 Dollar. Bin
natuerlich sehr gespannt auf die Zahlen. Wollen mal hoffen, das die
Fluesterpost versiegt. In meiner Kindheit war das ja eigentlich der
Witz, dass man die Fluesterzahlen nicht richtig verstehen konnte.

Zuletzt noch der obligatorische Gruss an n-tv. Wann werden denn mal
kompetente Leute eingesetzt die nicht unreflektiert die Nachrichten
verlesen? Die Berichterstattung uber SUN Microsystems jedenfalls nimmt
den ersten Platz ein wie man alles falsch machen kann.
Ausserordentliche Aufwendungen oder operative Ergebnisse scheinen dort
Fremdworte zu sein. Da kann einem ja Angst und Bange werden.
Ausserdem war gestern die Phrase "Vielleicht macht uns Eckhard Hanewald ja
Mut" wohl der groesste Witz der Woche. Eckhard Hanewald ist wohl der
groesste Pessimist den ich je gesehen habe.

Viele Gruesse
Silvios