Hallo Eilert,

vor etwa 5 Mo. hatten wir in dieser NG einen Disput
mit Sergio Oelschlegel und Vinzenz Jakobtorweihen.
Beiden waren (sind noch?) notorische Optimisten und Anpreiser
der Boersen Altenherfen und Malaysia.
Die Telekom Malaysia (045 597) standen da noch bei 12,50 DM.

Wir rieten ab von diesen Maerkten. Ich entsinne mich noch des Argumentes,
das einer von uns gebrauchte im Hinblick auf die deutliche Schwaeche dieser
Titel:
"... offensichtlich meiden / verlassen die Grossanleger diese Maerkte ... im
grossen Stil.."

Bitter fuer die beiden (und ihre Depots):
die weitere Entwicklung bestaetigte uns.

Wir beobachteten weiter...

Inzwischen scheint die Telekom Malaysia einen Boden gefunden zu haben /
siehe Chart, zB bei www.sufy14.fr

Kennzeichen fuer den "Ausverkauf" dieses Titels,
und damit seinem Tiefstpunkt (!?):

Trotz Smog, Politproblemen mit dem malay. Premier,
Spekulat.problemen mit Endres usw
fielen die Tel.Malay nicht unter 5,30 DM.

Wir stiegen folglich vor kurzem ein zu 5,40.
(Heute 5,65).

Schaun' mer mal    ;-)

Gruesse von Corinne / Die Boersenfuzzies