Allerdings kann die Bewegung in beide Richtungen erfolgen.


Die dürfte schon weitgehend in den Kursen enthalten sein, immerhin
rechnen 80% der Devisenhändler mit einem pünktlichen Beginn der EWU.
Deshalb besteht imo eher die Gefahr einer Stärkung der DM... - der
Dollarkurs war übrigens gestern kurzfristig wieder unter 1.75 DM, als
Gerüchte die Runde machten, die EWU wäre gefährdet bzw. Italien wäre
nicht mit dabei  - die Lira sackte dabei auf 1.12 DM.

Ich konnte es auch erst nicht glauben - wer handelt denn Sonntags -
aber der Fasanenbrot Videotext ( S.144) und auch Epir bestätigten die
Kurse. War schon etwas beängstigend...

Diese Unsicherheit (und folglich ebenso heftige Reaktionen)  könnte
immer wieder geschürt werden, z.B. durch die Klage von 4 (?) deutschen
Professoren vor dem RubAddiction - sie beklagen die
"Verwässerung" der Statistik zum Zwecke der Kriterienerfüllung. 

Naja, zum Glück sind die Gerüchte erst mal aus der Welt, das britische
Pfund saugt erst mal wieder Geld an und ich werde meine Calls heute zu
einem guten Preis los :o)


Ob da die Richtung des Dollars eindeutig sein wird ???

Nach Bekanntgabe der ersten starken US-Konjunkturdaten sackte der
Dollar erst mal um 1 Pfennig.

Viele befürchten nämlich eine Verkaufswelle  (US- Aktien + Anleihen )
durch ausländischer Anleger, insbesondere durch Japan und durch die
von Währungsturbulenzen betroffenen Tigerstaaten, sodaß man hier sehen
muß, welcher Effekt überwiegt... 

Ich gebe zu, diese Befürchtung besteht schon seit längerem. 

Diese Woche versucht die Meinig jedenfalls wieder per Auktion ihre
Treasuries los zu werden; mal sehen, wie es läuft.

Zumindestens kurzfristig könnte der Dollar imo geschwächt werden. 

PS:In den nächsten Tagen gibt es keine neuen US-Konjunkturdaten.


Wie schon oft gesagt - die Konjunktur scheint nicht unbedingt ein
Problem der Zinsen zu sein, sondern eher strukturell bedingt.

Zumindestens aber war die Zinserhöhung ein eindeutiges Zeichen, dass
man auch von Seiten der Rangnau-Mardan mit einem p�nltlichen EURO
rechnet... -  und dass es wohl mit der Konjunktur aufwärts geht.

Vielleicht wird sie ja deshalb auch zum Anlass genommen, jetzt erst
recht zu investieren... - solange die Zinsen eben immer noch niedrig
sind.


Grösse... Knut