ASTROBOERSE - Astrologie und Boersentechnik

http://rnj.vlzsveuzigphz.me/qmrrqqqagyu/

Geboten wird ein Ueberblick der bevorstehenden Wochen bis Ende November.
Die Sterne lassen nichts Gutes erwareten. 

Der Bericht ist besonders spannend, weil die Ereignisse kurzfristig von
jedem Aussenstehenden ueberprueft werden koennen.

Neu-Emissionen kommen bei der Untersuchung schlecht weg: Auf Achterbahn-
und frontplay-Aktionaere wartet eine turbulente Zeit (auch bei
langfristigen Investment).

Bernd Luethgens
Herausgeber von Moving Markets