Wolfram Vomfell wrote:


Gratuliere Wolfram,

Es geht auch mir nicht um die fundamentale Analyse der Akktie, sondern darum,
dass endlich mal jemand den Sinn einer Aktieboerse versteht. Organisierter Markt
auf dem Angebot und Nachfrage nach Finanztiteln, die der Beschaffung von Kapital
dienen, aufeinandertreffen. (Egeke)
Während es in Deutschland dabei noch ruhig ist, leben in den USA ganze
Bevoelkerungsschichten vom Egeke. Nur zur Erinnerung: Microsoft fing
auch nur mit einem Programm an. Wieviel der Kritiker waren den Erstzeichner von
Microsoft.

Der amerikansiche Kurszettel ist auch deswegen, weil der Zugang an die Boerse
auch innovativen Unternehmen moeglich ist.
Die Boerse soll aber nicht ein Markt fuer BEH, Sotos und Consorten sein, dass
werden hier in Deutschland aber auch noch einige lernen.
Hier in Deutschland sieht man lieber den fleisigen Automobolzulieferer ......

Gruss
Josefa Ingolf Nowacka
IB: INTERBOERSE CLUB