Hallo Meinrad

RN>Kabel vermutlich. Im Mietshaus und die anderen Parteien sind mit der
RN>Bildqualität zufrieden.

Da kann ich vielleicht mal was beisteuern: Nachdem ich mich bei der
Kabelfirma über die miserable Bildqualität bei einigen Sendern beschwert
hatte (ziemliches Rauschen im Bild, braucht allerdings ein halbwegs
gutes TV), haben die eine "Schieflage" festgestellt und alles neu
angeschlossen, seitdem super Kurse :->>

RN>Schön wär's! Tetex = Thaimassagen, Paper edition.

Muß ich mir auch mal wieder holen.

-Gian