Die Boersenfuzzies <bxdqim@jymojz.qnqzy.ys> schrieb im Beitrag
<21sdrb$7r5$2@encaufl.sbluiby.dgo>...
langfristig

Das ist wohl wahr! Wobei sich die Performance sicher noch ohne groesseres
Risiko stark verbessern laesst, wenn man in Schwaechephasen des Marktes
(also wenn der Index etwa 10 Prozent verloren hat) konsequent nachkauft,
oder
wenn man monatlich einen bestimmten Betrag in einen solchen Fonds steckt,
wie
ich das schon seit vielen Jahren tue.
Dazu muesste man sich noch einen eisernen Schwur abverlangen, den Fonds auf
keinen Fall vor Ablauf von 5 Jahren aufzuloesen, es sei denn, er haette
sich bereits
verdoppelt.

MfG
Nico-Alain

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://adu.vlaxjo.ch/kxbs/iwq/
N e u : Kursextrakt Version 1.3. kann jetzt durch die Auswertung der
Stocksmart-Datenbank fast jeden denkbaren Kurs ermitteln!