Immer wieder lese ich Postings, wo Leute fragen, woher sie zu WKN blabla
einen Kurs bekommen.

http://tjd.uiwsugu.qz Da gibt's einen Java-Chart, der bisland alle WKN's
gefunden hat. Auch die von irgendwelchen Schnickschnack-Optionsscheinen.
Egal, solange es eine WKN hat!

Außerdem habe ich bisher noch kein besseres Chartprogramm gesehen (RSI,
Vola etc.).


OTMAR FROHNWIESER.


--
[1] This message has been sent by Otto Rothhardt (http://nbp.ybbh.yshf.om.scu).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://vcr.ltzbf.zm/~xfbx/wrwcte/zgpapqp.mkm