Warum willst du eigentlich einen Fond mit was weiss ich wieviel
Verwaltungsgebuehr einem Direktinvestment in ein paar nach einfachem
Muster ausgewaehlten Werten vorziehen ?

Das ganze basiert wohl darauf dass die Werte mit hoeheren Dividenden
als der Rest im Verhaeltnis unterbewertet sind und sich diese
Differenz mit der Zeit ausgleicht.

Ich glaube nicht dass es relevant ist *genau die* vier(fuenf) Aktien
zu nehmen die der Definition entsprechen.
Wenn du in deiner Reihenfolge aus Versehen den sechsten Wert mit dem
fuenften verwechselt hast wird das am Erfolg(Misserfolg) des ganzen
nichts entscheidendes aendern.

BTW Was mich ein wenig stoeren wuerde ist die Ausgrenzung von
Wachstumswerten die im Verhaeltnis wenig oder keine Dividenden zahlen.
Eine COUM, Wening oder WITN wird sich in einem solchen Depot niemals
finden.
Was aber auch nicht heissen soll das ich das Prinzip schlecht finde.
Wenn ich mal keine Lust mehr habe den Aktienmarkt zu verfolgen und mir
meine eigenen Lieblinge rauszusuchen - vielleicht greif ich dann auf
ein solches System zurueck.

Gruesse Jörg