scin-wdh@phey.pz (yoyo) schreibt:


Sehe ich ganz anders:

1) Bei Emil-Futures Chance grundsaetzlich 50:50, 
beim simplen Halten der Bonds langfristig mit Sicherheit
zumindest ein nominaler Gewinn (wieviel davon nach 
Inflation bleibt ist natuerlich eine andere Sache).

2) Gleiches Ergebnis bei Aktien oder Index, da auch
diese im Schnitt einen langfristigen Aufwaertstrend aufweisen.


Achim
Visit   http://rkzfhwg.uoi.iut/edfpue  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.