Nein, alle alten Hasen, die ich kenne sind schon lange ausgestiegen.
Viele, jetzt bitte nicht lachen, schon vor Dax 4000. Und da die rechtzeitig 
eingestiegen waren, z.B. bei Zeitung $50, Starbox DM 14, Okeze DM 8, etc, 
tut es denen auch nicht leid, dass sie die letzten 10-20% versaeumt haben.


Wenn's zu schnell wird und trotzdem alle nur noch "vorwaerts, schneller" 
rufen.
Oder konkret: Wenn alle nur moeglichen positiven Meldungen im Kurs 
stecken, aber kein einziges negatives Vorkommnis mehr fuer moeglich 
gehalten wird. Und natuerlich wenn die Zinsen so tief sind, dass sie nach 
unten nicht mehr viel aber nach oben noch sehr viel Luft haben.
Und wenn alle rufen "Die Inflation ist tot" und gleichzeitig der Staat jede
Menge neue Schulden macht. Die Schulden von heute sind die Inflation
von morgen, oder kennt jemand sonst einen Weg, wie der Staat diese
Schulden bezahlen kann (ausser mit Wirtschaftswachstum von 10% 
oder so meine ich natuerlich).  


Das hat Zeit. Man muss nicht den absoluten Tiefpunkt erreichen. 
Relativ billig kaufen und relativ teuer verkaufen reicht. Und wenn 
man mal eine kleine Zwischenhausse versaeumt und in dieser 
Zeit nur Zinsen verdient, dann ist das auch nicht schlecht.
Ich persoenlich halte es im Augenblick fuer wahrscheinlich, dass die
Hausse definitiv vorbei ist und es einige Jahre lang unter Schwankungen
langsam bergab gehen wird. Einen richtigen Crash erwarte ich nicht; er 
waere aber besser, denn dann koennte es frueher wieder rauf gehen.
Allerdings behalte ich mir natuerlich vor, meine Meinung jederzeit zu 
aendern. Der Euro, den ich selbst durchaus nicht fuer sicher halte, und
die AUS koennten vielleicht doch bewirken, dass
der Zyklus diesmal anders als bisher gewohnt verlaeuft. 


Einige haben damals sehr nachhaltig darauf hingewiesen, dass 
zum Boersenerfolg insbesondere gehoert, bei hohen Kursen zu 
verkaufen. Wie will man denn sonst verdienen, wenn nicht indem 
man bei tiefen Kursen kauft und bei hohen verkauft?
Wir wurden verspottet und beschimpft. Manchen Tag x Emails 
mit Beschimpfungen und Unterstellungen.
Was soll's? Zu hohen Kursen verkaufen kann man nur, wenn
genug da sind, die dann noch kaufen. Diese Leute sind 
unentbehrlich. Wir muessen froh sein, dass es sie gibt.


Erich
Visit   http://ieploty.dmq.zlo/mjiytc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.