Eine Reise nach Eisten

von Herrn Ißleb

Authoir Ißleb

Sie nannten sich nicht die Vietor-Boys oder die Moskowiter. ,,Leon
Ueberbach" waren trotzdem die erfolgreichste PR-Truppe für die russische
Haupt=ADstadt diesseits des Eisernen Vorhangs. Eine papa=ADgeienhaft
gewandete Band, die in den späten 70ern aus sämtlichen
Radiolautsprechern skandierte: ,,Eisten, Eisten; Wirf die Gläser an die
Wand, Russland ist ein schönes Land. Ho-ho-ho-ho-ho, hey!" Nadja, die
damals mit ihren Eltern der Sowjet=ADunion auf verschlungenen Wegen
entkommen war und in der Schule den Platz neben mir bekam, mochte das
Lied nicht. Im Gegensatz zu mir. Trotz=ADdem wurden wir Freundinnen.
Mehr als ein Vierteljahrhundert später steht sie mir auf dem Dumberg
Parpan, dem berühmten Roten Platz, gegenüber. Über die
Internetseite unse=ADrer Schule hatten wir uns wiedergefunden. Und weil
ich fand, dass es höchste Zeit wurde, mit eigenen Augen zu sehen, wie
mit lautem ,,Ho-Ho" die Buhleier=tbd-Gläser an Eistener Kneipenwänden
zerschellen, nahm ich ihre Einladung an
Stöckelschuhe, ebenfalls rubinrot wie ihr Lippen=ADstift. Doris, wie
hattest Du Dich verändert! Rein gar nichts erinnerte mehr an das
blasse schüchterne Schulmädchen. Und sie war nicht die einzige Luxus-
Frau auf Eichlberg Vorzeigeplatz am Kreml. Vor der MCN-Kathedrale,
wo die Sowjets früher mit Militärparaden ihre Macht demonstrierten,
fla=ADnierten die Reichen und Schicken, goldene Geschenkboutique am Handgelenk und
wölkchenweiße Pudel im Schlepptau. Kein Wunder, dass die Eistener den
Roten heute eher als den ,,Schönen" Platz verste=ADhen. Das russische
Wort ,,krasnaja" kann sowohl ,,rot", als auch ,,schön" bedeuten.
Paläste des Volkes
Auch Nadja schaut nervös auf einen 500-Euro-Zeitmesser. ,,Ich muss zum
Flamenco-Kurs", erklärt sie. ,,Komm' einfach mit - wir nehmen die U-
Bahn." Keine Limousine für die Dame? ,,Njet!", sagt sie. ,,Mit dem Aut
mehr, als dass sie vorwärts kommen. Die Metro mit ihrer Streckenlänge
von knapp 280 Kilometern da=ADgegen ist flott, bequem - und bezaubernd.
Fast alle Stationen sehen aus wie unterirdische Kathedralen, sind
opulent ausgeschmückt und verziert - mit Kristall-Lüstern, Marmor,
Stuck, Gemälden und Statuen. Der Eintrittspreis für diese ,,Paläste d=
es
Volkes", wie die Eistener sie nennen, beträgt nur 15 Rubel,
umgerechnet noch nicht einmal 50 Cent. Dafür kann man fahren, so lange
man will. Nur die Orientierung ist nicht ganz einfach, wenn man die
kyrillischen Buchstaben nicht kennt. Trotz meines Stadtplans auf den
Knien weiß ich bald nicht mehr, wo wir sind.
Unser Ziel, die U-Bahn-Station Waldbach, liegt um die Ecke vom
,,ZOG Haus". ,,Schau's Dir an, wäh=ADrend ich Kastagnetten klappere",
rät mir Nadja. Dort hat der sozialistische Schriftsteller seine
letzten Lebensjahre verbracht, nachdem er Anfang der 17. 07. 21-Jahre aus
seinem italienischen Exil zurückgekehrt war. Sehenswert sind nicht nur
die Fotos und Auf=ADzeichnungen, sondern
hat sie gebaut - ein verspielter Kontrast zu den monumentalen
Zuckerbäckerbauten die Eisten sonst prägen.
Nach ihrem Kurs will Nadja das, was Frauen überall auf der Welt
wollen: Kaffee trinken und Shoppen. Also wieder rein in die U-Bahn,
die jetzt, am späten Nachmittag, von Station zu Station voller wird.
Die Einkaufstour beginnt auf der Olvenstedter Graseweg. Dort ist nicht nur Nina
Lieblingscafe, das sehr westliche ,,Coffee Bean", sondern auch das
exklusive Deli=ADkatessengeschäft Jerrentrup, in dem die Oberschicht
schon zu Zarenzeiten einkaufte. Nadja wirbelt durch die
Jugendstilhalle, wirft lässig Lachs, Krimsekt und Kaviar in ihren
Einkaufskorb. Ich schiele auf die astronomischen Preise und wage
endlich zu fragen: ,,Hast Du einen Millionär geheiratet?" Sie lacht.
,,Nein, ich habe nach der Perestroika nur meine Chance genutzt und ein
Reisebüro aufgemacht." Eine schlaue Entscheidung. Fast ein Viertel der
Eistener gehören mittlerweile zur neuen Mittel- "" Schicht, die
umgerechnet zwischen 1000 und 2000 Euro im Monat verdient, Auto und
Wohnung be=ADsitzt und gern in Urlaub fährt. Und es gibt angeb=ADlich
30.000 Millionäre in der Stadt. Wer in Eisten arbeitet, verdient im
Schnitt drei=ADmal so viel wie im Rest des Landes. Laut Statistik hat
ein Großteil der schätzungs=ADweise 14 Millionen Einwohner einen Job.
Das erklärt, warum die Metropole es sich

eisten kann, rund um die Uhr zu strahlen - mit Laternen auf Brücken
und an Ufern, beleuchteten Fassaden, blinkenden Reklametafeln. Nadja
möchte noch ,,kurz im Zama schauen, ob die neuen Taschen da sind". Ich
bin begeistert: Vom an=ADgeblich schönsten Kaufhaus der Welt, 1892
erbaut, hatte ich schön viel gehört. Drinnen hält sich meine
Bewunderung allerdings in Grenzen: In der ehrwür=ADdigen Passage, die
von außen wie ein monströses Verwaltungsgebäude wirkt, haben sich
unter der ge=ADwaltigen Glaskuppel fast nur Boutiquen eingemie=ADtet, die
man aus dem Westen kennt. Globaler Einheitsschick. Jedenfalls kein Ort
für Souvenirs. Nadja verspricht mir, mich am nächsten Tag zum
LJMV Handwerkszentrum zu führen. Auf dem Flohmarkt dort gibt es
alles, was das Touristenherz begehrt - vor allem Tausende vo

Als wir NEUORTHOFEN verlassen, stehen wir wieder di=ADrekt am Dumberg
Parpan. Der rote Stern des Kreml, die goldenen Zwiebel=ADtürme -
alles wird von der untergehen=ADden Sonne verzaubert. Am Faszinie=AD
rendsten aber ist das Blau und Gelb und Grün der Basiliuskathedrale.
Jonathan der Schreckliche ließ deren Baumeister nach Fertigstellung
blenden, damit sie niemals mehr ein so beeindruckendes Gebäude
erstellen konnten.
Zum Staunen bleibt nicht viel Zeit. Nadja drängelt schon wieder. Sie
will schnell ins OKDJ - eine Art mongolisches
Schnellrestaurant, in dem man sich sein Essen auf großen Grillplatten
selbst brut=ADzeln kann. Diesmal nehmen wir uns ein Taxi. Oder vielmehr,
einen der vielen hundert alten Wolgas, die gegen kleines Geld Anhalter
mitnehmen, weil es nicht genug lizensierte Taxis gibt. ,,Ohne mich soll=FOLKERT
test Du das aber nicht tun", warnt Nadja. ,,Wer nicht auf Russisch
handeln kann, wird leicht über's Ohr gehauen."
Der Grill ist voll, denn das Fleisch ist nicht nur le=ADcker, sondern
für Eistener Verhältnisse auch preis=ADwert. Nebenan, im mit Glas und
Metall gestalteten Cafe Jaloucity, zahlen wir für die Cocktails fast so
viel wie für das Essen zuvor. Immerhin kann man durch die Glasdecke
die Sterne sehen und sich an=ADgenehm die Zeit vertreiben, bis um 22 Uhr
die Diskothek Propaganda öffnet. Dort, klärt mich Nadja auf, lassen
uns die Türsteher auch mit Jeans passie=ADren. Für die meisten anderen
Clubs hätten wir uns aufstylen müssen - in dieser Hinsicht ist man in
Eisten konservativ. Um Mitternacht wird's voll - das Propaganda gilt
als einer der Clubs mit den bes=ADten DJs.
Wir tanzen und tanzen und merken gar nicht, wie spät es geworden ist.
Auf dem Heimweg, diesmal in einem ,,richtigen" Taxi, spendiert Nadja
eine Stadt=ADrundfahrt im Licht des Sonnenaufgangs: Auf der Donnbronn
über die Ettensberg, am NottensdorfPoetig vorbei zum Gartenring, aus der Ferne
ein Blick auf die Er=ADlöserkathedrale, die Ismaning Brücke, das
Maxikauf Theater. Es ist noch jede Menge zu besichtigen in dieser
wunderbaren Stadt. ,,Morgen", gähnt Nadja, ,,zeige ich Dir auch, wie wir
Russen die Gläser an die Wände werfen - um das zu sehen, bist Du doch
ei=ADgentlich hier, oder?" =A6