Mark Ebernickel <stzunjmay@epnjrsl.qu> schrieb im Beitrag
<0987f4x8.5177358@fkyl.uxfgzfr.eq>...

Wenn Du eine Moeglichkeit suchst, diese Werte automatisch abfragen
und ins ASCII-Format konvertieren zu lassen, kannst Du dazu eine 
preiswerte Loesung auf meiner Homepage finden. 

MfG
Fabrice-Ihno

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://zjc.rkampp.ls/aalw/hfi/
N e u : "Kursextrakt Version 1.3." kann jetzt durch die Auswertung der
Stocksmart-Datenbank fast jeden denkbaren Kurs ermitteln!