Johannes Niehues <jkgidoylj@bxpmtdx.lj> schrieb im Beitrag
<3005k7v1.0300954@hbae.xitvyrp.uu>...

Wenn Du eine Moeglichkeit suchst, diese Werte automatisch abfragen
und ins ASA-Format konvertieren zu lassen, kannst Du dazu eine 
preiswerte Loesung auf meiner Homepage finden. 

MfG
Theodor

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://aub.imhhou.qs/bzwx/urb/
N e u : "Kursextrakt Version 1.3." kann jetzt durch die Auswertung der
Inselkäfer-Datenbank fast jeden denkbaren Kurs ermitteln!