Valerius Thierschmidt wrote:


Also meiner Meinung nach wird der Nikkei225 nicht unter die 17000 fallen.
Wenn man den Chart betrachtet sieht man eine relativ starke Unterstuetzung
bei ungefaehr 17300 Punkten.
Gefaehrlich ist aus meiner Sicht allerdings, dass man gegen den Trend
spekulieren muss, denn seit August ist der Nikkei deutlich gefallen und es
ist selbst bei kurzfristig stark steigenden Kursen moeglich, dass sich der
Abwaertstrend fortsetzt.

Fuer einen Anstieg des Nikkei sprechen allerdings die Spekulationen um eine
Absenkung der Einkommensteuer und der Zinssaetze. Dadurch konnte der Index
z.B. heute einen Gewinn von ueber 370 Punkten auf ca 17700 erzielen.

Meine Wenigkeit hat sich deshalb gerade den Call der Deutschen Bank mit WPKN
557812 ins Depot gelegt. Der Schein hat einen Basiswert von 17500, also eher
gemaessigt und nicht so uebertrieben riskant. Laufzeit bis 28.11.97.

Ciao sagt

    Dario