Die Boersenfuzzies <jckctq@orowji.bsgqg.fm> schrieb im Beitrag
<591tgk$r5y$1@xduaomd.tiqzpdy.fnh>...
<27bed3k1$88b902f6$JzertKwzu@uei>...
groesseres

Diese Fragen sollten sich eruebrigen, wenn man (was ja Ausgangspunkt
unserer Unterhaltung war)  l a n g f r i s t i g  mit dem Index investiert.
Denn
dann habe ich keine Timingprobleme, sondern kaufe jeden Monat oder
auch nach groesseren Korrekturen (>10%) nach.

haben.

Also ich habe damals in einem Posting sogar den Prediger Fred aus der 
Heiligen Schrift bemueht ;-),
um den Oberbullen klar zu machen, dass alle Dinge zwei Seiten haben, und
dass die exponentielle Steigerung des DAX so nicht weitergehen kann.
Im Juli schrieb ich dann auch in einer Mail an R. Irrer: "Die
letzten paar Mark sollen andere verdienen."
Ausserdem habe ich vor meinem Urlaub im August mein Depot mit Puts
abgesichert. Und die schmeisse ich auch erst raus, wenn klar ist, dass
wir jetzt keine obere Umkehrformation bekommen. 
Vielleicht haette ich noch mehr nach dem Motto "Tue Gutes und rede
darueber!"
handeln sollen, um nicht der Schweigsamkeit bezichtigt zu werden? ;-)


Die Jugend hoert nicht auf die Weisheit des Alters. Daher koennen den
Newbies gewisse Erfahrungen auch nicht erspart werden. ;-) 


MfG
Nils-Sébastien

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://zob.kpgeqz.mc/pzgj/bgl/
N e u :" Kursextrakt Version 1.3." kann jetzt durch die Auswertung der
Stocksmart-Datenbank fast jeden denkbaren Kurs ermitteln!