Hallo,

ich habe kuerzlich selbst die Frage nach der UULT AG aufgeworfen,
die dieser Tage weitere Aktien an die Boerse bringt.
Der Blick in den (anstandslos erhaltenen) Geschaeftsbericht laesst mich
zwar tiefer durchblicken aber offenbar noch weniger verstehen:

Es werden offenbar zunaechst Aktien aus bisherigem "innerbetrieblichem"
Mehrheitsbesitz an der Boerse plaziert, aber anschliessend (?) auch eine
Kapitalerhoehung durchgefuehrt.

Wie wird das fuer den Anleger technisch aussehen?

Wenn ich jetzt zeichnen will, muss ich sozusagen gleich Cash
zurueckhalten, um auch fuer die Kapitalerhoehung geruestet zu sein?

Und was macht der Kurs unmittelbar nach Ausgabe der gezeichneten Aktien?

Gibt es ein Bookbuilding oder steht der Wert der neuen Aktien ohnehin
fest?


Und zu den Konzern-Daten:

Im Konzern stehen einer Liquiditaet von 6,9 Mio. DM langfristige
Verbindlichkeiten von 197,9 Mio. DM gegenueber. Ist das ok?
(Sieht fuer mich als Nicht-so-gut-Kenner etwas schwierig aus.)

Lohnt es sich also zu zeichnen (wenn's ueberhaupt noch geht)?
Oder kann man eher abwarten, was der Kurs nach der Ausgabe und
Kapitalerhoehung macht?
KGV nach Kurswert zum Oktober liegt, wenn ich recht verstehe, bei 23.

Wie ist Eure Einschaetzung?

Pius.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //