unea@rz114s0.rz.uni-karlsruhe.de (Ingolf-Elmar Deke) schreibt:


Die langfristige durchschnittliche Steigerung ist sehr unregelmaessig
verteilt. Mit etwas Erfahrung kann man zumindest die schlechtesten
Jahre auslassen und damit die Performance erheblich steigern.
Allerdings hast du bezueglich des Prognoserisikos recht: Wenn man 
sich verhaut und anstelle des erwarteten schlechten Jahres ein gutes
auslaesst, dann dann geht der Schuss nach hinten los. Das muss 
jeder fuer sich selbst entscheiden.


Da stimme ich nur begrenzt zu. Wer sich mit Anleihen auskennt, der 
holt bei relativ geringen Risiko im Schnitt mindestens das 1,5-fache 
der Umlaufrendite raus. Die Orientierung an den mickrigen 5-6% in
den Zeitungstabellen ist falsch; auch in diesem Jahr waren bei 
Anleihen 10% drin (falls sich die Zinskurve nicht drastisch aendert).
Anleihen sind deshalb fast immer eine gute Alternative. Nicht ganz
so rentierlich, aber dafuer weniger riskant - falls man sich damit
auskennt. 


Folkert
Visit   http://ueysbgc.twz.sjy/eeerrj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.