*Konrad Paolo* wrote on Tue, 97-10-14 10:08 in de.etc.Oldiges:
KW>> Und die zu beschimpfenden sind dumme Juristen,
KNUT>Nein, der zu beschimpfende bist Du. Du hast diejenigen als
KW>Volksvertreter gewählt, die das Wertpapierhandelsgesetz beschlossen

So gern ich genau wie Du auf die Politik schimpfe, stimmt das in 
Deutschland so nicht. Ausgelegt wird das Gesetz von Richtern und wie so 
oft ganz anders als der Gesetzgeber es sich gedacht hat und der normale 
Leser es verstehen würde.
Wir leben in dem Land, in dem Urlauber in Ockfen fahren und sich 
hinterher beschweren, daß die Kühe Glocken tragen und sie beim 
Glotzgucken stören, und Recht bekommen!
In dem Land, in dem Leute direkt an der Hauptstraße eine Wohnung 
kaufen, weil sie da so billig ist, hinterher ganz überrascht festellen, 
daß da Autos drauf fahren, und verlangen, es müsse verkehrsberuhigt 
werden!
Hier in Günthersbühl war es keine Hauptstraße sondern eine alteingesessene 
Fabrik. Inzwischen ist die weg und alles jammert, wie es sein kann, daß 
es im Ort und im Kreis so wenig Arbeitsplätze und Gewerbesteuer gibt.

Jugendliche sollen mit 16 wählen sind aber mit wenigen Ausnahmen erst 
mit 21 strafmündig - gedacht waren die Ausnahmen andersrum.
Junge arbeitsfähige Frauen lassen sich nach weniger als fünf Ehejahren 
auf eignen Wunsch scheiden aber bis auf wenige Ausnahmen auf Lebenszeit 
vom Ex finanziell aushalten. Auch hier sollte eigentlich das die im 
Einzelfall sorgfältig zu begründende Ausnahme sein.

Pflichten und Verantwortung haben in Deutschland immer nur die anderen.