Hi!

Was die zum Thema "Achterbahn AG" alles entscheidende und einzige Frage  
aufwirft:

Gibt's das Teil auch als effektives Stueck lieferbar?

Oder war das im Fernsehen vorgestellte Papier nur als Blickfang fuer die  
Pressekonferenz?
(Waere ein absolut erstklassiges Geschenk und Weihnachten naht ja auch  
unerbittlich...)

-- 
Samuel Dilling, kfwnt@lsvp.suqp.xb,  http://tnn.pkcg.jk/~laix/lcoqi.snl
Write to nfyt@oaay.wbsh.ir for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Fleurope-Escrow, Bockler, Zensur, China, PGP