OH OH! Langfristig ist die Chance wesentlich groesser als 50%, da die
Aktienmaerkte ohne Zweifel nach oben tendieren. Wer also Aktien kauft,
wenn die Kanonen donnern und Renten, wenn die Zinsen hoch sind, und
beides solange haelt, bis eine Aktieneuphorie ausgebrochen und die Zinsen
niedrig sind, der sollte immer zu den Gewinnern zaehlen: buy low, sell
high!!
Allerdings scheint es so zu sein, dass kurzfristige Trader durch das
staendige
Auf und Ab schon bald nicht mehr wissen, wo oben und unten ist. Und dann
stehen die Chancen halt unter 50%. 

MfG
Cédric-Oswald