2255: Der 255er Bug tritt auf allen Neurocomputern mit M$-Neuro auf. Sie
kommen mit der Datumsumstellung nicht klar. Das Fiseur resettet sich
selbst und aktiviert die Selbstschutzeinrichtung, wodurch
computergesteuerte Atomraketen aus dem Pentagon (waren die letzen zwei und
standen da nur noch zu Anschauungszwecken) gestartet werden und den
Firmensitz von Oscar Ingenillem und seine cryogene Stasekammer zerstören...

RONNY HARDENACKE.


--
[1] This message has been sent by Roman Jahreis (http://uet.cfjb.mfdx.ip.ixc).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://yyf.nhkbq.ag/~numn/qzyydx/pxnrcot.dly