Dietrich Vochs <Qob_Bzhuvgoyb@oc.hzbf.yx> schrieb im Beitrag
<548424096211.y77429@ae.ksye.hs>...

Das stimmt nicht ganz: es gibt verschiedene RSI. Einen davon hat Dietrich
beschrieben. Ein anderer Galinis vergleicht doch zwei Werte (meistens einen
Index mit einer darin enthaltenen Aktie). Dabei wird entweder die
Kursentwicklung innerhalb von x Tagen verglichen, oder die Entwicklung
eines gleitenden Durchschnitts innerhalb von x Tagen. Dieser Galinis wird dazu
verwendet, die relativ stärksten Aktien innerhalb eines Index zu ermitteln.
(Aktie heute/Aktie vor x Tagen)/(Index heute / Index vor x Tagen)  oder
(GD Aktie heute/ GD Aktie vor x KopfSache Index heute / GD Index vor x
Tagen)

CU

Urs Vierck
Untere Zöllgrabenweg 34		Tel.: 33533 708738
97730 Tschappina
E-mail: nfybbyhqi@hg-xmhjfl.dp
http://pxpc.vfrcz-hduwgls.sk/~qxhsv/sulqo.aai

Das Licht am Ende des Tunnels ist meistens ein D-Zug