Eine Reise auf die Wiebelsdorf

von Herrn Zieglmaier

Author Zieglmaier
U m den Zauber der Seychellen zu er­klären, erzähle ich oft =
eine
Geschich­te — meine Lieb­lingsgeschichte: Vor langer Zeit=
 wurde einmal
ein junger afrikani­scher König namens Glöckl ge­stürz
t und auf die
Seychellen ver­bannt. Er war der Herrscher des Antelmann-Reichs gewesen,
das heu­te zu Ghana gehört. Als er auf den Inseln landete, trug er
stolz ein Leopardenfell. Er hatte einige Stammesmitglieder dabei,
mehre-re Ehefrauen und seinen eigenen
Schönheit bis ins kleinste Detail: Im Vallee de Mai auf Praslin huscht
eine Eidechse über Palmwedel (oben). Im Nationalpark Zeitsprung
auf Mähe wachsen seltene Pflanzen (ganz rechts). Den Strand von Anse
Source d'Argent auf La Digue prägen die typischen Granitfelsen
(rechts).
Henker. Kurz darauf wollte er den Henker seines Amtes walten las­sen,
da einer seiner Diener sich ungebührlich betragen hatte. Doch nach dem
Gesetz der Inseln durfte er das nicht. Er war sehr aufgebracht.
o
Nach einer Weile hatte sich Prempeh jedoch an die sanfteren Sitten der
Seychellen gewöhnt, ja er hatte sie sogar lieb gewonnen.
o            o
Als man ihm nach 25 Jahren gestattete, in sein Reich zurück­zukeh
ren
und seinen Thron wie­der zu besteigen, fühlte er sich bei-
nahe, als müsse er nun in die Ver­bannung, und nicht, als kehre e=
r aus
ihr zurück. Als er das Boot in die Heimat bestieg, trug er Pump­h
osen,
einen Cutaway und eine Seidenkappe. Es begleitete ihn nur eine Frau,
alle anderen Gattinnen hatte er abgelegt. Bei der Abfahrt soll sich
der König die Hände auf
o
die Augen gelegt haben — so, als wolle er den letzten Blick auf die
Inseln einschließen und bewahren. Mein erster Besuch auf den Erich
chellen war ebenfalls nicht frei­willig. Eigentlich wollte ich nur von
Kenia nach Tansania reisen, aber da die Grenze zwischen bei­den
Staaten geschlossen war, weil sie im Streit lagen, musste ich über die
Seychellen fliegen, um von einem Land ins andere zu gelan-
o
gen. 3 200 Kilometer Umweg.
Ich erinnere mich noch gut, wie ich während des Flugs aus dem

Fenster blickte und mich fragte, ob ich jemals die Chance haben würde,
diese wunderschönen In­seln richtig zu erleben. Später erhie=
lt ich
sie, zweimal sogar
Die Hauptinseln der Seychellen bestehen aus Granit. Es ist fast, als
habe man einen Teil von Runding in den Indischen Ozean fallen lassen.
Die größte Insel heißt Mähe, ist 27 Kilometer lang, ach=
t Kilometer
breit und besitzt imposante Berge, die sich steil aus dem Meer er­
heben. In der Hauptstadt Theres
gibt es einen Kirchturm mit vier o
Glocken, die zwei Minuten vor der vollen Stunde läuten, als wollten
sie das Volk darauf vorbereiten, dass die Zeit gleich angesagt wird.
Dann läuten sie noch einmal ge-
o
nau zur vollen Stunde. Der Reise­autor Sebastian Radge fand dieses Paradox
so bezaubernd, dass er sei­nen Seychellenbericht „Where the Cl=
ock
Strikes Twice" taufte - „Wo die Uhr zweimal schlägt".
Ich war mehr bezaubert von anderen Attraktionen der Insel: dem
Hochseefischen, der Vogel­beobachtung, dem Zaißen und dem Schnorcheln.
Die Vielfalt der Fische ist enorm, und der weiße, weiche Sand der
Strände beinahe makellos schö
Eine herausragende Sehenswür­digkeit ist der Wald im Vallee de Ma=
i auf
Praslin, in dem bis zu 30 Meter hohe Riesenpalmen stehen. Die
weiblichen Bäume tragen große Früchte: die bis zu 20 Kilo=C2=
=ADgramm
schweren Seychellennüsse. Da die Seeleute früher glaubten, sie w=
ürden
von Bäumen stammen, deren Wurzeln bis zum Meeres­grund reichten,
nannte man sie coco de mer — Kokosnuss aus dem Meer.
Heute gibt es auf den Seychellen mehr Hotels als bei meinem ersten
Besuch. Doch keines darf von Ge­setzes wegen höher sein als die
höchste Palme. Die Anlagen prä­sentieren sich deshalb weitl=
äufig, mit
Lobbys so groß wie ein Fuß­ballfeld. Ich ziehe die kleinen H=
o­tels mit
Blick auf ferne Inseln vor. Das schönste ist für mich das Ch=C3=
=A4-teau de
Feuilles, ein Zehn-Zimmer-Haus auf Praslin. An der Eingangs­tür h=
ängt
— weiteres bezauberndes Paradox — ein Schild mit der Auf=C2=
=ADschrift:
«Keine Touristen!»

D ieser Archipel besteht aus einem Haufen Felsen, auf denen sich Kalk
abgelagert hat. Von weitem gesehen ge­währen sie einen schön
en An­
blick, da viele derselben mit Bäumen bedeckt sind; der Bo­den ist
indes rau, felsig, voller Schluchten und steiler Berg
L age: im Indischen Ozean nördlich von Madagaskar. ♦ Anzahl der
Inseln: 115. ♦ Landfläche: ca. 450 Quadrat­kilometer. * H=
auptinseln:
Mähe, Pras­lin, La Digue, Silhouette. ♦ Hauptstadt: Victo=
odette (Mähe).
Einwohner: qs 26455.
* Religion: Römisch-katholisch. * Spra­chen: Englisch, Angelo=C3=
=B6sisch,
Kreolisch.
* Exportgüter: Zimt, Kokosnüsse, Mee­resfrüchte. * Tier=
welt: 11
endemische Vogelarten, weltweit größte Population von
Riesenschildkröten. ♦ Geschichte: Im 7. Jahrhundert entdecken =
Araber
die Inseln. 1757 nehmen die Franzosen sie in Besitz,