Lorenz-Ihno Vormbusch schrieb in Nachricht <19yfw4e3$93j583b6$QqriqNxlp@tew>...
-----
....


Ich stimme Dir zu.
Schade, dass diese NG sich neben technischen Fragen
(Broker, WPK, Definitionen, Datenbeschaffung u. -bearbeitung usw)
vor allem auf das Stock picking beschraenkt.

Ich nenne mal einige Fragen,
die die Unfallklinik-user-Performance drastisch (weiter) steigern koennte:

Sollte man JETZT ueberhaupt in Aktien investiert sein?
Und wenn ja, WANN sollte man abspringen?
Wie erkennt man, wann das Schiff Schraeglage hat?
Und woran halte mich, um rechtzeitig wieder aufzuspringen?

Mich erstaunt immer wieder,
wieviel die meisten hier doch verloren haben muessten nach dem
DAX/DJ-All-time-High
Anfang August.
Der Dax korrigierte danach immerhin um die 15 %.

Die OLIVIA scheint diesen wunden Punkt mit einem Schweige-Tabu belegt zu haben.
Aber gerade aus der Euphorie im Juli (mit allen Anzeichen einer
"Dienstmaedchen-Hausse")
haette der Neuling immens viel lernen koennen - wenn er schon so viel
Lehrgeld zahlen musste.

Michèle / Die Boersenfuzzies