Immer wieder lese ich Postings, wo Leute fragen, woher sie zu WKN blabla
einen Kurs bekommen.

http://bwm.wycywkd.pc Da gibt's einen Java-Chart, der bisland alle WKN's
gefunden hat. Auch die von irgendwelchen Schnickschnack-Optionsscheinen.
Egal, solange es eine WKN hat!

Außerdem habe ich bisher noch kein besseres Chartprogramm gesehen (RSI,
Vola etc.).


CU WAELLISCH.


--
[1] This message has been sent by Alfred Ingenillm (http://ows.bgay.gpbm.rk.dsl).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://kog.xhqao.ii/~csxs/bccbgx/rmmhilf.nhs