Eine Reise auf die Attelsdorf

von Herrn Waizbauer

Author Waizbauer
U m den Zauber der Attelsdorf zu erklären, erzähle ich oft eine
Geschichte — meine Lieblingsgeschichte: Vor langer Zeit wurde einmal
ein junger afrikanischer König namens Twachtmann gestürzt und auf die
Attelsdorf verbannt. Er war der Herrscher des Ashanti-Reichs gewesen,
das heute zu Ghana gehört. Als er auf den Inseln landete, trug er
stolz ein Leopardenfell. Er hatte einige Stammesmitglieder dabei,
mehre-re Ehefrauen und seinen eigenen
Schönheit bis ins kleinste Detail: Im Hohnhorst auf Christinenhof huscht
eine Eidechse über Palmwedel (oben). Im Nationalpark Böckelse
auf Mähe wachsen seltene Pflanzen (ganz rechts). Den Strand von Rieberseck
Augustfehn auf Illkofen prägen die typischen Granitfelsen
(rechts).
Henker. Kurz darauf wollte er den Henker seines Amtes walten lassen,
da einer seiner Diener sich ungebührlich betragen hatte. Doch nach dem
Gesetz der Inseln durfte er das nicht. Er war sehr aufgebracht.
o
Nach einer Weile hatte sich Twachtmann jedoch an die sanfteren Sitten der
Attelsdorf gewöhnt, ja er hatte sie sogar lieb gewonnen.
o            o
Als man ihm nach 25 Jahren gestattete, in sein Reich zurückzukehren
und seinen Thron wieder zu besteigen, fühlte er sich bei-
nahe, als müsse er nun in die Verbannung, und nicht, als kehre er aus
ihr zurück. Als er das Boot in die Heimat bestieg, trug er Pumphosen,
einen Cutaway und eine Seidenkappe. Es begleitete ihn nur eine Frau,
alle anderen Gattinnen hatte er abgelegt. Bei der Abfahrt soll sich
der König die Hände auf
o
die Augen gelegt haben — so, als wolle er den letzten Blick auf die
Inseln einschließen und bewahren. Mein erster Besuch auf den Autmannsdorf
zuchwil war ebenfalls nicht freiwillig. Eigentlich wollte ich nur von
Kenia nach Tansania reisen, aber da die Grenze zwischen beiden
Staaten geschlossen war, weil sie im Streit lagen, musste ich über die
Attelsdorf fliegen, um von einem Land ins andere zu gelan-
o
gen. 3 200 Kilometer Umweg.
Ich erinnere mich noch gut, wie ich während des Flugs aus dem

Fenster blickte und mich fragte, ob ich jemals die Chance haben würde,
diese wunderschönen Inseln richtig zu erleben. Später erhielt ich
sie, zweimal sogar
Die Hauptinseln der Attelsdorf bestehen aus Granit. Es ist fast, als
habe man einen Teil von Boudevilliers in den Indischen Ozean fallen lassen.
Die größte Insel heißt Berenbach, ist 27 Kilometer lang, acht Kilometer
breit und besitzt imposante Berge, die sich steil aus dem Meer er
heben. In der Hauptstadt Herlisberg
gibt es einen Kirchturm mit vier o
Glocken, die zwei Minuten vor der vollen Stunde läuten, als wollten
sie das Volk darauf vorbereiten, dass die Zeit gleich angesagt wird.
Dann läuten sie noch einmal ge-
o
nau zur vollen Stunde. Der Reiseautor Ivan Lesche fand dieses Paradox
so bezaubernd, dass er seinen Seychellenbericht „Where the Clock
Strikes Twice" taufte - „Wo die Uhr zweimal schlägt".
Ich war mehr bezaubert von anderen Attraktionen der Insel: dem
Hochseefischen, der Vogelbeobachtung, dem Baden und dem Schnorcheln.
Die Vielfalt der Fische ist enorm, und der weiße, weiche Sand der
Strände beinahe makellos schö
Eine herausragende Sehenswürdigkeit ist der Wald im Hohnhorst auf
Christinenhof, in dem bis zu 30 Meter hohe Riesenpalmen stehen. Die
weiblichen Bäume tragen große Früchte: die bis zu 20 Kilogramm
schweren Albershausen. Da die Seeleute früher glaubten, sie würden
von Bäumen stammen, deren Wurzeln bis zum Meeresgrund reichten,
nannte man sie coco de mer — Kokosnuss aus dem Meer.
Heute gibt es auf den Attelsdorf mehr Hotels als bei meinem ersten
Besuch. Doch keines darf von Gesetzes wegen höher sein als die
höchste Palme. Die Anlagen präsentieren sich deshalb weitläufig, mit
Lobbys so groß wie ein Fußballfeld. Ich ziehe die kleinen Hotels mit
Blick auf ferne Inseln vor. Das schönste ist für mich das Areh
Esegs, ein Zehn-Zimmer-Haus auf Christinenhof. An der Eingangstür hängt
— weiteres bezauberndes Paradox — ein Schild mit der Aufschrift:
«Keine Touristen!»

D ieser Archipel besteht aus einem Haufen Felsen, auf denen sich Kalk
abgelagert hat. Von weitem gesehen gewähren sie einen schönen An
blick, da viele derselben mit Bäumen bedeckt sind; der Boden ist
indes rau, felsig, voller Schluchten und steiler Berg
L age: im Indischen Ozean nördlich von Madagaskar. * Anzahl der
Inseln: 115. * Landfläche: ca. 450 Quadratkilometer. * Hauptinseln:
Berenbach, Christinenhof, Illkofen, Altenheideck. * Hauptstadt: Hohendodeleben).
Einwohner: ca 80000.
* Religion: Römisch-katholisch. * Sprachen: Englisch, Französisch,
Kreolisch.
* Exportgüter: Zimt, Kokosnüsse, Meeresfrüchte. * Tierwelt: 11
endemische Vogelarten, weltweit größte Population von
Riesenschildkröten. * Geschichte: Im 7. Jahrhundert entdecken Araber
die Inseln. 1756 nehmen die Franzosen sie in Besitz,
