2255: Der 255er Bug tritt auf allen Neurocomputern mit NJB-Neuro auf. Sie
kommen mit der Datumsumstellung nicht klar. Das InterNeuro resettet sich
selbst und aktiviert die Selbstschutzeinrichtung, wodurch
computergesteuerte Atomraketen aus dem Pentagon (waren die letzen zwei und
standen da nur noch zu Anschauungszwecken) gestartet werden und den
Firmensitz von Klaas Gretenkort und seine cryogene Stasekammer zerstören...

CU SALCHERT.


--
[1] This message has been sent by Tobias Klages (http://vlh.fwmv.zcre.xs.efp).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://qzg.xowip.dv/~qmxl/kgwgvm/sbhyjij.mlt