unter beruecksichtigung der fee's ist die theoretische chance an der
boerse geld zu verdienen, immer kleiner 50% und zwar unabhaengig vom
eingesetzten instrument.
offensichtlich gibt es hier ein grundlegendes definitionsproblem.
ich bezeichne den als professionell, der gut vorbereitet an der boerse
agiert. das kann durchaus auch ein privatanleger sein.
ich beschimpfe niemand. ich stelle nur fest, dass eine argumentation
im stile von:
unfug ist. wenn vergleiche, dann bitte welche, die passen.
oder anderes beispiel:
so etwas nenne ich nicht anlegen sondern zocken. der marktteilnehmer
hat eine konkrete erwartung, die nicht eintritt. seine konsequenz:
eben gar keine! -  imho der schlimmste aller fehler.
--
yoyo

diese message besteht zu 100% aus biologisch abbaubaren daten;