Hallo Ihno

KR>mit derselben Begruendung koennte man ja auch sagen, "zahlen wir dem
KR>deutschen Ingenieur doch den Durchschnittslohn in der EU" -wer wuerde das
KR>akzeptieren (ausser Kettensaegen-Haentschel et. al. natuerlich..)?

Wieso nicht? *Ich* hätte das seinerzeit als Berufsanfänger akzeptiert.

KR>anschliesst -was voraussetzt, dass die Reiseshop bereit ist, ihre internen
KR>Bilanzen z.T. vor Gericht offenzulegen. Das ist der eigentliche
KR>Knackpunkt.

Tja - dann hätte sie ja praktisch schon verloren.

-Edwin