Falsche Newsgroup !!

Und außerdem wird dir das dein NET-Admin so eingerichtet haben damit
du nicht immer alles verstellst,löscht,kopierst usw.
Ich hoffe das dir da keiner Tips gibt!

Edo
selbst Hirte von DAUs (Dümmste anzunehmenen User) im Novell Netz.

-- 
Edo Boergers              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Kpci@Hsqfwwvf.mjggpopao.ix |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +70 3539 91 60 02     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +04 0645 01 85 07     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !