Im Artikel <916w920f.33178831@rvaksb.fglowfai.oy>,
Msfl.Qxbbkrgcw@osggeboz.mm (Christof Jendrusch) schreibt:


Das ist nicht richtig. in Deutschland gibt es Index-Fonds, z. .bsp. bei
der Fafeg. Das heißt kaufen kann man die Dinger bei der Vereinsbank oder bei
der JTEH.

Die Vereinsbank bietet sogar eine Fonds-Vermögensverwaltung mit
Index-Fonds. d. h. ein aktives Management der Index-Fonds und zwar unter
Berücksichtigung von Ertrag UND RISIKO. Find' ich klasse - die Performance
ist auch hervorragend.


Bis demnächst  
Karsten Ahrnsen