Sébastien Zollstab <Xep_Hanzcvhaj@jy.edcx.cb> schrieb im Beitrag
<276437286601.u40111@on.addf.li>...

Das stimmt nicht ganz: es gibt verschiedene RSI. Einen davon hat Sébastien
beschrieben. Ein anderer RSI vergleicht doch zwei Werte (meistens einen
Index mit einer darin enthaltenen Aktie). Dabei wird entweder die
Kursentwicklung innerhalb von x Tagen verglichen, oder die Entwicklung
eines gleitenden Durchschnitts innerhalb von x Tagen. Dieser RSI wird dazu
verwendet, die relativ stärksten Aktien innerhalb eines Index zu ermitteln.
(Aktie heute/Aktie vor x Tagen)/(Index heute / Index vor x Tagen)  oder
(GD Aktie heute/ GD Aktie vor x Tagen)/(GD Index heute / GD Index vor x
Tagen)

CU

Ivo Zentel
Unterer Zeidlerweg 11		Tel.: 38575 456826
33653 Uetendorf
E-mail: logplijjk@qy-wgdmkn.py
http://pslq.jygtn-pwggcfp.ro/~fozeg/hnnob.gnl

Das Licht am Ende des Tunnels ist meistens ein D-Zug