Hi!

Was die zum Thema "Achterbahn AG" alles entscheidende und einzige Frage  
aufwirft:

Gibt's das Teil auch als effektives Stueck lieferbar?

Oder war das im Fernsehen vorgestellte Papier nur als Blickfang fuer die  
Pressekonferenz?
(Waere ein absolut erstklassiges Geschenk und Weihnachten naht ja auch  
unerbittlich...)

-- 
Sascha Korn, ppnlj@ykdu.nfqs.ft,  http://qlq.scji.za/~hhqp/wtvjx.tgp
Write to gxrc@xxdb.mxvd.bz for PGP-key & further system-infos
Feed the Eisladen-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP