Falsche Newsgroup !!

Und außerdem wird dir das dein NET-Admin so eingerichtet haben damit
du nicht immer alles verstellst,löscht,kopierst usw.
Ich hoffe das dir da keiner Tips gibt!

Friedrich
selbst Hirte von DAUs (Dümmste anzunehmenen User) im Novell Netz.

-- 
Friedrich Aengen-Eyndt              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Newa@Tapbqrgg.quvfyjllx.ln |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +45 4088 90 77 72     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +61 4485 00 97 72     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !