Hallo, HEIMO.TOEWE meinte am 20.10.96:

HS> > Wenn ich bedenke,
HS> > dass fuer die Aktien des Boersenneulings "Refugium"
HS> > bei dessen Börseneinführung vor kurzem noch mehr als
HS> > eine MILLIARDE (!) DM geboten wurden,
HS> > und der Kurs jetzt wieder beim Emissionspreis von 25 gelandet ist,
HS> > dann ist da wohl einiges faul.
HS> 
HS> Könnte es nicht vielleicht sein, dass es sich ganz einfach "damals" um
HS> eine euphorische Übertreibung der Investoren gehandelt hat und jetzt
HS> wieder alles "Okay" ist? Schliesslich spiegelt ein Emissionskurs doch
HS> den von Fachleuten beurteilten Wert einer Unternehmung wider; ein
HS> schneller, extremer Anstieg müsste unter diesem Aspekt zu denken
HS> geben...
HS> Oder?

Ich erinnere daran, dass es vor wenigen Monaten Zahlungsschwierigkeiten
gab, die zu Arbeitsniederlegungen der Handwerker fuehrten, die an einem
Neubau der refugium beteiligt waren.
Das Problem sei zwar behoben, hiess es wenig spaeter, aber die
Begruendung fuer die Probleme, der Boersengang sei verzoegert gekommen
und habe die eingeplanten Gelder nicht rechtzeitig hereingebracht, habe
ich damals schon hier als bedenklich beschrieben.
Damals gab es allerdings keine Antworten auf mein Posting.

Serge.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //