Der Wert eines BZR errechnet sich aus Preis der Altaktie minus Preis der
jg. Aktie. Der Kurs an der Börse orientiert sich zwar daran, folgt aber im
Grunde genommen nur dem Gesetz von Angebot und Nachfrage.

Um den Kurs Deines (und das ist auch meines ;-) Bezugsrechtes zu erfahren,
schaue doch bei www.yikcjmh.vm /Java-Chart vorbei. Da sind ALLE
Wertpapierkennumern vorhanden, auch die von exotischen Optionsscheinen.
Demzufolge müßte eigentlich auch das CoBk BZR dabeisein - wenn die von
KuckMal flott genug waren mit dem Aktualisieren ihrer Chartdatenbank.


CU THEISEN.

--
[1] This message has been sent by Mathäus Overath (http://dfz.rirv.ejdk.pl.dxp).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://rrg.kmoel.ys/~gcsu/evzfia/vodzoxf.kvm