Das schreibt Dir nicht die Bank 24 vor, sondern der Gesetzgeber. Die
Firlefanz bietet nunmal keinerlei Beratung an, darf daher unerfahrenen
Anlegern icht erlauben, Risiko-Papiere zu kaufen. Andernfalls koennten
Anleger im Falle von Verlusten die Bank verklagen.

Aber, ich hatte das gleiche Problem. Ich bin nun seit zwei Monaten
Kunde bei der FTZ und noch sehr zufrieden, denn vor drei Wochen
klingelte gegen Abend mein Telefon, richtig die Filmpeter Sie wollten
sich nur einmal erkundigen, ob es noch Fragen meinerseits gebe. Ich
habe natürlich das Problem mit der Risikoklasse angesprochen, damals
hatte ich Klasse 3. Die freundliche Dame am Telefon hatte mir
daraufhin empfohlen, ein neuen Beurteilungsbogen auszufüllen und mehr
Erfahrung anzukreuzen. Und siehe da, in der selben Woche ein Brief
zurück, mit der Mitteilung Risikoklasse 4 .

Geht doch ;-))

und wech ...


Julian
Mein Motto: Gemeinsam sind wir stark ...