Gut erkannt Juergen, nicht nur dass Meister Knackfuss mir Zitate in den
Mund legt, die nicht von mir stammen, auch hat er uebersehen, dass
Nico und ich nur mal daraufhinweisen wollten, dass, wer einmal
bei einem US-Broker gehandelt hat, ueber die deutschen Schnarchnasen-
discounter nur noch laecheln kann. Mir ist zum Beispiel bis heute
unbegreiflich, warum es einer Sticknadel nur ueber Nacht moeglich
ist, Konto- und Depotbestaende zu aktualisieren.Bei Datek passiert sowas
im Sekundentakt.

Johannes

PS: Natuerlich kannst Du auch deutsche Aktien bei Utugu handeln,
z. B. DT, HOE, VEB und DAI