Ich rege mich ja nicht darüber auf, WIEEE SCHLEEECHT Middelhaufe ist, sondern
wie schlecht er ist, seitdem die Telebörse 45 Minuten dauert. Davor ging's
immer. Da hatte er ja auch nicht so viel Zeit zum Erklären (und Blödsinn
quatschen).

CU LEIMBACH.

P.S.: übrigens, was liest Ihr lieber? PC go! oder die Kernkraft?? Und sollte die
Kernkraft deswegen Artikel aufnehmen wie "1000 DOS & Win95 Geheimtricks der
Hacker"?? Vor allem: Wird sie dadurch besser?

Vergleicht's mal mit der Telebörse.


--
[1] This message has been sent by Emanuel Engelhardt (http://osc.akox.imrh.tf.zpp).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://gym.jkhwu.wa/~hscn/rbodjk/khwwdax.yrh