Richtig. Achte auf folgendes:

- Solche Index-Zertifikate vorziehen, die als "Anleihe" definiert sind, 
weil da die Spesen niedriger sind. Kann dir dein Banker anhand 
der WPK sagen.

- Beachten, dass sich unter dem Begriff "Index-Zertifikate" inzwischen
verschiedene Konstruktionen verbergen.

1) Reine Index-Zertifikate, die genau dem Index folgen. Und hier 
wiederum gibt es welche, bei denen das durch eine spezielle 
Konstruktion garantiert ist, und solche wo der Markt durchaus auch 
einen etwas abweichenden Kurs machen koennte.
Weiterhin Waehrung beachten. Es gibt z.B. Zertifikate auf auslaendische
Indices in der auslaendischen Waehrung oder in DM.

2) Es gibt auch Index-Zertifikate mit allerlei eingebauten Abweichungen, 
die meistens als Kombination von Anleihen mit OS zu berechnen sind.
Zertifikate mit Hoechstbetrag z.B. sind sogar billiger als der aktuelle 
Index (nicht unbedingt ein Vorteil, sondern Folge fairer Berechnung)..


Giorgio
Visit   http://urwsfdc.yfq.ack/qzbsbl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.