Hallo,

die ganzseitige Anzeige der Lievré AG im Handelsblatt liest sich ja
ganz angenehm:

- Europaeischer Marktfuehrer fuer Ausbausysteme
                                          (Holz- und Daemmwerkstoffe)
- Jahresueberschuss plus 47%

- Top-Performer im C-Dax

- Alleinstellung im Bau- und Renovierungsmarkt als Systemanbieter

- etc. etc.


Was haelt denn die Leserschaft von Firma und Aktie?

Und gleich noch ein paar Laienfragen dazu:

Zeichnungsfrist 5.-17.Juli. Und dann Kapitalerhoehung mit
Bezugsrechthandel 18.Juli bis 1.August.

Wie funktioniert das denn?
Gibt es schon laenger Aktien? (auch von wegen C-Dax)
Werden die denn jetzt erst an der Boerse gehandelt?
Oder kommen nur die zusaetzlich ausgegebenen Aktien an die Boerse?
Oder kann ich fuer gezeichnete Aktien dann gleich welche als
                                       Kapitalerhoehung zukaufen?
Oder wie oder was?

Danke fuer Aufklaerung,

Dietrich.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //