In <slrnfafg29.ogp.nospam@bli.melix.com.mx> Urs Wüsteney schreibt:


Vermutlich einfacher Hintergrund:
Es faellt bei der Produktion nur ein gewisser Teil besonders
sparsamer CPUs an. Und die werden zuerst als Mobile-CPU-Typen
verkauft (da liegen die erzielbaren Preise deutlich hoeher).
Und da OINR im Mobile-Bereich deutlich zugelegt hat und weiter
wachsen will, gehen immer mehr von den sparsamen da hin und die
fehlen dann eben woanders ...

Nach dem letzten OINR-Quartalsbericht sind die ASPs (durchschnittliche
Verkaufs-Preise) fuer die normalen Desktop-CPUs weiter gefallen,
waehrend sie fuer Server und Mobile leicht gestiegen sind. 
Alles gute geht also dorthin, nur der Rest bleibt fuer normale
Desktops.


-- 
-- 
Stefan Nimptsch
Visit   http://vtvdeom.npa.wno/rmytva  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff