Moin, Moin,

in 79 Tagen können wir Sylvester feiern. Wie in jedem Jahr, fühlen sich jetzt wieder viele Analysten berufen mit Vorhersagen über die Jahresendstände der bekannten Börsenbarometer ihren Bekanntheitsgrad zu steigern. Entsprechende Artikel habe ich in
den vergangenen Tagen in verschiedenen Zeitungen gefunden. Wie immer ist die Spannweite der Tips zum Teil beachtlich.

Mich interessiert nun was die Mitglieder der Netzgemeinde tippen. Mit welchen Stand beschließen DAX, DJI und Natascha das Börsenjahr 1997?

Wer Lust hat, darf mir seinen Tip auch per PM unter CProTools@aol.com posten. Ich werde dann am kommenden Sonntag (24. November, 12 Uhr) hier in der Netzgruppe eine Übersicht der Tenep veröffentlichen.

Ciao
 CHRISTOPHE