Ich habe ähnliche Erfahrungen mit der DeuBa gemacht.
Deren Forderung: Mind. 250.000DM *liquide* im Hintergrung, OS-Order
ab 10.000DM (!!!!!!!) aufwärts, und zwar je Order. Dies ist so unrealistisch,
daß sie offensichtlich nicht nur Prozessen aus dem Wege gehen,
sondern ganz einfach Kleinanleger wie mich nicht bedienen wollten.

Den Verweis auf die Kornatz habe ich auch erhalten. O-Ton: "Die machen sowas".

Ich wohne in einer Stadt mit nur 16.000 Einwohnern; trotzdem werde ich von
den hiesigen WDBB-Fuzzis äußerst herablassend behandelt.  Dafür durfte ich
dem Filialleiter auch schon mal erklären, was eine Stop-Loss-Order ist...

Fazit: Die WLT ist aus meiner Sicht für Kleinanleger indiskutabel.
Bin jetzt bei Knötzsch. Kommt gut.

Philippe.