Hallo, UNEA (Paul-Berthold Fikelscher) meinte am 18.11.97:

U> > Aber hat, sagen wir mal Firma Lokmuseum irgendwie mehr Geld in der Kasse
U> > (oder sonstwo), wenn der Aktienkurs sich von 800 auf 1200 DM bewegt hat?
U> 
U> VW pflegt in solchen Faellen eine kleine Kapitalerhoehung vorzunehmen.
U> Das bringt ordentlich cash in die Firmenkasse, diesmal: lockere
U> 7 Milliarden. Ansonsten gilt: je hoeher der Kurs, desto schwerer wird
U> die unfreundliche Uebernahme.

Das ist mal eine nachvollziehbare Antwort. Danke.

Wiewohl die feindliche Uebernahme ja auch eine Frage des gesamten
Aktienvermoegens ist. Aber das ist ja klar.
(Zum Beispiel gibt es von Gofav zwar Aktien zum Kurs von ca. 2000 DM,
aber halt nur knapp 3000 Oberbiel.)

Gruss,  Knut.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Kowalewsky! :-)

// THE_DOT C8.55 Regist. //