Hallo,

die KEM hat uns seit dem Kauf (fuer etwa 54 DM) in einem guten
halben Jahr nette 50% (Buch-)Gewinn gebracht.
Das KGV marschiert dabei in Richtung 20, waehrend fuer Banktitel ein
Schnitt von 10 ueblich sein soll.

Lohnt es sich, die Aktien langfristig weiterzuhalten, oder ist allein
durch das KGV von ueber 18 (wenn ich recht weiss) schon zu grosses
Rueckschlagspotential vorhanden?
(Wobei ich mir einen Rueckgang auf unter 60 nicht vorstellen kann.)

Dazu kommt: Durch die letzte Kapitalerhoehung haben wir ein paar "Junge
Aktien" im Depot liegen. Wann werden die denn "alt", sprich den Altaktien
zugebucht? Und wo kann man einen Kurs der Jungen Aktien erfahren? (Auch
bei der Bank?)

Bin gespannt auf Eure Einschaetzung(en).

Valerius.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //