Zwar nicht die eigentliche Beantwortung der frage, aber... ;)


          Relative-Staerke-Index (RSI)

          Der Relative-Staerke-Index (RSI) ist wahrscheinlich der
          populaerste und vielleicht auch wichtigste Indikator. Der Index
          gibt unter den meisten Marktbedingungen verlaessliche
          Ueberkauft- und Ueberverkauft-Signale. Der RSI berechnet ein
          Verhaeltnis der Aufwaerts- und Abwaerts-Schlusskurse ueber eine
          ausgewaehlte Zeitperiode und drueckt das Resultat als Oszillator
          auf einer Skala von 0 bis 100 aus.

          Es werde zwei Moeglichkeiten seiner Interpretation genannt.

          Zum einen wird der Kursverlauf des RSI mit dem Kursverlauf
          verglichen, um unterschiedliche Entwicklungen herauszufinden.
          Wenn der RSI faellt oder stagniert, waehrend der Kurs weiter
          steigt ist ein Signal fuer einen Trendwechsel gegeben.

          Die andere Interpretationsmoeglichkeit liefert Signale, wenn der
          RSI unterhalb von 30% oder oberhalb von 70% notiert. In diesen
          Faellen liegt das Ende eines Abwaertstrens bzw. das Ende eines
          Aufwaertstrend vor und eine gegenlaeufige Kursbewegung ist
          wahrscheinlich.

          Leider war es mir bisher nicht moeglich fuer die Dauer bzw.
          Heftigkeit der Gegenreaktion eine allgemeingueltige Aussage zu
          finden.


  Bye von Benedikt