Francisco Henig (k.glvwxdat@oetyb.yqy.as) ergo/3 sich wie folgt:


So weit ich da aufgepasst habe, ist diese
Spekulationsfristverlaengerung ein Teil der unsaeglichen Steuerreform,
die seit Unzeiten in der politischen Diskussion steht. Aber eben auch
nur in der Diskussion. Da die Steuerreform in der aktuellen Form nicht
die notwendigen parlamentarischen Mehrheiten findet, verzoegert sich
das alles und Unsicherheiten bleiben. 
Die Spekulationsfristverlaengerung scheint allerdings eine relativ
sichere Sache, da sie wohl von allen Parteien beabsichtigt ist. Aber
solange das Gesamtwerk Steuerreform auf sich warten laesst, ist eine
Aenderung dieses Unterpunktes blockiert. Sonst sollte die neue Frist
wohl ab 1998 gelten.

ABDUL