Hallo, JENS meinte am 28.07.97:

S> >Uebrigens, neulich fiel mir in der Kurstabelle bei Lurgihaus ein Kurs
S> >mit rB auf. Das r heisst doch rationiert, oder so was?
S> >Ich verstehe darunter nicht gerade eine solide Kaufempfehlung.
S> 
S> Zumindest daran sollte man sich gewoehnen bei Nebenwerten: ob rB oder rG,
S> ist meist nur eine Frage, ob Tante Luise grade Zeit hatte, nach dem Friseur
S> und vor dem Kaffeeklatsch noch bei der Bank vorbeizuschauen; meint: Es gibt
S> durchaus an manchen Tagen den Fall, daß eine einzige Order den Kurs macht.
S> Da pegelt sich der Markt immer erst auf Sicht von einigen Tagen ein. Bei
S> Nebenwerten als die Kurszusaetze nicht ueberbewerten; wenn halt haeufig in
S> r dabeisteht, vielleicht davon absehen, das gesamte Vermoegen da zu
S> investieren. Denn entweder kommt man nur relativ teuer rein oder hinterher
S> nicht mehr raus. Aber das hat mit der Qualitaet der Aktie selbst erstmal
S> weniger was zu tun.

Was bedeutet denn nun das r konkret und was hat es technisch fuer eine
Bedeutung?
Ich meine, wenn nur mehr Nachfrage als Angebot war oder umgekehrt, wird
das ja allein schon durch den Zusatz G oder B angedeutet.
Ich weiss, wir hatten hier schon mal ne Debatte ueber die Kuerzel.
Aber mir geht es eben darum, ob das Zeichen r nicht "schlimmeres"
bedeutet, z.B. dass alle nur noch raus wollen aus dem Wert (rB) und man
in diesem Fall (wenn das oefter vorkommt) gar nicht erst einsteigen
sollte.

Ansonsten bleibt meine Frage nach einer Adresse der Firma. Ich wuerde mir
gerne mal einen Geschaeftsbericht ansehen.

Gruss,  Theodor.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //