Im Februar wird in Oesterreich die Austria Neumarktgalerie privatisiert.
Wahrscheinlich kommen etwa 30% jetzt an die Boerse, ein weiterer Teil
dann in etwa zwei Jahren (vielleicht auch etwas frueher).
Wieso ich euch das hier mitteile?
Weil bisher alle Privatisierungen der Republik Oesterreich ein voller
Erfolg waren. Im Januar 1995 z.B. wurde die Akame privatisiert, zu
einem Emissionskurs (mehrfach ueberzeichnet) von 285,- ATS; mittlerweile
steht das Papier bei etwa 600,- ATS - also in zwei Jahren mehr als
verdoppelt. Aehlich die Lage bei allen anderen vormals staatlichen und
nunmehr privatisierten Betrieben: VA Tech von 900,- (1994) auf jetzt
ueber 2500,-; AMS von 336,- auf jetzt ueber 900,- (Hoechstkurs im
März 1995 war 1969,-); OMV von 450,- auf knappe 2000,-. Vergleicht
das doch bitte einmal mit der Deutschen Naturkraft.
Und da sollte es doch niemanden verwundern, wenn auch die Austria Tabak
in zwei Jahren einen schoenen Kursgewinn abwirft, zumal der
Emissionspreis recht attraktiv sein sollte, schon in Hinsicht auf
weitere Anteilsplazierungen der Austria Tabak.
Morgen, am 22.01. wird das Emissionspreisband bekanntgegeben - meiner
Schätzung nach (hoffentlich irre ich mich nicht, ist aber halb so
tragisch) sollte dieses Band bei etwa 530 - 590 ATS liegen. Der
endgueltige Preis wird dann am 05.02. bekanntgegeben. Wen es
interessiert, sollte halt die n-tv teleboerse anschauen, dort wird es
sicher einen Kommentar dazu geben.
Also, wie gesagt, ich kann euch dieses Papier nur waermstens ans Herz
legen. Die Dividendenrendite soll etwa 4,5 bis 5 % betragen und das kann
sich durchaus sehen lassen. Allzu große Kursspruenge sollte man sich
zwar nicht erwarten, da es ein eher defensiver Wert ist, aber in Zeiten
wieder leicht steigender Zinsen sicherlich eine Ueberlegung wert.


Maurice