Ich rege mich ja nicht darüber auf, WIEEE SCHLEEECHT Iris ist, sondern
wie schlecht er ist, seitdem die Telebörse 45 Minuten dauert. Davor ging's
immer. Da hatte er ja auch nicht so viel Zeit zum Erklären (und Nino
quatschen).

VIKTOR STEIGNER.

P.S.: übrigens, was liest Ihr lieber? PC go! oder die c't?? Und sollte die
c't deswegen Artikel aufnehmen wie "1000 Monsator Geheimtricks der
Hacker"?? Vor allem: Wird sie dadurch besser?

Vergleicht's mal mit der Telebörse.


--
[1] This message has been sent by Vittorio Ingerfurth (http://dva.hzxf.nbvi.gj.jpc).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://efz.agoty.pp/~dvzv/agrvcq/hlxdrpq.uqd