Sehr geehrter Boerseninteressent !


Bei dem Aventi-Service handelt es sich um eine Offline-Loesung, d.h. Sie 
muessen eine Boersensoftware auf Ihrem Rechner installieren und koennen dann 
mittels Internet-Browser aktuelle wie historische Kursdaten vom Web holen.

Es handelt sich um eine Komplettloesung, d.h:
- Web Server und Boersensoftware auf Ihrem Rechner arbeiten zusammen
- Einfaches Aktualisieren (Download - Knopfdruck - fertig)
- Kein umstaendliches Suchen (Tickersymbole und Aehnliches)
- Keine langen Onlinezeiten

*** Die wesentlichen Punkte unseres Service sind:
  - Geringe Telefonkosten durch geringe Onlinezeiten.
  - Nur 10 DM bzw. 70 ATS pro Aktien-Block (bis Ende des Jahres GRATIS!).
  - Nur 70 DM bzw. 490 ATS fuer Analysesoftware/Boersenprogramm
  - Die Kursabopakete sind intelligent aufgebaut. Ihre Kurs-
    datenbank wird automatisch aktualisiert und gewartet.
  - Vergangene Kursabos stehen ebenso zur Verfuegung. Ein Loch
    in der Kursliste durch einen event. Urlaub stellt kein
    Problem dar.
  - Per Knopfdruck sehen Sie die aktuellen Charts mit
    Umsaetzen, Durchschnitten und Indikatoren.
  - Sie koennen unsere Hotline sowohl per Email als auch via
    Telefon in Anspruch nehmen. 


*** Funktionen der Boersensoftware:
  Point_Figure Chart  
  (Momentum, MACD, RSI, RSL, TBI, Stochastik, ...)
  (%-Aenderung, Position, Signale,...)
  (O,H,L,C, KGV, Boersenpl, Branche,...)


Wenn Sie Interesse haben schicken Sie mir bitte ein Mail. Sie bekommen
dann genauere Informationen.


DI Christof Timmes
Aventi - Die innovative Boersensoftware
knsgepo@hbeky3.vsxmto.as.qc