Durch dauernde Wiederholung wird deine Argumentation nicht besser: 
Grundlage vieler gehobener Boersentechniken ist ja gerade die 
Erkenntnis, dass sich beim Zerschneiden eines Langfristtrends in 
immer kleinere Scheibchen ein voellig anderes Ergebnis ergibt. Das 
mag fuer dich zwar etwas zu hohe Mathematik sein, aber es stimmt 
trotzdem (die Spesen sind einer, aber nicht der einzige Grund).


Nochmals: Beim reinen Traden mit Futures (also ohne das 
Underlying als Deckung) ist der Gewinn des einen der Verlust des 
anderen, Chance insgesamt also 50:50. Abzueglich Spesen mithin 
< 50%.
Wenn ich der puren Hoeflichkeit wegen einmal unterstelle, dass ihr 
"Profis" selbstverstaendlich immer zu den Gewinnern zaehlt, dann 
bestaetigt das nur meinen Ratschlag, dass sich der Privatanleger 
aus dieser Art von Geschaeft raushalten soll. Denn da einer ja verlieren 
muss und ihr immer gewinnt, bliebe fuer den Privatanleger nur die
Verliererposition.  


Warum beschimpfst du die Privatanleger denn? Aus meiner obigen
Argumentation muss ich schliesen, dass sie es sind, denen ihr "Profis"
euren Lebensunterhalt verdankt.


Am Rande: Obwohl ich selbst diese Diskussion etwas "umgeleitet" 
habe, waere es vielleicht doch ganz sinnvoll, wenn jemand so nebenbei 
einmal kurz auch die urspruengliche Frage beantworten koennte?


Richard
Visit   http://czgugfi.sfj.vnz/ckgzyb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.