Im Artikel <33651709988011.DWU12600@tzcegj20.lvro.adu.mud>,

Hallo Raymond
Wie soll man ein fundamentales Ereignis mit Chartanalyse vorhersagen. Die
Chartanalyse bietet auch nur Warscheinlichkeiten an. Diese treffen
allerdings öfters zu, wenn auch nicht immer.
Aber auch ein Fundamentalanalytiker hätte dir nicht voraussagen können,
das die Melisse an eben diesem Tag die Zinsen erhöht.

Deshalb verstehe ich die Logig in deiner Aussage nicht ganz, oder besser
ich vermisse sie. Soll das jetzt heißen man soll seine Aktien nicht selber
kaufen. Wenn ja wieso. Hat ein Fondmanager etwa ein Gerät das
Zinserhöhungen und andere Unwegbarkeiten voraussagt. Wohl kaum. Zudem
nutzen auch Fondmanager die Chartanalyse um günstige Einstiegskurse oder
Ausstiegskurse zu ermitteln.

Als weiteres:"Inwiefern hilft Diversifikation gegen Kursverluste die durch
Zinserhöhungen enstehen". Im großen und ganzen sind doch davon alle Werte
betroffen, da es wieder etwas attraktiver wird sein Geld, sicher in
festverzinslichen Papieren anzulegen. Und natürlich Firmen mehr für ihre
Investitionskredite bezahlen müssen so das der Gewinn je Aktie dadurch
etwas sinkt.

Oder findest du es "ehrenvoller" Geld mit Fonds zu verlieren statt mit
Einzelaktien.

Nur einmal zur Klarstellung: "Ich spreche nicht von mittel - bis
langfristigen Geldanlagen, sondern von kurzfristigen Trading.

Wer sein Geld mit wenig großem Risiko, auf längere Dauer gesehen,
vermehren will, ist bei Fonds sicher gut aufgehoben.

Ich bin aber, und ich schäme mich nicht es zu sagen,an der schnellen Mark
interessiert.

Deshalb YES, YES, STOCKPICKING!!!!

Alles Gute

Christoph