Daytrading Varianten

von Herrn Paulusen

Author Paulusen

Die größte Herausforderung des Daytradings liegt in der durch
Kurzfristigkeit sowie Schnelligkeit geprägten Entscheidungsfindung.
Viel Zeit bleibt den Akteuren nicht, um festzulegen, was man kaufen
oder verkaufen bzw. wann und vor allem wie dies geschehen soll. Die
meisten Einsteiger agieren oftmals ohne große Kenntnisse aus dem Bauch
heraus. Sie kaufen, wenn sie eine Nachricht lesen, eine Meldung
mitbekommen oder irgendwoher einen todsicherenTipp erhalten und dabei
ein gutes Gefühl habe

Dabei basiert Börsenerfolg grundsätzlich auf Methodik. Selbst die
abgebrühtesten Daytrader, bei deren Anblick man fälschlicherweise
annehmen könnte, sie handeln rein intuitiv, haben eine bestimmte
Handelsstrategie, nach der sie vorgehen. Damit Sie Anregungen zur
Entwicklung Ih=ADrer Strategien bekommen, stellen wir Ihnen im Rahmen
dieser Serie die diversen Strategien der Daytrader vor.
Intraday-Position-Trader
Nachdem wir in der letzten Ausgabe die unterschied=ADlichen Handelstypen
erläutert und insbesondere auf die One-Trade-a-day-Vertreter der
Position-Trader einge=ADgangen sind, werden wir uns dieses Mal auf die
Intra=ADday-Position-Trader konzentrieren. Dieser Daytrader handelt
mehrmals am Tag. Er kauft und verkauft mit
einem Zeithorizont von wenigen Minuten bis zu meh=ADreren Stunden, wobei
er Positionen manchmal auch Overnight hält, wenn sie bis zum
Schlusskurs deutlich im Gewinn liegen. Man unterscheidet drei Formen
der Intraday-Position Trader: Swinger, Contrarians und Trendfollowers.
1)Trendfollowers
Diese Form des Daytradings eignet sich besonders für Einsteiger, da
das Risikoprofil deutlich geringer ist als bei den anderen Varianten.
Der Trendfollower investiert immer nur in Richtung eines vorliegenden
Trends. Dieses Vorgehen hat zum einen den Vorteil, dass eine Position
bei einem anhaltenden Trend schnell in die Gewinnzone laufen kann. Zum
anderen weist eine solche Position Dank des Trendmomentums in der
Regel auch ein geringeres Rückschlags- bzw. Verlustpotenzial auf als
Positionen, die gegen den Trend eingegangen werden. Der Trendfolger
ist der Langfristinvestor unter den Intraday-Position-Tradern.
Er kauft und verkauft mit einem Zeithorizont von mehreren Minuten (bei
Verwendung eines kurzfristigen 1-Min-Charts) bis zu einigen Stunden
(zum Teil mit Overnight-Positionen). Seine Hauptinstrumente sind so
genannte Crossover bzw. SAR-Ansätze (Stopp-and-Reverse) und Breakout-
Strategien.
Crossover und SAR
Das Grundprinzip dieser beiden herkömmlichen Trend=ADfolge-Ansätze ist
in Bild 1 erläutert. Bei den Gleitenden Durchschnitten wird ein
Kaufsignal generiert (blaue Pfeile), sobald ein kurzfristiger GD
(magenta, 10er) den längerfristigen GD (blau, 20er) von unten nach
oben schneidet (=3DCrossover, siehe graue Markierungen). Analog liefert
ein Schnitt des kürzeren GD mit dem längerfristigen von oben nach
unten ein Verkaufssignal (rote Pfeile). Der MACD (Mitte Bild 1)
signalisiert einen Aufwärtstrend, wenn er seine Signallinie von unten
nach oben schneidet und ansteigt (umgekehrt beim Abwärtstrend).
Anstelledes MACDs lassensichnatürlich auch modernere Indikatoren wie
der RMI oder der Trendscore einsetzen (Bild 1 unten). Im optimalen
Fall schafft es ein Trendfolger, schon zu Beginn eines Trends
investiert zu sein und die Gewinne im Verlauf des Trends mithilfe von
Trailing-Stopps abzusichern. Legt er diese Stopps zu nah an das
Marktgeschehen, kann seine
Position ausgestoppt werden und der Trend ohne ihn weiterlaufen.
Stopp-and-Reverse bedeutet, dass eine Position geschlossen (=3D Stopp-
and-) wird, sobald das Crossover der Indikatoren ein Signal gegen die
bisherige Trend=ADrichtung generiert und gleichzeitig eine Position in
Rich=ADtung des neuen Signals eingegangen wird. Man dreht also die
Position (=3D -Reverse), wobei das Einstiegssignal des Indikators
gleichzeitig auch als Ausstiegssignal der vorherigen Position
verwendet wird. Problematisch ist dieser Ansatz in volatilen Range
Trading-Phasen. Da die Signale der meisten Trendfolger-Ansätze eher
verzögert kommen (Bild 1, rechts), kann es in einem sich sehr schnell
drehenden Marktumfeld passieren, dass das Kaufsignal erst kommt, wenn
der Markt sein Top bereits erreicht hat und umdreht. Der SAR-Ansatz
kann sich in diesen Phasen fatal auswirken, weil er den Trendfolger
unentwegt in eine verlustreiche Position bringt und den Übergang von
einer Trend- in eine volatile Rangephase unberücksichtigt lässt.

Leider kommen die meisten Einsteiger über dieses Stadium der Indikator-
Anwendung nicht hinaus, da fast alle Standardwerke und sonstige
Quellen der Technischen Analyse lediglich die SAR-&Crosso-ver-
Vorgehensweise erläutern. Und so lautet dann das
emeinsame Erfahrungsmotto: ,,Wie gewonnen (Trend=ADphasen), so zerronnen
(Seitwärts-Phasen)."
Weiterentwicklungen
Um dieses Manko zu umgehen, wurden Trendfolge-Strategien erarbeitet,
die SAR- und Crossover-Ansätze lediglich als Indikation verwenden. Im
Mittelpunkt stehen bestimmte Marktereignisse, die zu Beginn oder im
Verlauf eines Trends auftreten und als Signalbasis dienen.
Interessanterweise werden bei diesen Handels=ADvarianten Einstiegs-,
Ausstiegs- und Verlustbegren-zungs-Signale separat voneinander
definiert.
Und hier zeichnet sich der revolutionärste Schritt eines Daytraders
ab. Sobald er begreift, dass man sich nicht auf Prognosen anderer
verlassen kann und man eine Handelsidee detailliert definiert (Long-
Entry, Long-
Exit, Short-Entry, Short-Exit, Stopp-Loss, Trailing Stopp, Profit-
Ziel, Time-Exit, Reentry-Regel), schriftlich notiert und getestet
haben muss, bevor man an den Börsen aktiv wird, dürfte eine deutliche
Performance-Besserung eintreten.
Breakouts, Fakeouts und Kursformationen Da Range-Breakouts bereits im
letzten Heft erläutert wurden, möchten wir jetzt die Fakeouts
vorstellen. Bild 2 zeigt, wie dieser frühzeitige Trendfolge-Ansatz
funktioniert. Sobald die Kurse zum Beispiel aus einer Trading-Range
nach oben ausbrechen (graue Markie=ADrungen, Bild 2), legt der
Trendfolger einen Verkauf-Stopp unterhalb des Tiefstkurses des Bars/
Candles, der den Ausbruch eingeleitet hat (siehe Seil 1). Sobald
dieser Stopp getriggered wird, platziert er einen Verlustbegren=AD
zungsstopp oberhalb der Höchstkurse der Ausbruchs=ADbewegung (umgekehrt
für Long-Positionen). Und wenn seine Position in die Gewinnzone läuft,
zieht der Trend-folger den Stopp schnell auf das Einstiegsniveau und
dann weiter nach. Dieser Ansatz ist entsprechend den jeweiligen
Marktverhältnissen und Zeiteinheiten anzu=ADpassen. So besteht
beispielsweise bei kurzfristig einge=ADstellten Charts (zum Beispiel 5-
Min) die Gefahr, dass kurzfristige PwiAer-Bewegungen der Market Maker
(=3D Noise) das vorgesehene Einstiegsniveau des im 5-min-Chart relativ
kleinen Ausbruchs-Bars kurz testen, dann aber wieder die ursprüngliche
Richtung einschlagen. Als alternatives Einstiegsniveau kann hier zum
Beispiel die Mitte der Range (+/- 1 bis 3 Ticks) Verwendung finden
(siehe Seil 2).
Als Beispiel für Formationen, die Trendfolger ein=ADsetzen, um in
Richtung des Trends zu investieren, soll an dieser Stelle der 1-2-3-4-
Ansatz von Arno Claaß gezeigt werden. Ähnliche Vorgehensweisen finden
Sie aber auch bei den Ross-Hooks und den Frcictal-Breakaway Trades von
Jonathan Ipskamp. Der 1-2-3-4-Ansatz ver=ADsucht kleinere Korrekturen in
starken Trendphasen zu identifizieren, die in die Trendrichtung
gehandelt werden. Dazu bedient sich der Trendfolger eines 14er-ADX,
der über 30 liegen muss (ADX > 30 =3D starker Trend) und des 14er DMI-
Indikators, der vorgibt, ob ein Kaufsignal (DMI+ > DMI-) oder ein
Verkauf=ADsignal (DMI- > DMI+) ansteht. Sobald die Indika=ADtoren ein
Kaufsignal andeuten, wartet der Trendfolger, bis die Kurse an drei
aufeinander folgenden Bars vom

dieser Handelsart auf viele Daytrader auch ist - schließ=ADlich gibt es
fast nichts Schöneres als am High verkauft oder am Low gekauft zu
haben (besonders am Stamm=ADtisch) -, so gefährlich kann sie sein, wenn
Stopp-Loss nicht konsequent eingehalten oder Nachkäufe/N ach ver=ADkaufe
getätigt werden. Pivots, Divergenzen undTurtle Soups Andererseits
bieten die Contrarian-Ansätze dem enga-

ierten Daytrader viel versprechende Instrumente, um in den Märkten
Geld zu verdienen. Neben dem Range Trading zählen Pivot-Marken,
Overbought/Oversold-Interpretationen und Divergenzen von Indikatoren
zu
den klassischen Instrumenten der Contrarians. False Breakout-Ansätze
(zum Beispiel Turtle Soups) gelten dagegen als modernere Varianten der
Contrarians. Da wir Pivots im nächsten Teil behandeln und die anderen
Strategien hinlänglich bekannt sein dürften (Contrarians gehören zu
den meist beschriebenen Themen in Fach=ADbüchern), wollen wir den
verbleibenden Platz für die Swing-Trader verwenden.
3) Swingers
Das Swing Trading gilt als Königsklasse der Position-Trader, da hier
sowohl Trendfolge als auch Contrarian-Techniken miteinander verknüpft
werden. Das Haupt=ADzielist, von größeren Kursbewegungen (auch Swings
genannt) und möglichst auch längeren Trendphasen, die im Verlauf eines
Tages auftreten, zu profitieren. Um dieses Ziel zu verwirklichen und
den einen oder anderen Trend sogar vorwegnehmen zu können, bedienen
sich die Swinger bei ihren Einstiegen oftmals auch der Methoden der
Contrarians.
Sobald eine auf Basis von Contrarian-Strategien eingegangene Position
jedoch für sie läuft, tendieren sie sowohl beim Nachlegen (=3D
sukzessive Vergrößerung der Position =3D Scaling-in) als auch bei der
Gewinnmitnahme wieder zu Trendfolgetechniken (beispielsweise Trailing
Stopps für Ausstiegssignale). Overnight-Positionen sind keine
Seltenheit. Die Entscheidungsfindung eines Swingers basiert in der
Regel auf charttechnischen Einschätzungen. Er sucht nach
Einstiegschancen, die sich aus Trendlinienbrüchen, Range-Breakouts,
Erreichen von Extremzonen (zum Beispiel Pivot-Marken) und Indikator-
Konstellationen ergeben. Handelshäufigkeit und Haltedauer sind
vielfältig und richten sich nach der jeweiligen Strategie.
Risiko
Da der Swinger größere Marktbewegungen mitnehmen will, hält er oftmals
auch größere Kursentwk.; ungen ge=ADgen sich aus. Er lässt den Markt =
ein
wenig atmen. Diese Atemübungen des Marktes können durchaus auch
größere Verluste verursachen. So gibt es bekennende DAXTrader, die bei
Intraday-Positionen 2 Prozent-Bewegungen (gemessen am Index) gegen
sich zulassen, um ähnliche Gewinnperspektiven zu erreichen. Für
Einsteiger ist das Swing-Trading daher nur geeignet, wenn sie Swing-
Strategien mit geringeren Verlustgrößen
haben und sich konsequent an die entsprechenden Stopp-Losses halten.
Wenn Sie in ihrem Trading-Gemüt häufiger Hoffnungsschimmer verspüren
und glauben, dass Ihre Position doch noch in die Gewinnzone laufen
kann, sollten Sie diese Variante des Daytradings nicht verwenden.
Zu den bekanntesten Strategien der Swing Trader zählen die Fibonacci
Retracements, das Pullback zu vorher gebrochenen Trendlinien und das
Pingpong der Kurse zwischen zwei Gleitenden Durchschnitten.
Die Klassiker des SwingTradings
Beim Fibonacci Retracement werden in der Regel die 38,2 Prozent, 50
Prozent oder 61,8 Prozent-Korrekturen vorheriger Trendbewegungen in
Richtung des Trends gehandelt. Bild 5 zeigt das Grundprinzip. Sie
messen die Länge eines Trends vom Ausgangspunkt A bis zu einem
Höchstpunkt B. Sobald die Kurse beispielsweise 38 Prozent dieser
Bewegung korrigieren, kaufen Sie in der Hoffnung, dass die Kurse bei
einem weiteren Swing nach oben neue Höchstkurse erreichen.
Das Pullback zu einer vorher gebrochenen Trend=ADlinie finden Sie in
Bild 6 erläutert. Wenn beispielsweise ein Aufwärtstrend gebrochen
wurde (siehe aufwärts gerichtete Trendlinien), platziert der Swinger
eine Verkaufsorder in der Nähe der weiterlaufenden Trendlinie (siehe
Markierung). Nachdem ein Aufwärtstrend gebrochen wurde und die Kurse
gefallen sind, starten sie oftmals einen Pullback, bei dem zwar das
Niveau des vorherigen Trendlinienbruches überwunden werden kann, nicht
aber die weitergelaufene Trendlinie selbst, da diese plötzlich als
Widerstandsmarke fungiert (um=ADgekehrt bei abwärts gerichteten
Trendlinien).
Der Swinger riskiert hier maximal ein Drittel seines Gewinnziels. Das
durchschnittliche Gewinnpotenzial

rgibt sich je nach Markt und Charteinstellung und kann Veränderungen
unterliegen. In Bild 7 zeigt sich das Pingpong der Kurse zwischen zwei
Gleitenden Durchschnitten. In diesem Beispiel wurden zwei Glei=ADtende
Durchschnitte mit einer 20er und 200er-Parame-ter-Einstellung
verwendet. Sobald die Kurse nach einem

Aufwärtstrend den kurzfristigen 20er-GD nach unten durchbrochen und
dann den 200er-GD erfolgreich getestet haben, platziert der Swinger
einen Verkaufs=ADauftrag auf dem Niveau des aktuellen 20er CDs (Seil-
Markierung). Er hofft, dass die Kurse beim ersten Test des 200er-GDs
abprallen und bis zum wichtigen 20er-GD zurücklaufen, um dort Kraft
für einen zweiten Anlauf zu sammeln, bei dem die 200er-Marke nach
unten gebrochen wird. Hierbei riskiert der Swinger selten mehr als ein
Drittel seines Gewinnziels (vertikale Linien

Schon Hinderk war sich sicher, däss man nicht zweimal in den gleichen
Fluss steigen kann. Kaum hat man den Fluss betreten, da hat er sich
auch schon geändert. In die Sprache der diskretionären Trader
übersetzt könnte man in Analogie sagen: ,,Man kann nicht zweimal den
gleichen Dax handeln." Aus diesem Grunde bestehen dis-kretionäre
Trader auf einem flexiblen Handelsansatz im Gegensatz zu einem starren
Regelwerk. Da sich Marktbe=ADdingungen und Marktmechanik ständig ändern,
suchen sie einen Ansatz, welcher der jeweiligen Situation gerecht
wird. Der diskretionäre Trader adaptiert somit sein Vor=ADgehen ständig,
um das jeweilige Optimum aus einer gegebenen Situation herauszuholen.
Der System-Trader hingegen schreckt vor den vielfältigen
Schwierigkeiten zurück, die ein diskretionärer Ansatz mit sich bringt:
Ab=ADhängigkeit von der Tagesform, psychologische Aspekte, schwierige
Reproduzierbarkeit der Resultate, ständige Beobachtung des Marktes -
um nur einige zu nennen. Und so tauscht er die außerordentlichen
Chancen des diskretionären Tradings gegen ein Regelwerk, das ihn
hoffentlich sicher durch den Markt führt. Ein solches Regelwerk
entspricht klassischerweise einem Handels=ADsystem, das auf einem
gegebenen Zeitraum getestet und für gut befunden wurde. Diese Regeln
werden anschlie=ADßend im realen Trading umgesetzt. Idealerweise erzielt
das System dann eine ähnlich gute Performance wie auf den getesteten
Daten. Früher oder später wird sich allerdings mit hoher
Wahrscheinlichkeit die Weisheit de
Hinderk bewahrheiten und das Handelssystem wird ver=ADsagen - einfach
weil sich die Marktbedingungen zu stark geändert haben. Das besondere
Problem dabei ist aller=ADdings, dass es extrem schwierig ist, diesen
Zeitpunkt des Versagens eines Systems festzustellen. Im schlimmsten
Fall gibt das System einen beträchtlichen Teil seiner erwirtschafteten
Gewinne wieder ab, bevor es aus dem Markt genommen wird.
Adaptive Handelsstrategien
Ideal wären demnach Handelsstrategien, die die Vorzüge des
diskretionären sowie des regelbasierten Vorgehens miteinander
vereinen, also adaptive Handelsstrategien. Rekapitulieren wir zunächst
noch einmal die Elemente einer statischen Handelsstrategie, wie sie im
ersten Artikel dieser Serie erläutert wurden. Eine Handelsstrategie
setzt sich neben der Festlegung des zu handelnden Marktes und des zu
handelnden Zeithorizonts zusammen aus:
1=2E    Regelwerk zum Aufbau einer Position.
2=2E    Regelwerk zum Abbau einer Position.
3=2E    Regelwerk zum Bestimmen der Positionsgröße.
Die Regelwerke sind jeweils parametrisiert, wobei jedem Parameter ein
gewisser Spielraum zugewiesen wird. Wir sprechen hier auch von einem
Modell, das die Handelsidee repräsentiert. Um eine statische Handels=AD
strategie zu entwickeln, würde das Modell zunächst unter Verwendung
geeigneter technischer Hilfsmittel wie
Sensitivitätsanalyse, Restriktionen, Kontrollzeitraum usw. optimiert
und dann gehandelt werden. Schematisch ist dies in Bild 1 dargestellt.
Das adaptive Element er=ADreicht man nun dadurch, dass ein Modell
periodisch neu optimiert wird. Dadurch kann es sich auf Marktverände=AD
rungen frühzeitig einstellen und die Signalgebung entspre=ADchend
anpassen. Dieser Prozess ist in Bild 2 dargestellt.
Entscheidungsgrößen einer adaptiven Handelsstrategie Zu einer
adaptiven Handelsstrategie gehören weitere Entscheidungsgrößen, die
die einer statischen Handels=ADstrategie ergänzen:
1=2E    Regelwerk für die Umsetzung des aktuellen Signals.
2=2E    Anzahl der Perioden, nach der das System neu opti=ADmiert wird.
3 Festlegung, ob der Optimierungszeitraum verscho=ADben oder erweitert
werden soll.
Diese drei Punkte sind bei genauerer Betrachtung eng miteinander
verwoben. Punkt 1 muss zwar auch bei statischen Strategien bedacht
werden, ist aber insbeson=ADdere bei adaptiven Handelsstrategien von
Bedeutung. Nehmen wir eine frisch optimierte Strategie, die nun real
gehandelt werden soll. Das letzte Signal der Stra=ADtegie, also das
Signal, das für die Umsetzung in einen Trade relevant ist, sei ein
Long-Signal. Dieses aktuelle Signal liege allerdings bereits vier
Perioden zurück. Es stellt sich nun die Frage, ob dieses Signal noch
gehandelt oder wegen seines Alters verworfen werden soll. Im letzteren
Fall würde man warten, bis die Strategie ein neues Signal erzeugt, um
dann den gesamten Trade mitzumachen. Bei statischen Strategien tritt
diese Frage=ADstellung genau einmal auf, bei adaptiven Strategien nach
jeder Adaption. Um diesen Punkt noch ein=ADmal ganz deutlich zu machen:
Jede Adaption des Sys=ADtems führt potenziell zu einer anderen
Signalfolge auf dem Optimierungszeitraum und damit auch zu einem
geänderten aktuellen Signal, das für das reale Trading relevant ist.
Somit stellt sich die Frage des Nachvollziehens dieses Signals
regelmäßig aufs Neue. Dabei kann es natürlich auch passieren, dass die
gegenwärtige Position einer Strategie long ist und nach einer Adaption
das aktuelle Signal auf Short wechselt. Sehr häufig ist dies für den
klassischen Systemtrader schwer zu akzeptieren, da das System
widersprüchlich zu sein scheint. Tatsächlich
besteht darin aber gerade die Stärke des Ansatzes, näm=ADlich die
Fähigkeit, sich auf geänderte Marktbedingungen einzustellen und somit
auch die Markteinschätzung im Sinne des aktuellen Signals zu
revidieren. Dies ent=ADspricht dem Vorgehen eines abgebrühten
diskretionären Traders, der nicht versucht, dem Markt seine Meinung
aufzudrängen, sondern der sich flexibel mit dem Markt bewegt. Somit
wird auch deutlich, warum Punkt 2, die Festlegung, wie oft ein System
adaptiert werden soll, mit Punkt 1 zusammenhängt. Nach jeder Adaption
muss das Regelwerk für die Umsetzung des aktuellen Signals angewendet
werden. Punkt 3 schließlich, die Festlegung, ob der
Optimierungszeitraum verschoben oder erweitert werden soll, ist eher
subtil. Nehmen wir an, die adaptive Strategie soll jeweils am Freitag
nach Börsenschluss neu optimiert werden. Bei einem
Optimierungszeitraum von beispielsweise zwei Jahren stellt sich also
die Frage, ob der Beginn des Optimierungszeitraums ebenfalls um eine
Woche vorgeschoben oder konstant gehalten werden soll. Hierbei ist zu
berücksichtigen, dass viele Indika=ADtoren aufgrund ihrer Konstruktion
eine Art Gedächtnis haben. Dies trifft beispielsweise auf alle
Indikatoren zu, die eine exponentielle Glättung verwenden, wie zum
Schon Hinderk war sich sicher, dass man nicht zweimal in den gleichen
Fluss steigen kann.
Beispiel der Kibelka. Diese Art der Glättung berück=ADsichtigt quasi immer
die gesamte Kurshistorie, wobei die Kurse der Vergangenheit zwar nur
schwach gewichtet sind, aber dennoch das Ergebnis beeinflussen.
Schneidet man nun einen Teil der Kurshistorie weg, können sich die
Indikatoren so stark ändern, dass sie andere Signale produzieren und
zwar selbst dann, wenn ihre Paramet-risierung unverändert bleibt.
Dieser Wirkung muss man sich bewusst sein und sie entsprechend
berücksichtigen.
Walk-Forward Simulation
Wir sehen also, dass die Komponenten, die eine statische Strategie zu
einer adaptiven Strategie wandeln, großen Einfluss auf das
Handelsresultat haben werden. Der diskretionäre Trader vollzieht
diesen adaptiven Prozess permanent und versucht, durch eine
retrospektive Analyse des Handelsergebnisses diesen Prozess stetig zu
verbessern. Hingegen hat der System-Trader beim Einsatz moderner
Software für die Erstellung adaptiver Handels=ADstrategien ein Werkzeug
an der Hand, mit dem er sowohl die zugrunde liegenden Komponenten des
statischen Teils der Strategie optimieren, als auch den gesamten
Prozess der Vorwärtsbewegung mit Adaption der Strategie simulieren
kann. Diese Technik nennt man Walk-Forward Simulation.

Bei der Walk-Forward Simulation wird auf Basis ei=ADner verfügbaren
Zeitreihe der gesamte Handelsprozess inklusive der Adaption der
Strategie simuliert. Dazu wird das Zeitfenster für die Optimierung
zunächst wei
n die Vergangenheit gelegt. Die Schritte der Simulation sehen dann im
Einzelnen wie folgt aus:
1=2E    Optimiere das Modell der Handelsstrategie auf dem gegebenen
Zeitfenster.
2=2E    Passe die aktuelle Handelsposition gemäß dem Regelwerk für die
Umsetzung des aktuellen Signals an.
3=2E    Handle die Signale der Handelsstrategie mit den bei der letzten
Optimierung ermittelten Einstellungen und führe Buch über die
Handelsergebnisse.
4=2E    Ziehe nach Ablauf der vorgegebenen Anzahl an Handelsperioden das
Zeitfenster der Optimierung vor, bzw. erweitere es.
5=2E    Beginne wieder bei 1.
Im Ergebnis wird die Software eine Sequenz von Trades ermitteln, die
mit den gleichen Kennzahlen untersucht werden kann, wie eine
klassische statische Handelsstrategie. Zwei Punkte sollten besonders
beachtet werden: Zunächst kann beim Prozess der Optimierung eines
gegebenen Zeitfensters das gesamte Instrumenta=ADrium fortschrittlicher
Handelssystem-Software einge=ADsetzt werden. Des Weiteren agiert das
System bei seiner Vorwärtsbewegung stets auf Blinddaten, das heißt auf
Daten, die während der Optimierung unbekannt wa=ADren. Wir haben es also
mit einem echten Stresstest zu tun, der dem Trader einen sehr guten
Einblick in das Systemverhalten auch bei wechselnden Marktbe=ADdingungen
ermöglicht.
Der Systementwickler kann nun verschiedene Politiken für die Adaption
testen und erhält auf Knopf=ADdruck das jeweilige Resultat in Form von
Grafiken und Kennzahlen. Die Walk-Forward Simulation ermöglicht es
somit, eine Adaptions-Einstellung festzulegen, die dem Markt, der
Handelsidee und den Erwartungen des Traders am besten entsprechen.

Adaptive Handelsstrategien versuchen das Beste aus zwei Welten zu
kombinieren: Die Flexibilität des diskretio-nären Tradings, bei der
sich rasch und flexibel auf neue Marktsituationen eingestellt wird,
mit der Konsequenz und Nachvollziehbarkeit von Regelwerken. Ein
unerlässliches Hilfsmittel für den Test Adaptiver Handels=ADstrategien
istdie Walk-Forward Analyse, mit deren Hüfediekontrollierte
Flexibilität einer Strategieauf Blinddaten getestet werden kann.
Entwicklung und Tests adaptiver Handelsstrategien wurden erst in
jüngerer Zeit durch die Rechenleistung moderner Computer und
entsprechende Software ermöglicht und stehen heutzutage nicht nur
institutionellen Marktteilnehmern zur Verfügung, sondern auch
Privatpersonen