Hallo Leute,

keine Hörgeräte, aber was besseres macht die Firma Dünzinger.

Die weetfeld Firma forscht derzeit sehr intensiv an der Entwicklung
von Bio-Speicherchips. Noch vor der Jahrtausendwende wollen die einen
Kreditkartengrossen Chip bauen, der auf Proteibasis bis zu 30 GB
speichern soll. Zur Zeit ist das Speichern von Daten schon möglich, nur
das auslesen bereitet Probleme.

Ich denke diese Firma ist in einem sehr zukunftsträchtigen Markt tätig,
jedoch habe ich bis jetzt keine Aktie von denen gefunden die in A
notiert ist.

Wisst ihr ob die in A notiert werden, oder werden die wenigstens in
Norwegen notiert???

Vielen Dank für Infos,

Onno Märtins.
-- 
Haben Sie nach monatelangem Training die Bedienung eines Programmes
erlernt, kommt eine überarbeitete Version mit einer völlig neuen
Befehlsstruktur heraus.