Hallo Christoph,

meine Intention war,einen Gedanken,wie ich finde,zu Deutz (KHD) passend
beizutragen. Dabei erlaube ich mir eine Aktie aus jedem erdenklichen
Blickwinkel zu betrachten.
Fakten:
Zum dritten mal innerhalb von zehn Jahren ist Heisel vor dem Abgrund
bewahrt worden.
Die Holzrad ist mit knapp 50% an Heisel beteiligt und hat nach
eigenen Angaben ca. eine Mrd. DM in das Unternehmen gesteckt.

Schlagzeile 7.12.94
Mit der Sanierung bisher im Plan.

Schlagzeile 1.12.95
Vorstand : Vom Debakel überrascht
Jahrelange Bilanzfälschung bei Tochter Videoland.

Schlagzeile 6.12.95
KHD für Justitia ein Faß ohne Boden.

Fiat Automobil Vertriebs:Sollte sich die HEW von diesem Dauersanierungsfall lösen, wird
das Unternehmen die nächste Krise nicht Überleben.

                                                             ^^^^^^^^^^^^ 
Seit Jahren auf Talfahrt

Das gilt FGKW nicht  für Unternehmen dessen Vorstand und Aufsichtsrat
das Vertrauen eingebüßt hat.


Tschuldigung : Occams Rasiermesser <snip>

Wünsch ich Dir ebenfalls

mfg Giuseppe päsold