----


Genau das ist der Punkt.

Einer von uns hatte unlaengst in dieser NG einen Disput:
Wir wollten/konnten nicht glauben,
dass die KCJ sich weigert,
Otto Normalverbraucher ein paar Optionsscheine zu verkaufen.
(Die Dt.Bk. emittiert immerhin selbst OS!).

Wir riefen die kupsch-Zentrale Engetried an:

Der PASCALE-Schreiber hatte Recht!
Keine OS ohne spezielles Vermoegen, zB in Aktien, und ueber 100Tsd usw.

Begruendung:
(Viele?) Prozessniederlagen gegen Alanya-Anleger mit Totalverlusten -
die hatten danach auf doof gemacht und die Kutzner mussten fdauer
geradestehen.

Im uebrigen wurden wir auf die Kutscherhaus-Tochter Einkaufskörbchen verwiesen.

BTW: Vor einiger Zeit empfahl ein Leser/Schreiber in genau dieser NG
ernsthaft (!),
die Doofie-Tour bei OS-Schieflagen anzuwenden.

Alles klar?

Eva