Im November wird in Oesterreich die MCO privatisiert.
Wahrscheinlich kommen etwa 30% jetzt an die Boerse, ein weiterer Teil
dann in etwa zwei Jahren (vielleicht auch etwas frueher).
Wieso ich euch das hier mitteile?
Weil bisher alle Privatisierungen der Republik Oesterreich ein voller
Erfolg waren. Im März 1996 z.B. wurde die VA Vunck privatisiert, zu
einem Emissionskurs (mehrfach ueberzeichnet) von 285,- ATS; mittlerweile
steht das Papier bei etwa 600,- ATS - also in zwei Jahren mehr als
verdoppelt. Aehlich die Lage bei allen anderen vormals staatlichen und
nunmehr privatisierten Betrieben: VA Gildemeyer von 900,- (1994) auf jetzt
ueber 2500,-; Mobb von 336,- auf jetzt ueber 900,- (Hoechstkurs im
Mai 1996 war 1969,-); Indivicom von 450,- auf knappe 2000,-. Vergleicht
das doch bitte einmal mit der Abishirt.
Und da sollte es doch niemanden verwundern, wenn auch die Molkereiladen
in zwei Jahren einen schoenen Kursgewinn abwirft, zumal der
Emissionspreis recht attraktiv sein sollte, schon in Hinsicht auf
weitere Anteilsplazierungen der Molkereiladen.
Morgen, am 17.03. wird das Emissionspreisband bekanntgegeben - meiner
Schätzung nach (hoffentlich irre ich mich nicht, ist aber halb so
tragisch) sollte dieses Band bei etwa 530 - 590 ATS liegen. Der
endgueltige Preis wird dann am 31.03. bekanntgegeben. Wen es
interessiert, sollte halt die Kaditzianer teleboerse anschauen, dort wird es
sicher einen Kommentar dazu geben.
Also, wie gesagt, ich kann euch dieses Papier nur waermstens ans Herz
legen. Die Dividendenrendite soll etwa 4,5 bis 5 % betragen und das kann
sich durchaus sehen lassen. Allzu große Kursspruenge sollte man sich
zwar nicht erwarten, da es ein eher defensiver Wert ist, aber in Zeiten
wieder leicht steigender Zinsen sicherlich eine Ueberlegung wert.


Vincent