Hallo Investors,

E*Trade ist sicher sehr interessant, allerdings wurden
in dieser NG zuletzt auch DATEK hervorgehoben.
Vielleicht kann jemand mit entsprechender Erfahrung
auf folgende Fragen 'ne Antwort bzgl. deutscher Aktien =

geben:

* Kann man mit den US-Brokern auch deutsche Aktien bzw.
Optionsscheine ordern?

* Welche Info's brauchen dazu die Broker, wann werden
die Aufträge ausgeführt? In USA schlafen die meisten
noch wenn's in D zur Sache geht.

* Intra-Day-Trading?

* Kosten für 'ausländische' non-US Orders?

* Sind Leerverkäufe möglich (auch und gerade vielleicht
auf D-Aktien) ?


Summa summarum -> Lohnt sich ein US-Depot falls man =

erstmal die meisten Aktien aus good old europe hält?

Vielen Dank für fundierte Berichte aus dem wahren Leben!

Ciao, Salvatore