Severin Ules schrieb in Nachricht
<182r524m.43875719@glutjp.yjaxbpmv.vk>...
und
-----


Hallo Severin,

ich las unlaengst im Handelsblatt ueber die Performance von zwei (oder waren
es drei ?)
dt. Index-Fonds.
Da mich Fonds nicht weiter interessieren
-und mein armes kleines Hirn hardware-maessig sowiesoschon am Limit
langschrammt-
habe ich die Namen der Fonds einfach wieder deleted...

Ich glaube, einen fuehrt der Dt. Ring (?)


Nicht nur Gier - auch Hoffnung und Illusion spielt mit.
Es gibt ja jedes Jahr neue Performance-Superstars am Fond-Himmel.
Also sagt sich der Anleger/die Anlegerin:
"Haette ich nur bei dem ..."
Prompt fliesst das naechste Investment in den neuen Superstar.

Dummerweise gehts es dann oft weiter wie in der Bundesliga:
Ex-Star Aubach hechelt in der neuen Saison ploetzlich hinterher.
(BTW:  die hiesige Christina humpelt bloss noch...).

Frustriert wechselt der Anleger zum naechsten Fond:
denn sein Nachbar hat damit gerade saumaessig-gut verdient... usw

Machs gut!
Jasmine