Nicht für junge Menschen:

ich hatte vor Einführung der mTan einige Listen als jpeg
unverschlüsselt bei Backstubb als Mailanhang deponiert.

Zu hause lagen/liegen sie unter der Tastatur.

Mein Sicherheitskonzept glaube ich schon hinreichend durch meine Art,
mit Internet/email umzugehen. 

Das mag auf der Skala zwischen vollkommen paranoid und vollkommen
leichtfertig jeder ansiedeln, wo er will. Ist mir egal und am Ende
müßte ich mich auch nur vor mir rechtfertigen, wenn mal Geld verloren
geht. Aber das wird wohl eher nicht passieren. 

Gruß
Georges