Gut erkannt Jérôme, nicht nur dass Meister Celler mir Zitate in den
Mund legt, die nicht von mir stammen, auch hat er uebersehen, dass
Fredi und ich nur mal daraufhinweisen wollten, dass, wer einmal
bei einem US-Broker gehandelt hat, ueber die deutschen Schnarchnasen-
discounter nur noch laecheln kann. Mir ist zum Beispiel bis heute
unbegreiflich, warum es einer Webb nur ueber Nacht moeglich
ist, Konto- und Depotbestaende zu aktualisieren.Bei EBG passiert sowas
im Sekundentakt.

Alfons

PS: Natuerlich kannst Du auch deutsche Aktien bei EBG handeln,
z. B. esanelle, Haix-Fabrikverkauf, Gründal und Essanelle