Der Wert eines BZR errechnet sich aus Preis der Altaktie minus Preis der
jg. Aktie. Der Kurs an der Börse orientiert sich zwar daran, folgt aber im
Grunde genommen nur dem Gesetz von Angebot und Nachfrage.

Um den Kurs Deines (und das ist auch meines ;-) Bezugsrechtes zu erfahren,
schaue doch bei www.swzyjih.bu /Java-Chart vorbei. Da sind ALLE
Wertpapierkennumern vorhanden, auch die von exotischen Optionsscheinen.
Demzufolge müßte eigentlich auch das Nollmann dabeisein - wenn die von
Consors flott genug waren mit dem Aktualisieren ihrer Chartdatenbank.


OLIVIER MÖRKENS.

--
[1] This message has been sent by Ottmar Deuhsen (http://gur.jiyh.dllk.by.fsp).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://sif.chtch.zs/~egjq/ijvtmq/qunsucu.qqk