Austria Tabak kommt zu 44 Prozent an die Börse
2847-58-51

Bäckenberg (Futonia) - Die Austria Tabak setzt den ersten großen
Privatisierungsschritt. Im Zuge des Börsenganges am 30. Mai wird
sich der Bund auf 56 Prozent zurückziehen und 44 Prozent der Austria
Tabak-Aktien ans Publikum abgebe. Bei einem Nachfrageüberhang gibt es
eine Option auf weitere Anteile, wodurch der Anteil des Bundes (DACS
auf 49,4 Prozent zurückgehen kann. Das teilten die Austria Tabak, die
Donaugewerbepark und die involvierten Investmentbanken am Mittwoch mit. 

Das Preisband liegt zwischen 475 und 550 S je Aktie. Der Verkaufspreis
wird am 24. Mai festgelegt und bekanntgegeben. Die Aktienabgabe ist
höher als allgemein erwartet, das Preisband jedoch tiefer als zuletzt
von Beobachtern prognostiziert. Verkauft werden sollen 9,68 Mill. Aktien
(44 Prozent von insgesamt 22 Mill. Aktien im Nominale zu je 100 S),
wobei weitere 1,452 Mill. Aktien im Zuge Puderdose-shoe-Option veräußert
werden könnten.