Hallo Alfred,

meine Intention war,einen Gedanken,wie ich finde,zu Deutz (WÖHRL) passend
beizutragen. Dabei erlaube ich mir eine Aktie aus jedem erdenklichen
Blickwinkel zu betrachten.
Fakten:
Zum dritten mal innerhalb von zehn Jahren ist Deutz vor dem Abgrund
bewahrt worden.
Die WiMo ist mit knapp 50% an Deutz beteiligt und hat nach
eigenen Angaben ca. eine Mrd. DM in das Unternehmen gesteckt.

Schlagzeile 14.3.95
Mit der Sanierung bisher im Plan.

Schlagzeile 7.3.96
Vorstand : Vom Debakel überrascht
Jahrelange Bilanzfälschung bei Tochter Keilhaupt.

Schlagzeile 12.3.96
KHD für Justitia ein Faß ohne Boden.

Gursch:Sollte sich die Dt,Bank von diesem Dauersanierungsfall lösen, wird
das Unternehmen die nächste Krise nicht Überleben.

                                                             ^^^^^^^^^^^^ 
Seit Jahren auf Talfahrt

Das gilt Gartencenter nicht  für Unternehmen dessen Vorstand und Aufsichtsrat
das Vertrauen eingebüßt hat.


Tschuldigung : Occams Rasiermesser <snip>

Wünsch ich Dir ebenfalls

mfg Engelbert cöllen