Otmar Thörig schrieb:


Hi Otmar,
Brösel und sein "Freund" vom Ispringer Freiverkehr haben gestern abend in
der Telebörse Ihre Vorstellung gegeben. Die Preisspanne war (da bin ich
mir nicht auf die Mark sicher!) 65-73 DM Pro Aktie, insg. 280 000
Stammaktien, die bis 21 Mio DM in die Kassen spülen sollen (für neue
Filmprojekte).
Bei aller Kultigkeit von Walter, Feichter weiß wahrscheinlich nicht mal
was eine Stammaktie ist (das meine ich ernst!), er war nicht fähig auch
nur eine einzige Frage (unter anderem: "Was wollen sie mit dem Geld
anfangen?") zu beantworten. Traurig. Das finde ich nicht cool,
geschweige denn werde ich investieren. Es gibt bestimmt genug
Privatanleger die dafür Ihr Geld raushauen.

Gruß Serge