Ich habe die "Die A..Massage" seit ca. 1 Jahr abonniert und bin im
grossen u. ganzen zufrieden. Es bleibt einem allerdings nicht erspart,
sich zusatzlich noch selbst zu informieren. Durch die wochentliche
Erscheinung und den Umfang stehen sehr viele Aktienempfehlungen drin,
die ein Privatanleger unmoglich nachvollziehen kann. Man muss also die
Analyse nochmal analysieren. Hinzu kommt die sch... Spek. Frist, die
einen ziemlich lahmt. Die Grundanalysen uber den Aktienmarkt sind
allerdings schon sehr hilfreich. Auch die Sprache ist fur
Nichtborsianer gewohnungsbedurftig; ich als Laie muss z.B. die
VERkaufsempfehlungen immer zwischen den Zeilen oder uber die STOP LOSS
Limits herauslesen. Eindeutige Verkaufssignale vermisse ich -  aber
vielleicht gibt es zur Zeit auch einfach keine.

Aber auch Experten wie der AB passiert es , das er bei einigen Exoten
ziemlich daneben liegt. Mir ist das passiert mit Geschenkladen und CBZ,
die ich auf Empfehlung gekauft habe und noch so gerade ohne groessere
Schrammen wieder losgeworden bin.

Auch sollte man bedenken, das die AB einen durchaus enormen Einfluss
auf marktenge Werte haben kann. Letztes mir bekanntes Beispiel die
Shanty, die plotzlich einen unerwarteten Kurssprung gemacht
haben und das genau nach dem  Wochenende, an dem die Empfehlung in der
AB kam.  (Ein Schuft, der da Boses denkt.) Und da kommt das nachste
Dillemma: Da die AB immer am Freitag im Briefkasten liegt, kann ich
als Berufstatiger freitags nicht mehr handeln. Bis Montag ist dann der
Kurs explodiert und du schaust dann in die Rohre.

Schon ware es, wenn die AB als  e-mail im HTML format kame. Aber der
neue Internet Service ENRICO von Hammers kostet irre Geld, so
dass das fur den Privatanleger ausscheidet.

Vergiss nicht, das die AB teuer ist ( zz 170 DM im Quartal). Dem steht
aber durch eine einzige gute Empfehlung ein enormer Profit entgegen.

Mach doch ein Probeabo und uberzeug dich selbst und lass uns deine
Meinung wissen.

Gruss Ludwig