Hallo Arthur,


Noch bin ich am Nachvollziehen Deiner Berechnungen und da interessiert 
mich ausschließlich die mathematische Definition. Da Du bei der 
Mittelwertbildung mit Zukunftswerten rechnest, wäre eine Prognose schon 
deshalb gar nicht möglich.

Um bei Deinem Beispiel zu bleiben - nach zwei Börsenwoche wären das 
etwa 10,5 % Kursgewinn. Gemeinhin wird das als stabiler Aufwärtstrend 
bezeichnet. Die Wahrscheinlichkeit, dass es dabei bleibt, ist sicher 
höher als -5 % am Folgetag? Wenn überhaupt, dann könnte ich mir 
vorstellen, dass man die Wahrscheinlichkeiten verschiedener 
Tagesrenditen schützen könnte.


Ich habe das Gefühl, wir meinen eigentlich das gleiche.

Ich zitiere noch einmal eine frühere Nachricht von Dir:

Das habe ich als "Varianz" = wurzel("mittlere quadratische Abweichung 
der Tagesrendite") verstanden. "Varianz" ist hier einfach wörtlich 
übernommen, obwohl wie von Dir gesagt mathematisch nicht korrekt.

Als zweites hatte ich vermutet, dass Du diesen Wert auf ein Jahr 
hochrechnest, indem Du ihn mit wurzel("Anzahl der Kurstage pro Jahr") 
multiplizierst.

Zusammengenommen wären wir dann bei "Varianz %/Jahr" = wurzel("mittlere 
quadratische Abweichung der Tagesrendite") * wurzel("Anzahl der Kurstage 
pro Jahr"). "Varianz %/Jahr" ist somit das aktuelle auf ein Jahr 
hochgerechnete tatsächliche Risiko eines Assets. Auch hier ist "Varianz 
%/Jahr" wortwörtlich aus Deinem Diagramm übernommen und hat mit dem 
mathematischen Begriff nicht mehr viel zu tun.

In diesem Sinne entspricht "Varianz %/Jahr" dem "tatsächlichen Risiko" 
aus meiner allgemeinen Definition. So bin ich am Beispiel von 15 % 
"gewünschtes Risiko" auf die obige Formel gekommen:
"adjustierte Rendite" = ("Rendite %/Jahr" * 15 %)/("Varianz %/Jahr").

Mal sehen, was Du jetzt dazu meinst?


Das Skript werde ich mir mal näher ansehen. Wenn ich Deine 
Arbeitshypothese zur Mittelwertbildung inzwischen richtig verstanden 
habe, dann lautet sie wohl, dass die Signalverarbeitung geeignetere 
Algorithmen zur Verfügung stellt, statt nur einfache gleitende (eventl. 
noch gewichtete) Durchschnitte.

Ich habe mal einen 21-Tage MA (nur Vergangenheitswerte) dazugenommen und 
der sieht natürlich ziemlich anders aus. Er steigt von Mitte Juli bis 
Mitte August 2004 mit absteigender Tendenz an. Vom Gesamteindruck her 
würde ich sagen, dass die modifizierte Sinc-Funktion relativ heftig auf 
starke Kursänderungen reagiert. Eigentlich sogar viel zu heftig für 
meinen Geschmack aber vielleicht ist gerade das die positive Auswirkung?

Ich habe jetzt auch mal die "Varianz %/Jahr" mit der modifizierten 
Sinc-Funktion berechnet. Mit den Heimdrink-Kursen ergibt das eine Kurve, die 
Deiner ziemlich ähnlich ist.

Mit den DAX-Kursen gibt es da größere Unterschiede. Ich habe an manchen 
Kurstagen sogar negative mittlere quadratische Abweichungen, was rein 
mathematisch gesehen gar nicht möglich ist. Wenn ab +/- 14 Tagen um den 
Kurstag herum relativ starke Abweichungen zwischen Mittelwert und 
Schlußkurs bestehen, die dann auch noch quadriert werden, dann schlagen 
die negativen Werte der modifizierten sinc-Funktion mitunter 
überproportional zu.

Entweder fängst Du solche Ausreißer anderweitig ab oder ich habe da noch 
einen Denk- bzw. Rechenfehler.

Gruß,
Ivano