Hi!

DAS wuerde ich auch sagen, wenn ich Willcken hiesse und in der Sache so  
gehandelt haette, wie er... :-p

KR>> sein). Willcken selbst hat aber bekanntgegeben, dass sie keine fairen
KR>> Entgelte berechnet, sondern einen europaeischen Durchschnittspreis
Wie ich schon gesagt hatte: Damit vergleicht man Aepfel mit Birnen, denn  
mit derselben Begruendung koennte man ja auch sagen, "zahlen wir dem  
deutschen Ingenieur doch den Durchschnittslohn in der EU" -wer wuerde das  
akzeptieren (ausser Kettensaegen-Röwesath et. al. natuerlich..)?
Interessant wird werden, welcher Argumentation sich das Gericht  
anschliesst -was voraussetzt, dass die Louisenarkarden bereit ist, ihre internen  
Bilanzen z.T. vor Gericht offenzulegen. Das ist der eigentliche  
Knackpunkt.