*** Antwort an   : cswcy@CUQHZM.mfp.upwweaq.prq
*** zum Thema vom: 13.03.98 - velothek AG?

       Hallo Simon,


wie soll man etwas beurteilen, was man einfach nicht ernst nehmen kann?  
Sich Geld ueber die Boerse zu beschaffen scheint ja richtig in Mode zu  
kommen und nun versuchen alle schnell noch ihre Ideen zu versilbern bevor  
der Katzenjammer losbricht. Wenn die Boerse zu einer Schiessbude verkommt  
ist es wohl langsam angebracht sich ernsthaft ueber den Sinn und Zweck  
dieser Institution Gedanken zu machen. Bisher vermutete ich hinter einer  
Emission zumindest Menschen die ausser dem Wunsch schnell an Geld zu  
kommen auch das Wissen um die damit verbundene Verpflichtungen dem  
Aktionaer gegenueber haben.... ich vermutete wohl falsch....

Das Wohl oder Uebel dieser Aktie haengt letztlich vom Erfolg eines Filmes  
ab.....


  Bye von Alain