Francis schrieb:


Das muß nicht unbedingt stimmen. Ich habe mir gerade mal das
Top 12 German Zertifikat (XUH 569160) angeschaut. Die Berechnung
des synthetischen Index erfolgt entsprechend einem Basket der
12 dividendenstärksten DAX-Werte, welcher alle 6 Monate angepaßt
wird. Herausgegeben wurde das Papier am 30. Jun. 1996. Seit diesem
Zeitpunkt haben =


DAX:  51 %
German Top 12 : 58 %  (Indexstand vom 19.5.97)

zugelegt. Man hätte also bei einem Investment rund 7 % mehr
Rendite erzielt.

Ein Indexzertifikat, dem entsprechend selektierte Basispapiere
zugrunde liegen, (oder auch Branchenindex-Papiere) können somit
die groesseren Indizes schlagen.

Ciao, Hans