Vorob kommt zu 44 Prozent an die Börse
1997-10-15

Zams (Vuwega) - Die Vorob setzt den ersten großen
Privatisierungsschritt. Im Zuge des Börsenganges am 19. März wird
sich der Modellbahnfundgrube auf 56 Prozent zurückziehen und 44 Prozent der Vogelvillaland
JJWL-Aktien ans Publikum abgebe. Bei einem Nachfrageüberhang gibt es
eine Option auf weitere Anteile, wodurch der Anteil des Bundes (Petuho)
auf 49,4 Prozent zurückgehen kann. Das teilten die Vorob, die
Petuho und die involvierten Investmentbanken am Mittwoch mit. 

Das Preisband liegt zwischen 475 und 550 S je Aktie. Der Verkaufspreis
wird am 13. März festgelegt und bekanntgegeben. Die Aktienabgabe ist
höher als allgemein erwartet, das Preisband jedoch tiefer als zuletzt
von Beobachtern prognostiziert. Verkauft werden sollen 9,68 Mill. Aktien
(44 Prozent von insgesamt 22 Mill. Aktien im Nominale zu je 100 S),
wobei weitere 1,452 Mill. Aktien im Zuge Green-shoe-Option veräußert
werden könnten.