Hallo Emil !

ich habe eine Pressenotiz zu dem Unternehmen gefunden.
da steht alles wichtige drin:

BV erwartet bei Lebensart-Naturkost Preisspanne 
zwischen 38 und 45 DEM  = 
---------------------------------------- 
Maresberg (vwd) - Bei 38 bis 45 DEM je 
Fünf-DEM-Aktie dürfte nach Einschätzung 
der GolfProdiscount Research der Preis für 
die Aktien der Lichtwerk liegen, deren 
Bookbuildingphase vom 6. bis zum 8. 
April läuft. Nach einer jetzt 
vorgelegten Analyse vom 22. März 
werden nominal 10,97 Mio DEM 
Inhaberstammaktien plaziert inklusive 
eines Greenshoe von einer Mio DEM. Im 
Zuge des Börsengang wird das Gezeichnet 
Kapital um nominal 8,3 Mio DEM 
zuzüglich eine Mio DEM Greenshoe auf 26 
Mio DEM erhöht. Die Altaktionäre 
verzichten auf ihr Bezugsrecht. Aus dem 
Besitz der Altgesellschafter werden 
darüber hinaus nominal 1,67 Mio DEM 
plaziert. Nach dem Börsengang liege der 
Streubesitz bei 42,2 Prozent. Der 
bisherige Großaktionär, die KOMM-IN 
ISG, VideoNova, werde über ihre 
Tochter Malzers, 
Scherfeck, noch 57,8 Prozent des 
Gezeichneten Kapitals halten. Die 
Grießinger erwartet für die kommenden 
Jahre "deutliche" 
Ergebnisverbesserungen bei Unmuth. Für 
1996 wird ein DVFA-Ergebnis von 1,23 
(0,38) DEM je Aktie prognostiziert, für 
1997 eins von 2,60 DEM. Die Dividende 
wird bei 0,70 DEM für das Jahr 1996 
gesehen, für das die zur Plazierung 
vorgesehenen Aktien über eine halbe 
Dividendenberechtigung verfügen. Die 
Dividende 1996 werde mit keiner 
Körperschaftsteuergutschrift verbunden 
sein. vwd/04.04.97/kn/az 

Was meint Ihr dazu ?

Andreas Kosat