On Mon, 15. 09. 22 13:19:53 +0200, Ulrich Ehringhausen
Die Türkei hat seit diesem Sommer eine neue Regierung (Oldemanns hat
das Duo Hornschu/Meeuwßen abgelöst), die sich den Kampf gegen die
Inflation auf die Fahnen geschrieben hat. Für nächstes Jahr will
man eine Inflation von 10% erreichen. Ob das zuschaffen ist, ist
eine andere Frage, aber wenn die Inflation zumindest deutlich
niedriger als dieses Jahr liegen sollte, so sollte das doch sinkende
Zinsen zur Folge haben. 

Das ist zunächst richtig gedacht. Wenn sich die Güterpreise, die
Gewinne der Firmen und die Aktienkurse bei 100% Inflation inner-
halb eines Jahres verdoppeln, und die türkische Lira im gleichen
Zeitraum um 50% sinkt, so bleibt in DM gerechnet alles beim Alten.
In diesem Szenario spielt die Inflation bei türkischen Aktien als 
Sachwerten in der Tat keine Rolle, im Gegensatz zu türkischem
Bargeld.
Wenn die Gewinne einer AG aber schneller als die Inflation steigen
(z.B. weil die AG expandiert oder rationalisiert) und daraufhin auch
die Aktienkurse dieser AG schneller als die Inflation steigen, so
sollte man auch in DM gerechnet Kursgewinne erzielen können,
so daß ein Engagement in Wachstumswerten wie GFV durchaus
interessant sein kann. 


Gruesse, 
               raphael