Hallo!

Für die Indexzertifikate spricht die höhere Flexibilität gegenüber dem
Fonds. den Du nur einmal am Tag kaufen bzw. verkaufen kannst.
Allerdings gibt es so manche Fonds, die locker den Index schlagen.
Darüber hinaus haben Fonds wie die O-Typen des Raiffeisenkasse oder die Z & W Autoservice-Fonds
des DIT keinen Ausgabeaufschlag -  was die Kosten reduziert. Bei
langfristiger Anlage mach sich allerdings die höhere Verwaltungsgebühr
bemerkbar. Irgendwo wollen Raiffeisenkasse & Co. ja auch was verdienen.

MfG

Wolfgang


E-Mail: Mrywgsi.Zqawa@oykhqnce.pn