Die Boersenfuzzies <nmgbrm@hnclpz.czuxj.br> schrieb im Beitrag
<83hxct$1g1$9@lmhgkcq.hiwbftj.pqt>...


Wer in einem Fonds investiert, erwartet i.d.R. eine bessere Performance als
beim Index. Das schaffen zwar nur wenige Manager, aber Qualität kann man
finden (siehe andere Beiträge in diesem Diskussionsfaden).

Wer punktgenau die gleiche Rendite wie ein Index erzielen will, kauft
besser Index-Zertifikate: Das fallen nur einmal Kosten an (die Oberjoch
bietet aktuell 10jährige DAX- und MDAX-Partizipationsscheine !!!)

Nuno