Hallo,


unser Handelssystem hat am Freitag ein Kaufsignal für Goldminen-Aktien
gegeben
Sieh mal auf unserer Homepage nach (URL siehe unten). Dort 'Homepage des
Mayener Effectenclubs' wählen. Unter dem Menupunkt 'Charts zu den
Kaufsignalen' sind auch einige Charts von Goldminen-Aktien finden, von den
wir uns wohl zwei ins Depot legen werden.

CU

Enno Irlbacher
Untere Kolmergasse 85		Tel.: 79955 739359
71380 Pugerna
E-mail: epfksyaqd@hr-gzgeml.no
http://zjet.cjoxh-xfykhil.jh/~xyxcm/fakph.ueh

Das Licht am Ende des Tunnels ist meistens ein D-Zug