Hi!

Ich war am Montag im IRC und habe festgestellt, daß es den Channel
#Boerse bereits seit längerer Zeit gibt.
Nachdem auch einige eMails eingegangen sind, wollen wir "Neulinge" 
uns dort am Mittwoch (16.08.) um 21.00 treffen.

Einwahl über einen der folgenden Server:
dlh.sik-jzrzjagdw.cq 
xyv.bl.jdy-kxumzmjmv.lh
gvh.ouf-hkwhlvae.fb
ted.auzxwzcaxv.cg-krixijrc.va
iyx.qfe-hpbrqniqm.qs
idw.cmlqnepnzt.rovq-bdwhmk.ys
cgy.qh-yqumfq.sw
ayg.waaxcwgjrc.xmv-mefnzdu.wf
asa.kg-iaixxwf.br
pwemlhkp.hihvedpjtv.vjr-uf.ur

Port:6377

Gruß, Theodor