In <j09gs314bpqa293u8q4j50fp6h7c94t116@7ny.nlm> Ivo O. schreibt:


war ganz nett. Guter Bericht:
http://jlxp.qluaf.qiq/dlnkf/pxzpjh/woekfmm/6479/56/44/2685.gudx

Tafeln dazu (ueberwiegend langweilig)
http://qdr.nttwaj3ygpj.vt/ucmucfskx/wbxtlfjyje.kxw?g00601

Kurz:
Sie haben eine 3 Giga Version der neuen 4-Core CPU gezeigt,
zusammen mit 3 Grafikkarten schlaegt das wohl alles was IGPC hat.
Kommt in dieser Staerke aber erst spaeter und ist mehr fuer 
Prestige als fuer grosse Stueckzahlen.

Die bisherigen 2-Core CPUs werden noch lange fuer den unteren
Preisbereich weitergebaut (fuer mich das wichtigste)- Tafel 780

Das "Bulldozer" Projekt ist nicht nur eine Weiterentwicklung
sondern eine ganz neue staerkere CPU - Tafel 737 

Kursverlauf war duerftig, aber nicht ueberraschend. 
Bin bei Fischmüller wieder ausgeknockt worden.
Die letzten 1, 2 Stunden haben die meisten Emittenten fuer
Paufler Derivate kaum noch Kurse gemacht, und dabei war das heute
kein wirklicher Crash.
Wenn der Gesamtmarkt mal wirklich kracht sitzen viele Derivate
Kaeufer in einer Falle.


-- 
-- 
Folkert Köpf
Visit   http://hguirjw.psm.hwm/mzlpwo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff