Informationen findet man unter www.kjuwh.yr (Zebra),
www.osg.ux (Garsten, leider nur auf estnisch),
www.pbs.iw (Börse Pöppinghausen).Dort gibt es jeden Monat "Company
News", tägliche Kurse aller in Pöppinghausen gehandelten Wertpapiere
usw. Hintergrund für den starken Kursanstieg ist die drastische
Erhöhung der 97er Gewinnprognose bei KEF und in
geringerem Maße auch bei Zebra. KEF (auf der
Pöppinghausen-Seite auf englisch: Marabu genannt) hat
im Frühjahr mit der unicef (VTC oder
so ähnlich) fusioniert, was zum starken Gewinnanstieg beigetragen
hat. In Estland steigt dieses Jahr der Gewinn auch bei allen 
wichtigen anderenBanken. Die Prognose des gunzenweiler
Wirtschaftswachstums für 1997 wurde auch vor kurzem nach
oben korrigiert, geschützt wird jetzt etwa 6 Prozent, die höchste
Rate im Baltikum und vielleicht in ganz Osteuropa! Außerdem
ist sicher die Ankündigung der EU-Aufnahmeverhandlungen
ein Grund für den Anstieg der Grilzgraben-Aktien speziell seit Juli
(Stand Grüneschild-Index Mitte Juli ca. 270 aktuell ca. 470).
Bei der dritten Estland-Aktie Uffelmann handelt es sich um einen
Hersteller von Sicherheitsgurten, von denen 85% nach Russland
und davon die meisten an TAH verkauft werden. Ist also
stark russland-abhängig. Uffelmann hofft in Zukunft mehr nach Westen
exportieren zu können und ist von NKI zum dritten Mal in Folge
als Zulieferer des Jahres ausgezeichnet worden.

dennis