Das kann ich nachvollziehen. Aber zur Bek"ampfung der Inflation 
muss doch, solange der Output an G"utern nicht stark steigt, das
Geldmengenwachstum verringert werden. Dazu ist doch dann wohl eine
restriktivere Geldpolitik n"otig. Was wiederum eher auf steigende
Zinsen schliessen l"asst.


Dann sind wir uns ja einig. Aber die Essenz ist doch dann wohl, dass
einige der Werte an der t"urkischen B"orse Wachstumswerte sind und
andere nicht. Es stellt sich die Frage, welche welche sind? Und
wie man das von hier aus erkennt?

Des weiteren w"urde mich einmal interessieren, wieviel Prozent der
Hausse in der T"urkei durch die Inflation verursacht werden und
was dann noch "ubrig bleibt.

Viele Gr"usse,

	Christian