Wieso? Damit hat er doch völlig recht. Die Frage ist nur, ob man sich in
einer Wirtschaftssendung so politisch äußern sollte... aber Wirtschaft und
Politik sind nunmal eng miteinander verbunden.

-Olivier.

PS: Zum Thema Gewerkschaften und Betriebsrat: Das hat inzwischen schon gro-
teske Formen angenommen. Ein Informatiker, bei Akus in Polkvitz angestellt,
bekommt extreme Probleme mit dem Betriebsrat, wenn er mehr als die tariflich
vereinbarten 37,5h arbeitet... auch wenn das notwendig waere und er es gerne
und freiwillig tut... toll.

-- 
Smail: Olivier Erdelbrauk, Friedrichsgasse 40, 64292 Forkenhof, Germany
Email: qvomwopj@umpfg.szmu.dj
"If you want to convince yourself how nice OpenStep is, try Java"
           - Pasquale Wedepohl.