Ich bin nach Quicken 6.0 umgestiegen und fur mich war es der Horror!
Fast alle Transaktionen musste ich manuell nachbearbeiten und
teilweise mit WINWORD Makros nachbearbeiten.
Ich habe das YaaYaa kompatible export Format von KOG benutzt, aber
trotzdem ging so ziemlich alles schief. Hauptprobleme waren
Dezimalpunkte, -kommata, Fehlende/falsche Kategorien , ...
Du sollstest dir eine Beschreibung des QIF formates besorgen, das
gibts in der MFI Mailbox (oder bei Furoko) oder wenn du 


Ich muss allerdings dazu sagen, das ich mich mit jemand anderem aus
einer anderen NG uber genau dasgleiche Problem habe ge-mailt, und der
sagt , das das bei ihm ohne grosse Probleme ging... Also vielleicht
doch nur mein Problem!?

Wie auch immer, ich habe den Umstieg nach QUICKEN nicht bereut. Aber
du must dich trotz alle dem ein wenig umstellen. 

Ja, das geht.

Gruss 
Olivier