Hallo Allerseits

Giuseppe Tönisen <titkav.lannzev@wmga.lmz> schrieb im Beitrag
<77bhnd$fwm$6@pjenwfe.xcsglvv.cni>...

Strategie Dividendenrendite (Stand 26.09.98)

Ich lehne mich zur Zeit etwas daran an und habe deshalb die Werte verfolgt
und jetzt noch etwas ergänzt. Ich verfolge 6 Depots per Quicken 6 seit dem
04.07.98. Alle Depots ausser dem eigenen sind fiktiv, alle Depots außer dem
eigenen hatten einen Ausgangswert von ca. 25 TDM. Achtung, die einzelnen
Depots wurden mit den Zahlen vom 22.07.97 gebildet. Der 04.07.98 ist ein
willkürliches Datum, irgendwann muß man einmal anfangen. Die Excel-Tabelle
dazu kann ich per Email verschicken. Bei Interesse werde ich die Werte in
mehr oder weniger regelmässigen Abständen aktualisieren.  

Bei meiner Berechnung sind die Dividenden NICHT berücksichtigt. Falls mir
jemand die Dividenden pro Aktie von s'Fahrrädle, Scheitinger, SGD.RPF, JMDS,
Dt. Penkert, VPRO, Ventidue, Liva, MK, Pomplun, mit dem Tag der
Ausschüttung mailt, würde ich die noch einstellen.

Die Werte in Ihrer Reihenfolge:

Entwicklung 05.07.98 bis 26.09.98 in Prozent

- 2,08 Dividenrendite
- 2,77 Fool 4 ungewichtet
- 4,63 Dax
- 4,90 Ohiggins gewichtet
- 7,32 Ohiggins ungewichtet
- 8,72 eigenes Depot (dumm gelaufen)
- 8,86 Fool 4 gewichtet

Ich denke, der Zeitraum ist noch zu kurz um die Prognosen und Berechnungen
zu bestätigen. Zur Zeit scheint die Strategie Dividenrendite die sicherste
Methode zu sein um den DAX zu schlagen.

Allen Strategien gemeinsam ist es, immer voll investiert zu sein. Dadurch
verhindert man die lästige Frage nach dem richtigen Timing. Da man die
Aktien 12 Monate hält, verringert man die Transaktionskosten und kassiert
pro Aktie einmal die Dividende. Diese wäre dann beim Vergleich des Depots
mit dem DAX zu berücksichtigen. Da man nur DAX-Werte hält, ist das Risiko
eines Totalverlustes eines einzelnen Depotpostens eher gering. 


Beschreibung der einzelnen Strategien

Dividendenrendite
Die 10 Dax-Werte mit der besten Dividendenrendite für 1998 jeweils ca. DM
2.500, somit: 37 s'Fahrrädle, 02 Volkertsweiler, 02 Vrasselt.Hypo, 46 JMDS, 06 Zunoz
Penkert, 5 MAN,  27 Metro, 8 Liva, 73 MK, 5 Pomplun

Fool 4 ungewichtet
Wie Modell Ohiggins ungewichtet allerdings bleibt der billigste Wert
(ZNPM) draußen und der zweitbilligste bekommt 40 Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent, somit:73 s'Fahrrädle, 68 Volkertsweiler, 68 Bay.
Hypo, 646 JMDS 

Ohiggins gewichtet 
Depotzusammensetzung: Basis ist die voraussichtliche Dividende 98 pro Stück
laut Börse Online (Die Prognose Zeitungsladen kommt zu den gleichen
Aktien).Dividendenrendite aller 30 Daxwerte in absteigender Reihenfolge.
Alle Kurswerte werden umgerechnet auf Nennwert DM 50,00. Davon die 5
optisch billigsten mit jeweils gleich hohen Beträgen (ca. DM 5.000). Depot
somit: 80 JMDS, 117 Dt. Penkert, 10 MAN Stämme, 9 Preussag, 11
Pomplun

Ohiggins ungewichtet
Gleiches Modell wie Ohiggins gewichtet, allerdings keine Umrechnung auf
Nennwert DM 50,00 sondern nur die tatsächlich 5 optisch billigsten mit
jeweils gleich Beträgen (ca. DM 5.000)
somit: 73 s'Fahrrädle, 68 Volkertsweiler, 68 Selbsthilfewerkstatt, 83 JMDS, 924
ZNPM

Mein Depot fällt unter den Datenschutz .-)

Fool 4 gewichtet 
Wie Modell Ohiggins gewichtet allerdings bleibt der billigste Wert
(Pomplun) draußen und der zweitbilligste bekommt 40 Prozent des
Depotwertes, die anderen 3 je 20 Prozent, somit:
79 JMDS, 234 ZNPM, 9 MAN, 9 Liva

Viele Größe, Jakob