ich wuerde mir natuerlich nie erlauben auf uralten wertvorstellungen
deiner familie herumzutrampeln.....
trotzdem duerfte es absolut unstrittig sein, dass sogar der betreiber
einer bratwurstbude um gewisse ausgaben nicht rumkommt.
dabei ist die anschaffung eines einwegfeuerzeugs genauso daneben, wie
der invest in einen flammenwerfer ( obwohl es da am meisten feuer fürs
geld gibt). jetzt wird natuerlich jeder sagen: *was fuer ein
bescheuertes beispiel, natuerlich kauft der typ sich einen
ordentlichen grill!*
logo, aber an der boerse scheint das nicht zu gelten. oder wie ist es
sonst zu erklaeren, dass die aushilfs-kostos entweder datenbanken
haben, in denen von der pattendorf puppenkiste bis zum rentenfond der
groenlaendischen walfangflotte ALLES drin ist, oder aber eben gar
keine kursversorgung haben?


das liegt einzig und allein am anleger. wenn er will, kann er sich 1)
und 2) *besorgen*. genau wie bei unserem *bratwurst-kosto*, der muss
auch einen guten lieferanten fuer seine wuerste finden, wenn er was
verdienen will. 


richtig, da muss ich grinsen......


eindeutig: ja

wenn also weder die einen NOCH die anderen da eigentlich was zu suchen
haben, sind wir beide morgen am markt allein. du in anleihen, ich in
futures:-)  wird bestimmt ziemlich lustig.....
aber ernsthaft: ich meine, es ist letztendlich eine frage des
*geschaeftszweckes*, den jeder der beteiligten ausschlieslich fuer
sich selber definiert.


da wiederum verstehe ICH gar keinen spass, hinderk. ich locke niemand in
geschaefte. ich verdiene auch keine mark an irgendwelchen
duennbrettbohrern, die glauben ihr sparschwein verzocken muessen.
ich bin freier speculant, und niemandens knecht.
also bitte unterscheide FEINSAEUBERLICH zwischen banken-fuzzis
und freien tradern! Wenn ich ein account fuer einen kunden habe, zahlt
der die gleichen rt-gebuehren wie ich selbst. ich bekomme vom broker
keine provision (oder um exact zu sein: ich nehme sie nicht an)
und ich mache keinen trade, indem ich nicht auch selber bin.


das lässt sich dir leicht vorrechnen, dass niemand an den rt-gebuehren
scheitern muss. wobei es natuerlich unstrittig ist dass, die rt's in
angemessenem verhaeltnis zum trade stehen sollen.


MIR tust du damit bestimmt nicht weh :-) dass an den desks der banken
jede menge hohlkoepfe sitzen - darin sind wir uns einig.


die Antwort gibst du dir selbst.


nein


ich kenne die Die Buzzi-Warner Naeherungsgleichung zwar nicht (ich
hoffe echt, du siehst mir das nach) aber ich wuerde *verkuerzung* so
verstehen, dass man mit intervall n beginnt und dann mit n-1 usw.
versucht das gleiche ergebnis zu erreichen. traden heißt fuer mich
aber nicht die intervalle zu verkuerzen, sondern kurz im markt zu
sein. und das sind zwei paar stiefel.


ich hab jetzt echt gedacht das waere an der boerse immer so :-)

das erste ist bullshit und das zweite betrifft mich nicht.


Keine Frage


   :-))


Ich sehe wir verstehen uns......
--
yoyo

diese message besteht zu 100% aus biologisch abbaubaren daten;