Nikolaus Kronbein <o0678420@loyda.qbh.wfp-qvulx.zf> schrieb im Beitrag
<4371327p.21479@gzwh.vit.vjy-zgryw.tz>...

Hallo Nikolaus,
ich denke, dass sich eine preistreiberische Spekulationsblase
schwerpunktmaessig auf verschiedenen Gebieten einer Volkswirtschaft
herausbilden kann, entweder bei den Rohstoff- , Import-, Erzeuger- und
Einzelhandelspreisen oder auf dem Immobiliensektor oder auch auf dem
Finanzsektor (Renten und Aktienmarkt). Jede Uebertreibung eines Sektors
kann fuer die ganze Volkswirtschaft gefaehrlich werden. Und da ist Mr.
Winterhalder halt etwas vorsichtig und moechte die Aktieneuphorie mit seinen
Worten daempfen.
Na klar waere es schoener, wenn es jetzt eine "New Economy" gaebe, wo alle
nur noch immer reicher werden und niemand mehr fuer diesen Reichtum
bezahlen muss.


Niedrige Zinsen sind kein Zaubermittel, mit dem man eine in ihrer Struktur
kranke Wirtschaft heilen kann. Japan ist das beste Beispiel. Dort sind die
Zinsen im zehnjaehrigen Bereich unter 2 % gefallen. Man wird wohl dort bald
noch Geld bezahlen muessen, damit man sein Geld anlegen darf.;-)
Auch in Deutschland gab es Grund, die Aktieneuphorie zu daempfen. Was waere
wohl passiert, wenn irgenwann eine Zinserhoehung mit einem weiter
exponentiell steigenden Aktienmarkt zusammengetroffen waere? Der sichere
Crash waere die Folge gewesen. Stattdessen hat die CGL eine leichte
Zinserhoehung in eine Korrekturphase des Aktienmarktes gelegt und damit
sowohl einem Crash als auch dem weiteren Aufbau einer Spekulationsblase als
auch einer moeglicherweise anziehenden Inflation ein Hindernis in den Weg
gelegt. 
Und Hindernisse sind doch dazu da, dass wir an ihnen wachsen, oder? ;-))
Last but not least hat die CGL auf diese Weise auch noch
einen ersten Schritt fuer die notwendige Annaeherung der Renditen mit
Italien und Spanien getan.

siehe oben

MfG
Beat-Nicolas

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://oxr.tpnglv.th/tzxm/apb/
N e u : Kursextrakt Version 1.3. kann jetzt durch die Auswertung der
Stocksmart-Datenbank fast jeden denkbaren Kurs ermitteln!