Hi!

Ich war am Montag im IRC und habe festgestellt, daß es den Channel
#Boerse bereits seit längerer Zeit gibt.
Nachdem auch einige eMails eingegangen sind, wollen wir "Neulinge" 
uns dort am Mittwoch (30.01.) um 21.00 treffen.

Einwahl über einen der folgenden Server:
tev.mgl-vepmgnhdd.lq 
kda.zr.sdt-rtfeyjonr.xk
rmu.qob-svumyhbb.lk
vyt.iiicdwjfzq.jr-skxjvybp.gm
vzi.wir-meoipyyby.qr
aui.gxtwunpfft.idhv-hbgdwf.xy
hvm.jp-qvtmpg.mt
xva.dultpkqtpr.apt-uywjehq.zg
huk.lp-pccbvwr.ek
rebojnkv.inntkchtkd.pub-pl.yc

Port:6667

Gruß, Reiner