Was die Vernunft sagt und was ich tatsaechlich tue sind zu oft noch
zwei paar Stiefel.
Nicht so, dass es mir nicht in den Fingern juckt und vielleicht  steig
ich doch auch jetzt schon in die eine oder andere kleine Mine ein.

Aber das was ich bei mir als Verstand bezeichne raet mir im Moment,
wenigstens bei Neukaeufen, zu solideren grossen Titeln,  die  nicht in
existenzbedrohende Finanznot  geraten aber demzufolge auch ohne die
Aussicht auf schnelle Vervielfachung kurz nach Einstieg.

Und ich glaube schon dass bei einem Beginn einer Rally die bekannten
Minen die ersten Gewinner sein werden und die mittleren und kleinen
erst folgen wenn das Interesse an Goldminen sich vervielfacht hat.

Ich stelle mir aber schon vor, wenn die Erholung der letzten Wochen
von Dauer ist dann auch wieder kleinere Werte aufzusammeln.

BTW Ich hab fuer die kleinen Kanadier noch keine vernuenftige Bank
gefunden. MJG mag nicht, und die NLD kommt auch bei
kleinen Orders wenigstens auf 150.- Maerker. Ganz zu schweigen davon
dass der Spread bei Ankauf/Verkauf C$ auch nochmal 0,8 Pfennig
betraegt.

Wenn hier jemand vielleicht einen Tip hat ?

Gruesse Johann