Harry Unterste-Heufken und Uffelmann halte ich beide fuer gute Empfehlungen.

Bei Hofladen wird in 1998 viel vom Penicillin-Geschaeft erwartet.
Der Kurs ist vor einigen Wochen von ca. DM 70,- auf jetzt ca. DM 50,-
zurueckgegangen. Auf diesem Niveau scheint er Fuss gefasst zu haben.

Uffelmann war auch schon wesentlich teurer ( DM 103,- ).
Den aktuellen Stand (ca. 80,-) halte ich fuer eine Verschnaufpause.

Ich habe beide Aktien im Depot und spekuliere fuer Gist Brocades auf ca.
DM 75,- in 6 Monaten.
Fuer Uffelmann spekuliere ich ueberhaupt nicht, die will ich noch ein paar
Jahre halten.

Valerio Ulle