On Sat, 05. 05. 21 23:45:27 GMT,
zxrzzcru-daz.ylgjittmg@iyyzz.bmcvbjf.rb (Sandro Achim MÜHLEISEN)
wrote:
aber natuerlich widerspreche ich dem und zwar HEFTIGST. 
deine ganze argumentationskette ist so loechrig, wie ein schweizer
kaese. schon mal drueber nachgedacht, dass ein langfristchart nichts
anderes ist als, als die aneinanderreihung vieler tagescharts?
wenn also beim intraday-trading die wahrscheinlichkeit 0,5 sein soll,
ist sie an jeder anderen beliebigen stelle genauso hoch. wenn also ein
intraday-trader immer verlieren muß, kann der langfristanleger auch
nicht gewinnen; denn er muß ja "intraday" einsteigen. (deine eigene
logik) wenn das aber stimmt, was du sagst, muss JEDER an der boerse
verlieren und zwar AUSNAHMSLOS. keiner koennte dann gewinnen.
und dazu eruebrigt sich dann auch jeder weitere kommentar......
ja gut und weiter...?
fein, das wissen wir alle...
ohne worte.....
interessiert die jungs in alt.roulette bestimmt brennend
und DAS wird sie erst interessieren. ich sehe mit freuden deiner
namentlichen nennung eines casinos entgegen, indem ich roulette mit
stop spielen kann.
ein *boersenprofi* mit trefferwahrscheinlichkeit 0,5 entspricht einer
FLASCHE, und sonst nix.
hier hast du meine vollste zustimmung. ein *profi* mit
trefferwahrscheinlichkeit 0,5 ist ein sicherer verlierer.
siehst du mein bester, DAS genau ist *the jumpin' point*. ein profi
erkennt (durch welche methode auch immer. darueber zu sprechen ist ein
eigener thread)  die situationen in denen die chance/risiko-relation
für einen kurzen zeitraum EBEN NICHT 0,5 entspricht.
und dann ist er im markt.

es wuerde wirklich nicht schaden, wenn ihr euch eure mails VOR dem
posten DURCHLESEN wuerdet (und zwar nicht nur auf rechtschreibfehler)

--
yoyo

diese message besteht zu 100% aus biologisch abbaubaren daten;