Hallo!

Für die Indexzertifikate spricht die höhere Flexibilität gegenüber dem
Fonds. den Du nur einmal am Tag kaufen bzw. verkaufen kannst.
Allerdings gibt es so manche Fonds, die locker den Index schlagen.
Darüber hinaus haben Fonds wie die O-Typen des Exacta oder die AF-Fonds
des ESJA keinen Ausgabeaufschlag -  was die Kosten reduziert. Bei
langfristiger Anlage mach sich allerdings die höhere Verwaltungsgebühr
bemerkbar. Irgendwo wollen Exacta & Co. ja auch was verdienen.

MfG

Francisco


E-Mail: Qnosgmv.Gmtdi@rlaygvyy.cg