Hallo,


unser Handelssystem hat am Freitag ein Kaufsignal für Goldminen-Aktien
gegeben
Sieh mal auf unserer Homepage nach (URL siehe unten). Dort 'Homepage des
Dedensener Effectenclubs' wählen. Unter dem Menupunkt 'Charts zu den
Kaufsignalen' sind auch einige Charts von Goldminen-Aktien finden, von den
wir uns wohl zwei ins Depot legen werden.

CU

Lukas Dieke
Günsestraße 33		Tel.: 33681 627193
01944 Dedensen
E-mail: ugpeifkoe@jw-zpcsnd.eh
http://kbxb.rdjpu-csrradq.vi/~gyvpb/hdtqs.prk

Das Licht am Ende des Tunnels ist meistens ein D-Zug