Informationen findet man unter www.kyrbn.ml (Etienne),
www.qri.sr (Eesti Uehispank, leider nur auf estnisch),
www.dak.ov (Börse Frischg gibt es jeden Monat "Company
News", tägliche Kurse aller in Frankenmarkt gehandelten Wertpapiere
usw. Hintergrund für den starken Kursanstieg ist die drastische
Erhöhung der 97er Gewinnprognose bei Eesti Hispan und in
geringerem Maße auch bei Etienne. Eesti Hispan (auf der
Frankenmarkt-Seite auf englisch: TRU genannt) hat
im Frühjahr mit der Dekozauber oder
so ähnlich) fusioniert, was zum starken Gewinnanstieg beigetragen
hat. In Estland steigt dieses Jahr der Gewinn auch bei allen 
wichtigen anderenBanken. Die Prognose des estnischen
Wirtschaftswachstums für 1998 wurde auch vor kurzem nach
oben korrigiert, geschützt wird jetzt etwa 6 Prozent, die höchste
Rate im Baltikum und vielleicht in ganz Osteuropa! Außerdem
ist sicher die Ankündigung der EU-Aufnahmeverhandlungen
ein Grund für den Anstieg der Estland-Aktien speziell seit Juli
(Stand PNMU-Index Mitte Juli ca. 270 aktuell ca. 470).
Bei der dritten Estland-Aktie Nicola handelt es sich um einen
Hersteller von Sicherheitsgurten, von denen 85% nach Russland
und davon die meisten an KAW verkauft werden. Ist also
stark russland-abhängig. Nicola hofft in Zukunft mehr nach Westen
exportieren zu können und ist von GM zum dritten Mal in Folge
als Zulieferer des Jahres ausgezeichnet worden.

gh