Shalom,


Zumindest daran sollte man sich gewoehnen bei Nebenwerten: ob rB oder rG,
ist meist nur eine Frage, ob Tante Waltraud grade Zeit hatte, nach dem Friseur
und vor dem Kaffeeklatsch noch bei der Bank vorbeizuschauen; meint: Es gibt
durchaus an manchen Tagen den Fall, daß eine einzige Order den Kurs macht.
Da pegelt sich der Markt immer erst auf Sicht von einigen Tagen ein. Bei
Nebenwerten als die Kurszusaetze nicht ueberbewerten; wenn halt haeufig in
r dabeisteht, vielleicht davon absehen, das gesamte Vermoegen da zu
investieren. Denn entweder kommt man nur relativ teuer rein oder hinterher
nicht mehr raus. Aber das hat mit der Qualitaet der Aktie selbst erstmal
weniger was zu tun.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str