Hallo Leute!

Ich denke seit einiger Zeit darueber nach, ob es nicht Sinn macht,
statt Anteile eines Fonds besser entsprechende 
Index-Zertifikate zu erwerben.
(z.B. statt Datufe Typ 0 ein DAX-Zertifikat)
In der Boerse-Online sind ja diverse Index-Zertifikate zu finden.

Nun, man vergibt offensichtlich, die Moeglichkeit, dass der 
gewaehlte Fond den Index schlaegt. Dafuer kann man aber
meines Wissens bei Fonds auch nicht mit "stop loss" bzw. 
"stop buy" arbeiten, Kaeufe bzw. Verkaeufe mit Limit sind wohl
auch nicht moeglich.

Ich gehe mal davon aus, dass die Index-Zertifikate wie andere
Wertbapiere handelbar sind. 

Hmm, mich wuerde mal die Meinung der Netzgemeinde interessieren.

Gruss Luc