eine vollkommen lächerliche behauptung. die paar kurse die um 1230 am
laufband zu sehen sind sollen ausreichen, sich einen UEBERBLICK ueber
VERSCHIEDENE MAERKTE (anleihen,os,futures,aktien) verschaffen zu
koennen (mal ganz davon abgesehen, dass sie nur zu oft falsch sind).
natuerlich. genau DESWEGEN hast du ja auch in einen fond investiert.
weil die den job eben besser machen als du.
oder stellst du dich, wenn du dein auto in die werkstatt bringst,
neben den mechaniker und versuchst ihm zu erklaeren, wie er seinen job
zu machen hat?
--
yoyo

diese message besteht zu 100% aus biologisch abbaubaren daten;