*dattrade* wrote on Fri, 97-10-10 18:11 in de.etc.Maxda:
D>Ich habe eigentlich was dagegen, dass mir die Bank 24 vorgeben will,

Ich auch, aber noch viel mehr habe ich gegen Leute, die erst Ihre 
Kröten verzocken, dann die Bank beschuldigen und diese verdonnern 
lassen, den Verlust auf andere, also mich, umzulegen. Wenn Du auf dem 
Bogen einträgst, Du habest drei Monate Erfahrung und das ausschließlich 
mit Standardwerten aus dem DAX, darft Du Dich nicht beschweren, wenn 
sie Dich nicht als langjährig erfahrenen Exotenspekulanten einstufen. 
Der Berater um die Ecke kann Dich im persönlichen Gespräch einstufen, 
eine Direktbank *muß* formaler an die Sache herangehen. Und die zu 
beschimpfenden sind dumme Juristen, denen zufolge immer andere und 
meist die allgemeinheit für die Dummheit einzelner einzustehen habe. 
Vor so etwas müssen wir uns dann schützen, so lästig es ist.

Tsch wa
                Angelo