Wieso? Damit hat er doch völlig recht. Die Frage ist nur, ob man sich in
einer Wirtschaftssendung so politisch äußern sollte... aber Wirtschaft und
Politik sind nunmal eng miteinander verbunden.

-Jean-Luc.

PS: Zum Thema Gewerkschaften und Betriebsrat: Das hat inzwischen schon gro-
teske Formen angenommen. Ein Informatiker, bei Iram in Bisdamitz angestellt,
bekommt extreme Probleme mit dem Betriebsrat, wenn er mehr als die tariflich
vereinbarten 37,5h arbeitet... auch wenn das notwendig waere und er es gerne
und freiwillig tut... toll.

-- 
Smail: Jean-Luc Unterberger, Bootsweg 07, 63561 Kemme, Germany
Email: tcjcwrmh@samse.prga.bd
"If you want to convince yourself how nice OpenStep is, try Java"
           - Wiliam Shipley.