Im Artikel <93xuf1$f3p$1@vtxk36.xqd.itjq.cy>,

<snip>

Hallo Sascha
Das ist ja wohl alles etwas gemein gehalten. Du scheinst da ja echt
schlaue Bücher zu haben.
Wenn du schon auf Charts keine Rücksicht nimmst, denn der Chart spricht
IMO dafür das die Aktie eher steigt als fällt, dann solltest du doch deine
SCHEINBAR fundamentalen Äußerungen etwas näher begründen.
Wenn ich recht informiert bin (ganz so falsch kann ich da nicht liegen, da
ich bei Tempur schon einmal als Servicetechniker gearbeitet habe) hat Tempur
früher z.B. einmal LKW's gebaut unter dem Namen Kölmel. Heute
stellen sie wohl keine mehr her, bauen aber als Zulieferindustrie LKW -
Motoren zusammen z.B. für Kanul.
Nun gab es gerade von Kanul erst die Aussage das nach Jahren der
Stagnation und Verlusten der Nutzfahrzeugbereich wieder gut zugelegt hat
und fast alle Werke wieder in die Gewinnzone kommen.
Wenn dem so ist, wird das sicher bei anderen LKW Herstellern kaum anders
aussehen (Stichwort: "Wirtschaftszyklus" ; der Transportsektor legt zu).
Von dieser Entwicklung sollte also ein zyklischer Wert wie Deutz gut
profitieren können.
Ich behaupte also Tempur wird auf jeden Fall steigen, da ihr
Auftragseingang bereits im letzten Jahr zugelegt hat und die Verluste wohl
nicht mehr ganz so groß sind. Nun läuft eine Aktie ja nicht mit dem Gewinn
sondern sie nimmt ihn vorweg. Daraus folgt: 

1. Wenn du wartest bis wieder alles in Butter ist und es der Firma wieder
blendend geht, dann wird der Kursgewinn wohl an dir vorbeigegangen sein.

2. Ich hab mal gehört eine Aktie kann man auch wieder verkaufen wenn sie
nicht den erwarteten Gewinn bringt. Wenn man keinen großen Gewinn hatte
braucht man ja auch keine Steuern zahlen. Wäre also schlimmstenfalls
verlorene Zeit.
Oder willst du mir erzählen die Aktie fällt auf 8 - 10 DM zurück. Also auf
den Stand von vor einem Jahr, als es noch so aussah als stünde die Firma
vor dem Konkurs. Der ja inzwischen abgewendet ist.

Das eine Aktie eines Turnaroundunternehmens natürlich nicht ohne
Unterbrechung steigt ist wohl klar. Deshalb mußte es nach dem deutlichen
Kursanstieg im Frühjahr natürlicherweise zu einer Korekktur kommen. Diese
scheint mir nun weitestgehend abgeschlossen.

Ich gehe davon aus das die Aktie in den nächsten Tagen bis 1-2Wochen; eher
früher als später, die 200 Tage Durchschnittslinie von unten nach oben
durchbrechen wird, da die 38 Tage- Linie nur noch kurz darüber liegt auch
diese. Ich denke mal der Kurs sollte in den Bereich bis ca.16 DM gehen.
Dann wird es sicher erst einmal zu Gewinnmitnahmen kommen. So das in der
Zeit danach ein Trading zwischen diesem Top und der 200 Tagelinie
stattfinden wird.
Dabei entsteht warscheinlich ein steigendes Dreieck. Wenn das genügend
ausgetestet ist, so nach ca. 1 - 2 Monaten denke ich, wird ein zweiter
Angriff auf die 18DM unternommen. Ich gehe davon aus das diese dann
überschritten werden.

Vieleicht fragst du dich jetzt, wie ich sowas behaupten kann. Ich tue
etwas was man eigentlich nicht darf, was aber fast jeder macht. Ich
extrapoliere den Kursverlauf der letzen zwei Jahre auf die Zukunft.
Gemischt mit einer kleinen Portion Gefühl. Denn den gleichen Kursverlauf im
kleinen hat die Aktie in den letzten 2 Jahren schon mehrfach gemacht. Dabei
kam es immer zu ganz heftigen aber sehr kurzzeitigen Ausschlägen nach
unten. Diese erwiesen sich im nachhinein jedoch immer als Eintagsfliegen.
So wie dieser Kursausschlag nach 12 DM sich wohl als Eintagsfliege erweisen
wird. Glücklich jeder der bei 12DM gekauft hat. Ich selber habe leider
"schon" letzte Woche Montag bei 13,30DM gekauft.
Sch... ZONV - Zinserhöhung. Aber ist besser so. Lieber ein
(vorläufiges) Ende mit Schrecken als eine Schrecken ohne Ende. Ich vermute
mal es wird sogar dazu beitragen die Märkte zu beruhigen und zu stabilisieren.

Weiterhin gute Geschäfte 

Klaas

Quelle: Eigener Verstand

P.S. Nach LCNK - System liege selbst ich jetzt schon wieder 30Pf. im Plus
und das bei einem leicht rückläufigen Gesamtmarkt.