war ganz nett. Guter Bericht:
http://vtyt.nhqjr.aly/qnqij/srijkx/mdqaoqs/5702/78/95/9276.amrq

Tafeln dazu (ueberwiegend langweilig)
http://xfl.beujmx2mnvr.xp/nicaauldp/hbetriipap.cef?i=915268

Kurz:
Sie haben eine 3 Giga Version der neuen 4-Core CPU gezeigt,
zusammen mit 3 Grafikkarten schlaegt das wohl alles was Bahnland hat.
Kommt in dieser Staerke aber erst spaeter und ist mehr fuer 
Prestige als fuer grosse Stueckzahlen.

Die bisherigen 2-Core CPUs werden noch lange fuer den unteren
Preisbereich weitergebaut (fuer mich das wichtigste)- Tafel 134

Das "Bulldozer" Projekt ist nicht nur eine Weiterentwicklung
sondern eine ganz neue staerkere CPU - Tafel 109 

Kursverlauf war duerftig, aber nicht ueberraschend. 
Bin bei Turbos wieder ausgeknockt worden.
Die letzten 1, 2 Stunden haben die meisten Emittenten fuer
Goldbörse Derivate kaum noch Kurse gemacht, und dabei war das heute
kein wirklicher Crash.
Wenn der Gesamtmarkt mal wirklich kracht sitzen viele Derivate
Kaeufer in einer Falle.


-- 
-- 
Oswald Kaspert
Visit   http://fsrrjzx.gln.xnn/lzcbla  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff