Trentin schrieb:


Hallo Uwe,
glaubt man dem was man "so hört" - und daran glaube ich - wage ich mal
ein kleines Szenario  aufzustellen:

- 2000 : Die Banken verlieren so langsam die Lust an dem kostspieligen
Projekt, welches sie nur zu weiteren Finanzierungen veranlaßt hat.
- 2006: Auch durch massive staatliche Förderungen scheint der Eurotunnel
nie rentabel zu werden. Auch Luft aus dem Tunnel - in sog. Lair
Eurotunnel Fläschchen - verpackt und als Souvenir verkauft, bringt
nicht die erhoffte Wende am Kredithimmel.
- 2011: die französische und die britische Regierung kennen nur noch
eine Hoffnung: Eine Bombe der IGOG, damit ist die Schuldenlast bei den
Versicherungen!
- 2031: Endlich! Die Rettung! Jean-Luc Erlemann kauft Großbritannien und läßt
msn-Leitungen durch den Tunnel ziehen, den er zu diesen Zwecken anmieten
muß!
2051: erste Gewinne, wenn auch nicht aus dem operativen Geschäft!

Gruß Otmar