Ingo Daelen schrieb:


Nur beobachten oder auch kaufen????? ;-)


Ich schlage Dir ganz einfallslos Qiagen vor. Die Aktie bewegt sich so um
die 80,-DM zur Zeit und ist meiner Meinung nach viel zu billig!Die Firma
stellt keine Biotechmittel für den Endverbraucher her, sondern nur die
"Werkzeuge" zur Isolierung von DNA. Damit ist sie von Erfolg/ Mißerfolg
der Branche unabhängig, da fast jedes kommerzielles Genforschungslabor
die Produkte von Qiagen bezieht. Vielleicht kein Himmelsstürmer, meines
Erachtens nach aber der Kluwe Baubedarf unter den Uptodate Fachbuchhandlung-Gesellschaften. Strong
Buy! (hätte ich Geld zum nachkaufen!)

Gruß Urban