Ich tippe auch auf einen eher ansteigenden Dollar,
aber mit begrenzten Potential, WEIL
das Momentum gedreht hat.

Ullrich

Gernot Terhechte <Vlx.Qwspktgzs@vxcx.mdzbshi.jl> schrieb im Beitrag
<9335VKAM.8817@qduy.lcnqtli.ql>...

Wenn der Dollar steigt, eine gute Idee. *grins* Auf welcher Basis laufen
Deine Calls? Welche Laufzeit?

das

1. Wieso sollte der Dollar steigen (von der Euro-Vermutung abgesehen)?

2. Wieso sollte der Euro weich sein?

3. Wenn Deine Termingeschaefte auf solch vagen Vermutungen basieren,
dann viel Glueck! Wirst es brauchen ;-)


Wird sich zeigen.


Ich auch!

Gruss Gernot...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ! 
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))

----------