Hallo an alle !

Seit etwa 4 Wochen bin ich HWMF-Leser auch dieser Group. Das heisst, bin ich
ueberhaupt HWMF-Leser da ich noch ziehmlicher PC - Anfaenger bin.

Hat vielleicht jemand einen Tip, wie man die Mitteilungen, die sich mit
der Zeit ansammeln und zum loeschen zu schade sind, in eine Datenbank zur
spaeteren Recherche einbindet ? 

Neulich hat mir jemand von dem Programm ALTERNATE berichtet, das Texte jeder
Art so organisiert, dass Volltextrecherchen, Drag&Drop, Word 6 + 7
Fileimport, Hyperlinkeinbindung usw. bieten soll. 

Taugt das was ? Vers. 2.0  DM 99, plus 20,-DM Versand,
vertrieben von einer Deutschen Softwarefirma in Vernawahlshausen.

Das Programm wurde 1993-1994 geschrieben und masgeblich in den USA verkauft.

Ich bitte um eure Stellungname

Nils
.