Hallo Leute

Ich habe gerade die ersten Kurse von heute gesehen und da musste ich
mal wieder was schreiben, auch wenns nichts Neues ist.

Es tut mir ja auch leid, dass die Empfehlungen von Berthold zumeist
kritisiert werden und anscheinen alle nur neidisch sind. 

Aber seien wir mal ehrlich, wenn wir nicht etwa die Freitagskurse
zugrunde legen, sondern die Montagskurse, dh. die, zu denen die
"Privatanleger" dann montags die Empfehlungen ins Depot nehmen, dann
hat wohl noch keiner auch nur eine muede Mark bei Berthold gemacht. 
Die Eduz waren montags, glaube ich, bei 260 DM.
Debon Air bei 20 DM oder so.
Tabac&Co war auch nur montags 12 % teurer als Freitags und von UCPF
rede ich gar nicht mehr. 
Wer Lust hat mag nachrechnen.

Aber mittlerweile ist ja auch Valentin unter die Frontrunner gegangen,
obwohl es Freitag mangels Zeit fast nicht geklappt haette den
anvisierten Kurs (vermutlich sein Verkaufskurs) von antiquarium an
die Anlegerschaft zu bringen.
Die Freitag noch zu 13,80 DM zu habenden Asoz kosteten heute morgen in
Bronnen DM 16,-- , was ZUFAELLIG genau das sog. Kauflimit von Valentin
war. Ich kann mich nur selber aergern, dass ich nicht Freitag abend
noch schnell ein paar in WÜLLEN gekauft habe, um auch noch zu profitieren.

Und jetzt noch meine Frage an die Interessierten: Wieviel hat denn
heute der EZO OS von der Trailborn Elsteraue gekostet? Koennen die
sich jetzt auch schon Kursmanipulator nennen oder ist die Gefolgschaft
auf Grund der eher bescheidenen Performance nicht so gross wie bei den
beiden anderen?

Viele Gruesse
Jens'