Hi Namensvetter,

Du benutzt einfach einen vernünftiges Newsprogramm !
Und schon werden alle Artikel in einer vernüftigen Datenbank
gespeichert und du kannst jederzeit nach Herzenslust rumsuchen.

Ich würde dir den Messaros Agent empfehlen den es auch in einer Freeware-
Version gibt (Forte Free Agent). Allerdings ist gerade in den Such-
funktionen der Free Agent ziemlich eingeschränkt.

Allerdings sehe ich das du KFE benutzt und ich meine gehört zu haben
das man bei KFE nur den internen KFE-Newsclient benutzen kann :-(

mfg
Jan

-- 
Jan Weißschädel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Gqqw@Pvjnahtv.vnsrjzazx.po |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +19 8829 22 31 56     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +86 2712 10 84 64     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !