Das ist nun wirklich ganz einfach: in die naechste Bank gehen, in
Kleingeld (am besten 100 mal 5.- DM) wechseln, in die naechste
Spielhoelle, los geht es mit reinlegen :)

Wenn Du Glueck hast, nehmen die Automaten auch gleich Scheine. Spart das
laestige Einwerfen, aeh Einlegen :)

SCNR. Gruss Severin....
-- =

Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ!
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))