Hi,
Ich bin also nicht mehr der einzige der noch an eine goldene Zukunft
glaubt.
Seit Februar ziemlich heftig investiert und meine Sturheit wurde
bisweilen auch schon mit starken Einbruechen quittiert.
Vor allem was kleine kanadische Minen betrifft die mit
Liquiditaetsschwierigkeiten kaempfen.

Raten wuerde ich im Moment auch nur zu groesseren soliden Minen, die
bei einem erwachen des Interesses auch die ersten Gewinner sein
duerften. Ueber die mittleren und kleinen kann man dann immer noch
nachdenken.

Soll heissen Raimund Schwant, Newmont Gold in Nordamerika
und Südafrikaner vielleicht Vaal Reef, Western Deep, Free State.
Der Vorteil bei den Afrikaner ist dass es mehr Spass macht bei
Dividenden von 5-10% seine Kursverluste auszusitzen. Dividendentermine
idR halbjaehrlich Anfang Feb und Anfang Aug.

Eine Aktie die auch nen Blick wert ist, ist der Diamantenmonopolist De
Beers.

Die Battle Mountain hat mich noch nicht so interessiert, ist aber
glaub ich nicht die schlechteste Wahl.
Ueber die Echo Bay Mines hab ich aber noch nichts gutes gehoert und
wuerde ich im Moment nicht anfassen.

So Long

Dennis