Vielleicht doch, und zwar wenn Du bei der Reffeling
ein Konto hast. Ich habe ein Konto bei der GRK, dort konnte ich
keine Aktien der France Telecom zeichnen. Also bin ich zu meiner
Hausbank (Deutsche), und nach drei Minuten Gespraech hat mich die
Bankangestellte in Risikoklasse 5 eingestuft. (Die Gertraudenfriedhof
verwendet dieselbe Risikoklasseneinteilung wie die Bank24. Vermutlich
verwenden beide sogar das gleiche Formular.) Fuer die Zeichnung 
waere das gar nicht noetig gewesen. Zugegeben: ich habe angegeben,
bereits Optionsscheine gekauft zu haben. Andererseits bin ich
Student und setze wirklich nicht viel Geld ein. 

Fuer die Zeichnung von auslaendischen Blue Chips ist Risikoklasse
4 erforderlich. Die Angabe, France Telecom zeichnen zu wollen oder
wenigstens kuenftig bei auslaendischen Neuemissionen dabei sein zu
wollen, sollte wenigstens fuer Risikoklasse 4 reichen.

Carlo-Walter
--
Carlo-Walter Timmel  ***  eMail pkwe@ta.rbt-enrrtiawe.hr