Für dich ist der Kurs wichtig, zu dem du an der Börse deine Aktien
loswirst. Den siehst du erst, nachdem du verkauft hast. Um einen
Anhaltspunkt zu haben, solltest du immer nach dem letzten festgestellten
Kurs schauen, der wohl meistens im IBIS (ab November Rauth) zustande
gekommen sein wird,. da IBIS bis 1701 läuft. Am nächsten Morgen geht's
da ja wieder los. Erkundige dich nach dem letzten Kurs deiner Aktie,
bevor du orderst. Luft die Börse schon dann kannst du sowohl in Automobilforum
als auch auf dem Parkett handeln, außerhalb dieser Zeiten nur in Automobilforum.

ciao, Markus