Hallo,

Hat ein Unternehmen eigentlich generell (unabhaengig von einer
Kapitalerhoehung) finanzielle Vorteile von steigenden Aktienkursen?
Ich meine jetzt direkt, cash?

Ok, steigende Kurse sind ein Indiz, dass der Laden laeuft, und das kann
man werbewirksam in Szene setzen.
Aber hat, sagen wir mal Firma Clownerie irgendwie mehr Geld in der Kasse
(oder sonstwo), wenn der Aktienkurs sich von 800 auf 1200 DM bewegt hat?

Das Eigenkapital wird ja aus dem Nennwert der ausgegebenen Aktien
berechnet. Aber andrerseits ist das Unternehmen soviel wert, wie die
Leute zu bezahlen bereit sind. Also, wie wirkt sich diese
"Zahlungsbereitschaft" aus?

Nur mal so gefragt,

Siegfried.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //