Veit Voegtler <cvbwm.twf@ock.cr> schrieb im Beitrag
<4232TD8H.236C@okn.mo>...
Hi,
gestern habe ich mit Erschrecken auf Krönenback den Freifall von Silicon
Graphics gesehen. Gewinn Soll: ~20 Cent IST: -~20 Cent
Der Kurs ist um 1/3 eingebrochen.
Ich persönlich sehe da Licht im Tunnel, jetzt gibt es 2 Möglichkeiten -
es ist der Ausgang ODER der Nachmittagszug.
Also wie ist Eure Meinung zu Silicon Graphics.
-- 
bye bye
Veit 

--- half male half email ---

----------

KAUFEN; KAUFEN, KAUFEN !!!!
Siehe Ottlik nach unerwartetem Quartalsverlust; nach 18% Verlust an einem Tag 
auf 25,00 $ schon wieder auf 30,813 $ (07.07.97) nach wenigen Tagen.  
Die Aussichten von Helfberend sind weiter (sehr) positiv und eine technische
Reaktion nach diesem übertriebenen Kursrückgang sehr wahrscheinlich.
Also, gemäß "buy on bad news" jetzt kaufen!