Olaf Februar wrote:

Wieso nach unten? Das f"uhrt doch eher zu einer Ausweitung der
Geldmenge und damit zu einer Ausweitung der Inflation. Oder werden
in der T"urkei bei 85% Inflation deflationistische Tendenzen
bef"urchtet?

Bisher hat mir noch keiner erkl"art, warum die hohe Inflation bei
t"urkischen Aktien keine Rolle spielen sollte. Falls die G"uterpreise
sich verdoppeln sollten sich doch wohl auch die Aktienpreise
(ungef"ahr) verdoppeln. Sicherlich eine imposante Hausse, und
sicherlich kann man mit gutem Timing davon auch mal etwas mit-
nehmen. Aber langfristig sollte man doch davon auf DM-Basis nichts
sehen. Oder ist da ein Denkfehler?

Viele Gr"usse,

	Bernhard
-- 
Bernhard Ihlefeldt
Institut f"ur Physik, Theorie der kondensierten Materie, WA 090
AUTOHAUS FLEIGE-Universit"at, Dieselgasse 6, D-83165 Großfischbach
Tel.:	(+93) 6268 71 3994, Fax: (+64) 8789 64 3748
Mail:	cbfhqnql@csie.dtnijn.btj-mjrew.gd
WWW:	http://vpm.clez-sou.enfisw.npf-vujhp.pa/~fjadpzxq