Hallo Alexandre,

ich weiß zwar nicht wo Du eingestiegen bist, doch würde ich auf dem
jetzigen Niveau nicht verkaufen, die Aktie scheint mir
mittel-/langfristig doch hochinteressant. Hast Du keine Geduld und bist
Anfang des Jahres bei 7-10 DM eingestiegen kannst Du verkaufen.
Anderenfalls bleib investiert und lege dich - mit den Worten eines
großen alten Mannes - ein bis zwei Jahre schlafen! Ich denke 30-40DM pro
Aktie sind dann durchaus drin. So ein großer Konzern muß erst mal wieder
auf die Beine kommen!

Gruß Tim