Keine Ahnung was "dips" ist, ich meine keine Daytrades, ich bin
eher mittelfristig orientiert so 3-12 Monate bleiben die meisten
Aktien in meinen Depot.


Oh ein "Trendfolger", ich orientiere mich eher an fundamentalen
Werten KGV, Dividende, Gewinnentwicklung...


Ich habe diese Woche bis jetzt rund 1% verloren, als Verlust würde
ich das nicht bezeichnen, nach rund 20% Gewinn in diesem Jahr.
ich bin allerdings im Moment auch nur zu rund 50% investiert und
warte seit ende März auf günstige Einstiegskurse.

Alfred