On Fri, 13. 04. 22 17:26:42 GMT, ynyk@gddnzdtg.irmjcpiez.zh (Krmz
Rossius) wrote:


Hi, 

Ich habe derzeit massive Probleme mit meinen Provider ich bekommen
seit Freitag keine Mails mehr und auch hier hat Pietro in unsere
Übersicht mein Ergebnis nicht eingetragen obwohl ich schon am 28.09
gepostet haben und er mich in der letzte Übersicht am 30.09 gepostet
hat.

Deshalb eine Bitte kann jemand mal eine Reaktion auf diese Posting
veröffentlichen ? (Bitte auch schreiben ob mein Posting vom 28.09 auch
angekommen ist)


Eine Frage hab ich noch :
Wer weiß was mit Hilas Power System los ist ?
Am Dienstag hat Aniko die Aktie als Outperformer eingestuft
und ist prompt um 11 % gestiegen und am Freitag ist sie wieder um 29%
gestiegen und ich weiß nicht warum und da ich auch Real in Hilas
investiert bin wäre ich sehr dankbar die Gründe für die Kursexplosion
zu erfahren.   

mfg
Tino

P.S.
Ich habe das ursprüngliche Posting nochmal angefügt (incl einer
Fehlerkorrektur im Neuen Depot):


-- 
Tino Rossius              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Hgfz@Nxnytqgh.cjzwnjxiw.fd |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +93 2671 03 63 03     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +48 0898 14 06 66     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !