Zunächst haben die Altaktionäre (Apotheker und Ärzte über vinkulierte Löwenzentrum)
ein Bezugsrecht, vom 12. bis 14. Mai kann jedermann die "Reste" zu 302
DM zeichnen. Konsortialführer ist TuB.

Erste Notiz am 16.05.

Die Optionsscheine verbriefen das Recht, 2002 die Lieferung einer
VKBP-Aktie zu 322 DM zu verlangen. Die Warrants haben ein
Step-Down-Element: Sinkt der Stada-Kurs an zwei aufeninanderfolgenden
Börsentagen unter 302 DM, ermäßigt der Bezugskurs sich auf 302 DM.

Gruß
Reinhard

Wolfgang Paproth <ldflmo@wuobkwm.tlo> schrieb im Beitrag
<01608y95.5109958@ptbt.sv-xriiffp.zh>...
Suche genauere Infos über Zeichnungsfrist, Aktienkenndaten,
Bedingungen des Optionsscheines.

Meine einzigen Infos bisher:

WKN
594647 Elisabeth Vz. Taxe 341+ 
594647 Stada Optionsschein Taxe 60+

Wolfgang Paproth

-- 
Wolfgang Paproth ldflmo@wuobkwm.tlo
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.

----------