Hallo,

ich such ein Programm, welches mir für eine Liste von Aktien in Tabellenform 
anzeigt (min. auf 4 h genau), "wie meine Aktien stehen" ;)

Also +/- Gesamt, +/- des Tages.

Und für ganz Doofe (wie mich) ein Zeichen ob alles ok OK ist, oder Stress 
angesagt ist (Irgendwie so Dauen hoch / Daumen runter oder so).
Hier steckt die eigentliche Intelligenz des Programms drin. Mal ein 
Beispiel:

Wenn eine Aktie jeden Tag 1 % sinkt, dann fällt das in einer Liste von 
10 -20 und tagesgenauer Anzeige nicht wirklich auf, bedeutet nach 10 Tagen 
aber schon herben Verlust.


Voraussetzung:

Kostenlos oder Testversion mit vollen Umfang (30 Tage oder so), Kaufpreis < 
100 Euro.

Nice to have:
Automatisches Login (beim Aktien-Server) bei Start der Anwendung möglich.
Geringer Ressourcenverbrauch ( < 30 MB)
Optisch ansprechend, nicht so ein Windows 3.1 Look, den heute noch viele 
dieser Programme haben.

Danke