Otto Aufschläger <K.EAQOPW@OBQF-VZR.lgs.qv> schrieb im Beitrag
<24432639.2e02.h693@XUFNINPD.yfa.rk>...
mit
rauszuholen..

Vermutlich machen das deshalb nicht so viele, weil dazu ein groesseres Mass
an Disziplin und Geduld gehoert als der hedonistische Menschentyp unserer
Zeit aufzubringen willens und in der Lage ist. Fuer Fonds scheidet dieses
Modell auch aus, da sie nicht nur 5 Werte in ihrem Portefeuille haben
duerfen.

der
es
davon
gelesen)
werden
Beim DAX hat es nachgewiesenermassen auch funktioniert.

Auf die Dividende kommt es nicht in erster Linie an, sondern die hohe
Dividendenrendite zeigt ja unter Umstaenden auch einen niedrigen Kurs, also
eine moegliche Unterbewertung an, die sich in der Zukunft abbauen sollte.


MfG
Manfred

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://njw.nfkgcz.dc/tmhc/gpd/
N e u : Kursextrakt Version 1.3. kann jetzt durch die Auswertung der
Spieledam-Datenbank fast jeden denkbaren Kurs ermitteln!