Genau das ist eine dieser absurden Pressestories, die ich meine.
Online-Bildschirme stehen in Handels- oder Kundenabteilungen. Was hat das
mit dem "Research-Center" zu tun? Ein "Profi" wie du muesste wissen, wovon
er redet.


Ja warum arbeiten die dann denn fuer "Otto Normalanleger", wenn sie
es nicht brauchten. Warum aergern die sich dauernd mit ihren Kunden
rum, statt selbst das grosse Geld zu machen?
Warum gibt es immer wieder Manipulationen durch Borsenmitglieder 
um die eigenen Chancen zu erhoehen, wenn sie das dank ihrer 
ueberragenden eigenen Faehigkeiten gar nicht brauchen? 


Aber ja doch, ihr seit alle besser als der DAX und der Rest der Welt. 
Fragt sich nur, wer dann eigentlich verliert und wo die vielen Gewinne 
denn herkommen?
Ich dachte immer, es gaebe da irgendeine mathematische Regel, dass
nicht alle besser als der Durchschnitt sein koennten? 


Es geht um zwei verschiedene Dinge:
- Man kann den Erfolg nicht durch Berechnung erzwingen,
- aber man kann (oft) die Erfolgschance bei verschiedenen Techniken
berechnen. Du kannst z.B. die Wahrscheinlichkeit errechnen, beim
Lotto zu gewinnen, aber die Lottozahlen selbst eben nicht.


Ah ich verstehe, die Fondsmanager koennten schon dicke Gewinne 
machen, aber der Anleger will das nicht. Deshalb halten sie sich zwecks
Schutz des Anlegers zurueck.
Nur komisch, dass sich auch so viele Manager von Futures-Fonds und 
all den diversen anderen "Hochleistungs-Fonds" zurueckhalten, die doch
ausdruecklich erklaert haben, sie wuerden den Index schlagen (und
auch mit ausgesucht guten Vergangenheits-Werten werben). 


Ja, ich kenne eurereiner und eure Erfolge. Meine Firma macht einen
erheblichen Teil ihres Umsatzes damit, all den Superspezalisten aus 
der Patsche zu helfen, wenn's vorne und hinten brennt.
Ich weiss, wie's wirklich aussieht; und ich muss zugeben: oft ist da
nichts mehr zu retten.


Ja, ja, der freitaegliche Teleboerse-Seher weiss ja, wie wertvoll diese
"technischen Indikatoren" fuer ihn sind. 

Schon mal drueber nachgedacht, was waere, wenn man die Lottozahlen
vorherberechnen koennte? 
Sobald es sich rumgesprochen haette, und das ginge blitzschnell, haetten 
alle "6 Richtige" und wuerden fuer 1 DM Einsatz 0,50 DM gewinnen. 
Deutlicher: Das Lottospiel waere sinnlos und tot.
Und wenn man die "richtigen" Kurse mittels "technischer Indikatoren" 
oder sonstwas auch nur einigermassen brauchbar vorherberechnen 
koennte, dann laegen die Kurse auch immer genau auf diesem richtigen
Niveau, und laegen, und laegen, ... und die Boerse waere tot.
Deutlicher: Es kann nicht funktionieren oder falls es funktionierte dann
wuerde es sich automatisch selbst entwerten. 

Ach ja, eins interessiert mich schon seit Jahren: Wenn 10 Leute mittels
technischer Analyse einen Kurs bewerten, dann haben meist einige davon 
recht und einige unrecht. Muesste bei einer funktionierenden Methode 
nicht das Ergebnis fuer alle gleich sein.
Oder kommt es vielleicht auf die individuelle Art der Interpretation der 
Ergebnisse an? Aber wen dem so ist, dann kommt es ja wohl nicht auf 
die technische Analyse an sich, sondern auf die Interpretationsfaehigkeit
des einzelnen?
Wenn es aber auf die Faehigkeit des einzelnen ankommt, sollte man 
dann nicht vielleicht die technische Analyse wegkuerzen und den einzelnen 
gleich das Marktgesehen analysieren lassen statt so komplizierte und
unzuverlaessige Umwege zu nehmen?


Noah
Visit   http://deswypi.jgc.kpr/byajti  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.