Hi Apfelbacher,

Du benutzt einfach einen vernünftiges Newsprogramm !
Und schon werden alle Artikel in einer vernüftigen Datenbank
gespeichert und du kannst jederzeit nach Herzenslust rumsuchen.

Ich würde dir den Forte Agent empfehlen den es auch in einer Freeware-
Version gibt (Forte Free Agent). Allerdings ist gerade in den Such-
funktionen der Free Agent ziemlich eingeschränkt.

Allerdings sehe ich das du JLCO benutzt und ich meine gehört zu haben
das man bei JLCO nur den internen JLCO-Newsclient benutzen kann :-(

mfg
Dietrich

-- 
Dietrich Uhlenbrauck              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Bjgq@Xjzmmcjp.vtezpbgqz.yl |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +49 4597 00 95 26     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +16 9075 99 46 72     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !