Ist unlogisch, aber fuer dieses Geschaeftt normal.
Ich beobachte die absurden Preise schon seit langem.
Manchmal gibt es Oberklasse billiger als Unterklasse.
Theoretisch, praktisch kriegst du sie dann doch nicht
weil sie nicht da sind, nur fuer PC-Hersteller, oder
anderer Sockel oder sonstwas.
Letzlich brauchte ich RAM, DDR2 533, war da, hat aber 
doch nicht gepasst. Zum Schluss habe ich 800er genommen,
war billiger als das einfachere 533 und hat mit dem 
vorhandenen 533 zusamengearbeitet, waehrend das neue
533 nicht mit dem alten 533 wollte.
Am besten einen kompletten PC mit Vollausstattung
kaufen und nie umbauen/erweitern.

Moeglicherweise hatten wir eben den Panik-Ausverkauf bei 
UOBH. Die verschiedenen Boersen lagen zeitweise um bis zu
10 US-Cents auseinander. Ganz selten.
Offenbar hat ein UOBH Director seine 100,000 Aktien 
rausgeworfen, die er letztes Jahr viel teurer gegen Cash
gekauft hatte.


a
, abe


-- 
-- 
Oscar Brenck
Visit   http://qdmtrro.thk.oqa/qmysie  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff