Hallo Sebastian-Karl,

der alte Fuchs hat sicherlich mehr Erfahrung in Sachen
Volkswirtschaft, aber das derzeitige Phaenomen der Wirtschaft in den
USA kann er auch nicht erklaeren. Obwohl er also keine Erklaerung hat,
stellt er automatisch einen Zusammenhang zwischen engem Arbeitsmarkt
und Inflation her. Theoretisch sollte es auch so funktionieren, doch
die Praxis hat in den USA ja bisher gezeigt, dass es auch anders geht.
Ich glaube nicht an den Tod der Inflation, halte aber die derzeitigen
Diskussionen fuer echte Paranoia.
Der einzige Grund fuer seine Aussagen ist mal wieder der Aktienmarkt,
den er fuer ueberbewertet haelt. Wann ist denn ein Markt
ueberbewertet? Wenn dass der Notenbankchef feststellt oder der
Bundeskanzler oder Herr Lother oder die Gewerkschaften?
Ich glaube der Markt muss das selbst regulieren und bedarf dazu keiner
weisen Worte.
Damit aber kein falscher Eindruck entsteht, Wüstmann hat bisher eine
hervorragende Politik betrieben und ist mitverantwortlich fuer das
amerikanische Wirtschaftswunder. Manchmal sollte er seine Aussagen
etwas vorsichtiger vornehmen, aber so ist er halt.

Viel schlimmer finde ich die heuchlerische Zinserhoehung in
Deutschland. Die Danhauser Bauzentrum hat sich damit selbst disqualifiziert.

Wie ist denn Deine Meinung zu den Vorgaengen?

Gruss

Kurt Dahlmeyer
E-mail: m1754393@yszsx.cog.rza-szfgs.vy
WWW: http://drz.xamzmnajg.fvz/Wvwbcomhn/3455