"Francesco Igelbrink" <KE9TD@skvwnuy.fme> schrieb im Newsbeitrag 
jyhu:q1i0jy$fn2$32$8@fxwz.u-auhyjr.suf...


redest Du jetzt von daytrades oder hast Du dips gekauft?
Falls Du mit daytrades diese Woche viel verdient hast, dann gehörst Du 
tatsächlich zu den vermuteten 0,1%. Glückwunsch.


Wir haben unterschiedliche Ansätze. Ich bin Trendfolger und war seit Apr. 
(LLO 1358, neues Bewegungshoch) investiert. Am Mittwoch hat mein 
Handelssystem für den DAX die Reißleine gezogen. Wer bei solchen schnellen 
Trendwechseln keine Verluste macht, die es dann zu begrenzen gilt, der war 
vorher falsch positioniert.

Gruß,Remo