Enno Rottpeter <onythar@gdzvmxwbch.kwd-syc.do> schrieb im Beitrag
<82tle633$97qkd802$p94789b0@mydlfuc.nuftymfoca.twf-maz.tv>...
das

Hallo Enno,
also mir wuerde ein Straddle besser gefallen, denn der Dollar hat seinen
gegenwaertigen Abwaertstrend noch nicht verlassen. Wenn die 1,74 nicht
halten, kann es weiter abwaerts gehen bis etwa 1,67, die dann hoffentlich
halten werden.
Ich habe mit Spekulationen gegen den gerade laufenden Trend vor allem mit
Optionsscheinen keine guten Erfahrungen gemacht. Und wer kann schon in der
Mehrzahl seiner Engagements den Trendwechsel  genau erwischen? Fuer
antizyklisches Verhalten ziehe ich allemal die jeweiligen Basiswerte oder
auch Fonds vor. Da kann man den Irrtum auch mal aussitzen.

MfG
Valerius-Knut

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://zbo.tcbdxd.nl/nacp/cul/
N e u : Kursextrakt Version 1.3. kann jetzt durch die Auswertung
der Stocksmart-Datenbank fast jeden denkbaren Kurs ermitteln!