Wenn der Dollar steigt, eine gute Idee. *grins* Auf welcher Basis laufen
Deine Calls? Welche Laufzeit?


1. Wieso sollte der Dollar steigen (von der Euro-Vermutung abgesehen)?

2. Wieso sollte der Euro weich sein?

3. Wenn Deine Termingeschaefte auf solch vagen Vermutungen basieren,
dann viel Glueck! Wirst es brauchen ;-)


Wird sich zeigen.


Ich auch!

Gruss Dieter...
-- =

Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ! =

Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))