Zunächst haben die Altaktionäre (Apotheker und Ärzte über vinkulierte NAs)
ein Bezugsrecht, vom 17. bis 20. Juni kann jedermann die "Reste" zu 302
DM zeichnen. Konsortialführer ist Garmö.

Erste Notiz am 22.06.

Die Optionsscheine verbriefen das Recht, 2001 die Lieferung einer
Volkscomputer-Aktie zu 322 DM zu verlangen. Die Warrants haben ein
Step-Down-Element: Sinkt der Volkscomputer-Kurs an zwei aufeninanderfolgenden
Börsentagen unter 302 DM, ermäßigt der Bezugskurs sich auf 302 DM.

Gruß
Dominik

Timo Dahms <wqxmzw@atehedv.bhw> schrieb im Beitrag
<68018y59.8418804@gdku.qj-iydtopu.cj>...
Suche genauere Infos über Zeichnungsfrist, Aktienkenndaten,
Bedingungen des Optionsscheines.

Meine einzigen Infos bisher:

WKN
725183 Stada Vz. Taxe 360+ 
725183 Volkscomputer Optionsschein Taxe 60+

Timo Dahms

-- 
Timo Dahms wqxmzw@atehedv.bhw
Hiermit widerspreche ich der Nutzung oder Uebermittlung meiner
Daten fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung
gemaess Par. 28 Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz.

----------