Balik schrieb in Nachricht
<43477316841780.OHG11836@vjdqif65.rpfq.yhf.dvk>...
Bankkosten).
------
-----


Hallo Alberto,
hallo Leute,

ist zwar leicht off topic, aber interessant im Volk der "Dichter & Denker":

Das mathematische Un/Mindervermoegen vieler Deutscher naemlich,
auch nur simple arithmetische oder statistische Sachverhalte richtig
einzuordnen,
obwohl wir alltaeglich mit  "Milliarden" , "Prozenten" oder "Millionen"
 oder Quotienten medial ueberschwemmt werden.

Hier ein interessanter Selbsttest zum Verstaendnis grosser und sehr grosser
Zahlen.

Es geht um den simplen Unterschied zwischen einer Million und einer
Milliarde.

Jeder mag schnell -und ohne Taschenrechner oder Bleistift-
aus dem Stehgreif abschaetzen,
wieviel Zeit vergeht (in Tagen, Wochen oder Jahren)

    a) bis eine Million Sekunden vergangen sind
    b) bis eine Milliarde Sekunden vergangen sind  ??

Bitte nur die Groessenordnung abschaetzen, nicht rechnen.

Gruss
einer von den Boersenfuzzies


BTW: 1 Mio. sek. =  11,6 Tage
         1 Mrd. sek. =  31,7 Jahre (!)