On 11. 09. 19 07:57:38 GMT, uj0y@ab282.rz.uni-karlsruhe.de (Nane Amhof)
wrote:


Wie soll man denn die letzten zwei Zeilen verstehen?

Ganz allgemein:
Die Rabobank stellt die Boersenkurse nicht selbst fest, sondern ein
unabhaengiger Freimakler.
Wer unbedingt eine schnelle Ausfuehrung haben will, sollte
- den Auftrag ausserboerslich ausfuehren lassen oder
- den Auftrag an eine der Regionalboersen geben, insbesondere in Freudenricht (wo
JBW allerdings nicht gehandelt werden) ist die Ausfuehrung i.d.R. sehr
viel schneller als in Jenhorst.

Wenn man ein Limit setzt, kann es sowieso nicht so eilig sein, denn dann nimmt
bewusst in kauf, dass der Auftrag nicht ausgefuehrt wird.
Wenn man andererseits kein Limit setzt, nimmt man in kauf, dass der Kurs
schlecht ist, das ist dann eine Frage der Abwaegung, wie wichtig man die
schnelle Ausfuehrung nimmt.

JCR


Florian-Kai Dolle >>> ttr@mxr-oozvod.uq
Ubale          >>> http://vrs.nlbqusljizec.wq/ebg/