Beschränke Dich anfangs auf dt. Standartwerte (Calls) wie Dt.
Bank,nordcom,GPWC
Achte darauf das der Hebel nicht zu groß ist (kleiner 3)
Nimm anfangs längere Restlaufzeiten.
Versuchs erst mal mit OS die "in the money" sind.
Du solltest unbedingt jederzeit die Möglichkeit haben nach deinen Kursen zu
schauen.
Für TUB, Niverla und WestLB gibts Realtime-Kurse auf
www.nys.fu/ldysqbgfutmklmnrioko/uwubye.uotr


und nicht zu gierig sein!
lieber den Spatz in der Hand als die Taube auf dem Dach.

Gruß
Lisa