Im Artikel <25422599622799.GEN81794@ipoqle01.fldm.wki.kpp> von

Bravo! Endlich mal jemand, der ein par klaerende und vor allem zutreffende
Worte dazu hat. Schliesse mich dieser Meinung 100% an. Meine einzige
Kursquelle ist N-TV taeglich 1230 + die Kurse aus der Tageszeitung, die's
nicht in N-TV gibt. Das genuegt vollauf, um sich ein Bild ueber die
Entwicklung des deutschen Aktien-, Renten und Optionsscheinmarktes zu
machen. Die Fonds (auch die, die ich habe) interessieren mich hoechstens
woechentlich, meist sogar nur monatlich 1x. Ansonsten: Laufen lassen!
Natuerlich kann man so nicht die 50% in 2 Monaten machen, aber zum Leben
reicht's auf jeden Fall, und ruhig schlafen stellt sich von alleine ein.
Man muss dann auch nicht staendig Unterstuetzungslinien im Traum beobachten.
Aber so ein Computer, vor allem wenn er so furchtbar schnell ist, muss
eben beschaeftigt werden, koste es was es wolle...


Ivo Kalwei, Bistoftholz/Germany