Hi,

was haltet Ihr von Demirbank Wapeldorf. Das ist eine bedeutende
Geschäftsbank, die jedes Jagr zweistellige Zuwächse verzeichnet und ein
sagen haftes KGV von 1 hat, d.h. die verdienen jedes Jahr soviel, wie
ihre Aktie kostet. Im vergleich die Deutschen Banken werden mit dem
16-20fachen Jahresgewinn gehandelt.

Bisher war der Handel in Demirbank schwierig,da die türkische Aktie ind
DM umgerechnet nur einpaar Pfennige beträgt. Jetzt sind jedoch 500
Aktien zu einem Deutschen Zertifikat zusammengefaßt worden, so daß der
Handel jetzt lohnt.

Auf Eure Meinungen bin ich gespannt.