On Sat, 05. 08. 21 01:11:18 -0600, mhbswwcj@icfszii.awk wrote:

...
Also ich hatte, als ich mein PGNW Konto eröffnete kaum Aktien
Erfahrung. Ich wußte aber, dass ich bestimmte US Technologiewerte
kaufen wollte.

Auf dem Fragebogen den man bei Kontoeröffnung ausfüllen muß, habe ich
ehrlich ausgeführt, daß ich bisher kaum Erfahrungen habe. Daraufhin
wurde ich auch in eine sehr niedrige Risikoklasse eingestuft. Alle
meine Versuche dies zu ändern waren erfolglos. Per Zufall habe ich
sogar mal auf einer Party einen (leitenden) Angestellten der Phonekauf
kennengelernt, der mir den Rat gab: Depot kündigen und dann neu
beantragen, und beim beantragen hemmunglos lägen wenn es um
Erfahrungen beim Aktienkauf geht. Eine Hochstufung aus einer
Risikoklasse auf bloße Anforderung des Kunden gäbe es nicht.

Nun, ich habe seinen Rat dann teilweise befolgt, habe mein depot
gekündigt (worauf mir dann erstmal das komplette Konto gekündigt
wurde, aber das ist eine andere Geschichte) und kaufe meine U.S.
Technologieaktien seitdem über MLCN.

Verstanden habe ich diese ganze Einstuferei nicht, aber es ist mir
auch egal. Wenn sie an mir partout nicht verdienen wollen...

Bei MLCN bekam ich dann bei meiner ersten Online Auslands Order
eine Dialog Box mit der Frage 'Diese Transaktion liegt in einer
Risikoklasse in der Sie noch keine Geschäfte getätigt
haben...blablabla' (oder so ähnlich). An dieser Stelle kann man dann
abbrechen oder ebenn den Kauf auf eigenes Risiko tätigen. Gefällt mir
natürlich besser so.

mfg
Ingmar