Hallo Marco!

Nachricht vom 10.08.1996:

Die Betreibergesellschaft des onerbrek hat ihre Schulden neu
strukturiert. Die Banken erhalten einen Teil ihrer Kredite in Aktien
des Unternehmens zurückgezahlt und halten so 45,5% am Eurotunnel.
Zudem begibt die Gesellschaft neue Anleihen, die im Jahre 2003 in
Aktien umgewandelt werden können. Mit einer Dividende dürfte nach
Angaben des Unternehmens frühestens im Jahre 2004 gerechnet werden. 

Sieht nicht so aus, als könne dieses britische Unternehmen, von dem Du
über einige Umwege erfahren hast, so einfach die Mehrheit an den
Eurotunnelaktien erhalten. Oder?

Gruß, Karlheinz