Bist du vermutlich.
In der Praxis habe ich bisher erlebt dass etwa zum
Knockout-Punkt oder bei starkem Kursverfall bis maximal
irgendwo zwischen 10 und 20 Euro-Cent tiefer abgerechnet
wurde.
Aber im Kleingedruckten steht sowas wie dass sie zum
tiefsten Kurs innerhalb der folgenden 2, 3, 5 Stunden
abrechnen koennen. Wenn ein Kurs also mal wirklich 10% 
oder 20% innert 1, 2 Stunden runter geht koennte es
passieren dass man nichts mehr bekommen.
Haengt wohl wirklich vom guten Willen des Emittenten ab,
ob er das mal ausnutzt.


-- 
-- 
Charles Dielschneider
Visit   http://uanxlzw.imj.wnf/awxbcq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff