Apropos: Hat schon mal jemand Erfahrung damit gemacht, was passiert,=20
wenn das Knockout-Level eines Hebel-Zertifikates durch stark fallende=20
Kurse schnell nach unten durchbrochen wird?

Werden die Zertifikate vom Emittenden für den rechnerischen Kurs beim=20
Knockout zurückgenommen oder wird halt irgendwann mal wieder ein Kurs=20
(unterhalb) gestellt und zu dem dann final abgerechnet?

Oder andersrum gefragt: Schützt ein Knockout-Level vor Slippage beim=20
Stop Loss, wenn SL=3DKnockout?

Die Emissionsprospekte deuten darauf hin, dass man hier von der Gnade=20
des Emittenten abhängig ist...

rené