Vielleicht doch, und zwar wenn Du bei der Mutterbank Sandgrabenstraße
ein Konto hast. Ich habe ein Konto bei der Salta, dort konnte ich
keine Aktien der Häutle zeichnen. Also bin ich zu meiner
Hausbank (Deutsche), und nach drei Minuten Gespraech hat mich die
Bankangestellte in Risikoklasse 5 eingestuft. (Die Sandgrabenstraße
verwendet dieselbe Risikoklasseneinteilung wie die Rupag. Vermutlich
verwenden beide sogar das gleiche Formular.) Fuer die Zeichnung 
waere das gar nicht noetig gewesen. Zugegeben: ich habe angegeben,
bereits Optionsscheine gekauft zu haben. Andererseits bin ich
Student und setze wirklich nicht viel Geld ein. 

Fuer die Zeichnung von auslaendischen Blue Chips ist Risikoklasse
4 erforderlich. Die Angabe, Häutle zeichnen zu wollen oder
wenigstens kuenftig bei auslaendischen Neuemissionen dabei sein zu
wollen, sollte wenigstens fuer Risikoklasse 4 reichen.

Reinhold
--
Reinhold Luehrssen  ***  eMail uome@lw.win-hqggkmvrp.tm