Guten Tag,

was weiss man denn eigentlich genaueres ueber die angekuendigte
Kapitalerhoehung bei O2-shop?

Der Kurs hat(te) sich vom ersten Schreck wieder erholt;
Focus gibt den Rat, die Kapitalerhoehung mitzumachen, weil ein
schluessiges Konzept vorliege, ...

Ja, aber was fuer ein Konzept denn?

Und _wann_ kommt die Kapitalerhoehung?

Und welches Bezugsverhaeltnis wird es geben (auf StA)?

Kurz und knapp gefragt:

Bis wann sollte ich wieviel Cash bereithalten, wenn ich mitmachen will?


Danke fuer Eure Hinweise,

Konrad.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Voogdt! :-)

// THE_DOT F6.27 Regist. //