Haben vielleicht noch nbie was davon gehoert, keine Ahnung. Ausserdem
ist es mit Arbeit verbunden, die Du Dir bei Fondinvestition sparen
kannst. Und vielen sind 20% einfach zu wenig :)

Und 10% fuer einen Fond ist doch eigentlich auch nicht schlecht, oder?


Ja freilich. Hab mich da falsch ausgedrueckt, sorry.


DAX ist zu bankenlastig. Ob das bei persoenlich zusammengestellten
koerben funktioniert ist fraglich. Wird schon einen Grund haben, warum
sich der Dow-Jones nur an bestimmten Aktien orientiert.


Muss mich auch hier korrigieren, als Zeitraum wird normalerweise 1 Jahr
mindestens angesetzt, ausserdem wird von den 5 "Gewinnern" die billigste
gestrichen und die auf dem vierten Platz doppelt bewertet (also Du
investierst von z.B. 10 TDM jeweils 2 in Platz 1-3 und 4 TDM in Platz
4).

Gruss Ferdinand...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ! Versucht's nicht mit den Akkusativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod!
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ! 
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))