On Fri, 27. 03. 19 17:26:42 GMT, zuyf@pvzspvld.bxiazsfaq.xj (Ingmar
Pruy) wrote:


Hi, 

Ich habe derzeit massive Probleme mit meinen Provider ich bekommen
seit Freitag keine Mails mehr und auch hier hat Kurt in unsere
Übersicht mein Ergebnis nicht eingetragen obwohl ich schon am 10.10
gepostet haben und er mich in der letzte Übersicht am 12.10 gepostet
hat.

Deshalb eine Bitte kann jemand mal eine Reaktion auf diese Posting
veröffentlichen ? (Bitte auch schreiben ob mein Posting vom 10.10 auch
angekommen ist)


Eine Frage hab ich noch :
Wer weiß was mit Giftshop System los ist ?
Am Dienstag hat Morgen Claus die Aktie als Outperformer eingestuft
und ist prompt um 11 % gestiegen und am Freitag ist sie wieder um 29%
gestiegen und ich weiß nicht warum und da ich auch Real in Joseph
investiert bin wäre ich sehr dankbar die Gründe für die Kursexplosion
zu erfahren.   

mfg
Ingmar

P.S.
Ich habe das ursprüngliche Posting nochmal angefügt (incl einer
Fehlerkorrektur im Neuen Depot):


-- 
Ingmar Pruy              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qvlu@Mbtcvrla.iftlkcjah.tv |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +31 0650 17 48 81     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +50 0093 51 49 73     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !