*Gottfried Döppenbäcker* wrote on Thu, 98-09-09 14:07 in de.etc.Vennehof:
UT>> Bund Future ist eine synthetische Anleihe 
UT>aber wie kann ich durch Verkauf bestehende Positionen absichern?

Erstmal eine korrektur, der Future ist nicht die sythetische Anleihe 
selbst sondern ein Zukunftsgeschäft auf diese.

Angenommen ich besitze etliche anleihen, die alle aufgrund der aktuell 
niedrigen Zinsen mit hohen Kursen notieren. Jetzt rechne ich mit 
steigenden Zinsen also deutlichen Kurseinbrüchen quer durch mein Depot. 
Eine Möglichkeit damit umzugehen ist, alle Buchgewinne jetzt 
mitzunehmen, das Geld im Tagesgeldmarkt zu parken und später billig 
zurückzukaufen. Das kostet dann mindestens zweimal Gebühr plus die 
niedrigen Zinsen im Geldmarkt - und außerdem kann ich die Zukunft auch 
ganz falsch einschätzen. Ich kann mich aber stattdessen verpflichten, 
in z.B. einem halben Jahr zu einem jetzt vereinbarten Preis die 
synthetische Bundesanleihe zu verkaufen, und ein anderer verpflichtet 
sich jetzt, sie zu diesem Preis zu kaufen. Vorausgestzt die Kurse der 
Papiere, die ich habe, verhaltenen sich in einer vorhersehbaren Weise 
ähnlich wie die der synthetischen Bundesanleihe, kann ich den Verlust 
bei diesem Geschäft genau berechnen. Fallen meine Papiere gewinne ich 
mit dem Furtures Put, fallen Sie nicht oder steigen ist der Gewinn 
daraus im Put weg. (Die Papiere, die ich verkauft habe muß ich ja bei 
Fälligkeit zum Tageskurs beschaffen.) Einen Verlust mache ich also in 
jedem Fall, aber ich kann das Risiko eines größeren Verlustes 
ausschließen. Genau das wollte ich vor kurzem tun, aber leider steckt 
in diesen Derivaten noch zusätzlich ein schwerdurchschaubares 
Koppelgeschäft drin, mit dem ich zusätzlich über die Laufzeit einen 
zinslosen Kredit gewähren muß, und niemand kann mir z.B. den Tageskurs 
des sythetischen Papiers nennen, den ich ja mindestens kennen muß um 
einen Zukunftskurs zu bewerten. Also habe ich doch die Finger davon 
gelassen.

Tsch wa
                Oskar