Hi!


Das ist ein bekanntes Problem bei diesen Banken, oder warum denkst Du, daß
die Umsaetze auf den Auszuegen erst mit ein oder zwei Tagen Verspaetung
erscheinen? Die Leute sparen Tarifeinheiten der Andal! Das muss man sich
mal vorstellen: Banken mit Milliardenumsaetzen muessen auf Pfennige
achten... zugegeben, das sumiert sich, dennoch... es scheint in diesem Land
gaengige Praxis zu sein, diverse Neuerungen erst dann einzufuehren, wenn
die Kunden davonlaufen oder sich haufenweise beschweren. Auf
Eigeninitiative im Interesse des Kunden kann man da oft Jahrtausende
warten.

Ciao