Hallo, Doreen,

T> ich bin gerade am überlegen, meinen Aktienbestand durch einige Refugium
T> Holding Aktien zu erweitern. Der aktuelle Kurs liegt z.Zt. knapp über
T> dem Emissionspreis. Gibt es Meinungen hierzu ???

Ich denke darueber nach, habe aber noch keine Daten zum Unternehmen.
Hast Du einen Geschaeftsbericht oder so was?
Finanziell habe ich nicht so das beste von Refugium gehoert.
Wenn sich das gebessert hat und das Konzept aufgeht, koennte das ein
Wachstumswert sein.

Ich will zumindest dran bleiben. Du auch?

Norman.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //