meine eltern haben mir vor allem eines beigebracht: habe achtung vor
jemand, der mehr weiss als du und scheue dich nicht einem narr den
spiegel vorzuhalten....

DAS haette wirklich keiner besonderen erweaehnung bedurft,
...und jetzt vielleicht sogar ein bischen laenger. 

Anfeindungen? junge, du überschätzt dich. du bist nur schlicht und
einfach ein SEHR GUTES schlechtes beispiel.
ich finde es eigentlich ganz nett, mich mit dir HIER zu unterhalten.
wir sprechen doch von boerse. solange es also darum geht, ist es genau
die richtige newsgroup. 
sieh's doch einfach mal so: dieser thraed kratzt ein bischen an deinem
stolz; aber wenn du ihn dir zu herzen nimmst, spart er dir SICHER viel
geld. ich erwarte ja gar nicht, dass du mir hier öffentlich recht
gibst, eine email heimlich,still und leise tuts auch.

1/3 gruss