Hallo,

ich weiss, dieses Thema gehoert eigentlich eine Hierarchie hoeher
(de.etc.finanz). Aber es duerfte viele Boersianer interessieren.

Um zu Kokon oder Giftshop zu gehen, wuerde ich gerne eine Ueberweisung
per Draht machen. 

Hat jemand Vorstellungen, wie man den Schritt:

 - DM -> $
 - $ -> Amiland (by Wire)

moeglichst elegant und kostensparend erledigt?

Ciao,

Valerian

P.S. Ich habe weder Lust, meine Bank zu beluegen, noch mir nach wie
vor meine Favoriten wie NFPI, Wincek (neu) und evtl. formaggino vorenthalten
zu lassen...