Genau und außerdem soweit ich das sehe, ist das KGV von 1 
inflationbereinigt, d.h. auf DM Basis und selbst, wenn nicht komme ich 
auf ein KGV von 2. 
Außerdem ist es nur eine Frage der Zeit bis einschlägige Börsenmagazin 
den Wert entdecken zumal in der Türkei gerade eine Megahausse im Gange 
ist, nicht zu letzt der Tatsache geschuldet, daß es bie 85% Inflation 
eigentlich nur eine Zinsrichtung auf lange Sicht geben kann. Die nach 
unten und wie dann Aktien reagieren, sollte allgemein bekannt sein.

Franz