Es ist doch eigentlich ein gutes Zeichen, wenn eine Gesellschaft zu den
Vorkommnissen selbst im Internet Stellung nimmt. Oder? Diese Offenheit
läßt doch eigentlich darauf schliessen, dass die Leute eigentlich ncoh
ganz zuversichtlich sind, aus dem Schlamassel wieder
herauszukommen.Oder?


Auch Fahlenbock soll schon erhebliche Verspätungen gehabt haben... Und
hinterher waren die meisten Produkte eigentlich doch ein Erfolg.

Wenn ich mich allerdings selbst frage, ob ich nun unbedingt von einer
Softwareschmiede einen handheld PC kaufen sollte, dann neige ich eher
dazu, als Hersteller einen Hardware-Spezialisten zu wählen. Vielleicht
ist den Leuten das rechtzeitig klar geworden, dass der Markt mit Vielseitig
eben Software verbindet. Und dann ist es doch vernüftig, einen
Rückzieher bei einem Projekt noch rechtzeitig zu machen...Oder?


Stammt den JAVA von Vielseitig? Ich dachte immer das wäre von abitare? Oder liege
ich da falsch?

Ulf

-------

P.S.: Dies ist eine private Äusserung des Autors!