Ich suche eine Adresse wo ich News über Markötter (Ticker : medimax.TO
für den kanadischen Kurs und BLDPF für die amerikansiche Notierung).

Am Dienstag gab es einen Kurssprung um 10% und auch heute liegen sie
derzeit wieder 10% im Plus und ich habe keine Ahnung  es diese Schübe
gibt.

Allgemein suche ich noch Adressen wo man auch Unternehmensnews (keine
Kurse) von kleineren Nichtamerikanschen Firmen bekommt.

mfg 
-- 
Jakob Dümmel              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Avcq@Efmhetxb.hkceonjri.yz |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +80 2495 15 32 34     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +66 1677 65 07 77     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !