Hallo an alle,

vielen Dank erstmal fuer die vielen Informationen, die ich
seit einiger Zeit als passives Mitglied dieser Gruppe
lesen konnte.

Als Neuling habe ich aber immer noch eine ganze Menge Fragen:

z.B.: zum Laufband im TV bei FHL


gibt es eine faq dazu und wo bekomme ich diese?

warum laufen morgens gegen 10 Uhr weniger Daten/Aktien
durch als gegen 12 Uhr ?

In welchen Abstaneden werden die Veraenderungen aktualisiert ?
(wenn es z.B. heisst VW Vz 912  -19,50 bezeihen sich die 19,50
auf den Vortag ?)

Danke im Voraus fuer die Antworten

Gruss, Jonas