Bernd Josenhans' <E.Zrzvn@i-fjpzuq.fp> schrieb im Beitrag
<02ta2x$559$6@yuhf33.abo.kmip.om>...
achten

Hallo Bernd,

ein paar Tips vorab
(1) nur mit eigenem Geld, also nicht finanzieren.
(2) grundsätzliche Bereitschaft zum Totalverlust (siehe auch 1)
(3) starke Volatilität von OS, daher tägliche, wirklich tägliche,
Beobachtung der Kurse des Scheins und des Basisinstruments (Aktie XY, DAX,
US-$)
(4) nur kleineren bis mittleren Betrag einsetzen (2-5 TDM)
(5) nur einfachen Call oder Put (keine Sonderformen, sog exotische OS)
(6) Kursuntergrenze setzen; wird diese durchstoßen, Engagement sofort
beenden und notgedrungen Verluste realisieren. Situation auf keinen Fall
aussitzen! Erfordert Disziplin und Eingeständnis der Fehleinschätzung.
(8) Nicht gierig werden, 50% Gewinn sind weniger als 100%, wenn man aber
den rechtzeitigen Zeitpunkt zum Aussteigen verpaßt, ist man vielleicht bei
+-0 oder gar Verlust. ... und plötzlich sieht man 50% Gewinn in einem ganz
anderen Licht!
(7) Aus Fehlern der Anlage lernen (siehe 6).
(8) Kaufauftrag unbedingt mit Limit (Höchstpreis beim Kauf/ Mindestpreis
beim Verkauf) versehen.
(9) unbedingt nur Tagesorders (ausnahmsweise max. 2-3 Tage), aber auf
keinen Fall Wochen- oder Ultimo-Orders (26.02-12. 09. 21). Bis dahin sieht
meist die kurzlebige Welt der Spekulation ganz anders aus.
(10) Und nun das allerwichtiste: Stehe zur eigenen Investition, auf keinen
Fall "heißen Tips" von Dritten oder der Mehrheit bzw. Marktmeinung folgen;
ZUMINDEST DANN NICHT, wenn Du nicht selber daran glaubst oder die
Begründung nachverfolgen kannst. Schließlich ist es Dein Geld, welches
dadurch über den Jordan geht. 
(....)
(....)
(9999...)

Informationen
(1) Information bei Deiner Hausbank, insbesondere Instruierung zu Risiken
von Termingeschäften gem WpHG (sehr wichtig)
(2) Formular zur Termingeschäftsfähigkeit unterschreiben (sonst läuft
garnichts!)

Webseiten
(1) http://sgn.dfzbzbni-dtme.yh/iaqjknpt/qqc/i_bvgsne/imikmo/iqkuy.apy  
(2) http://kngfqsq.jfnjosxq.sen
(3) http://rmt.rmr.xut-nikwso.hf/~kic/fof/lv/bgzonf.eun
(4) http://mif.uhcdvjwvw.wcb/LndwPosrwt/Hljto/5560/
    (Groß/Kleinschreibung beachten, viele Links)


Viel Erfolg und die notwendige Vorsicht wünscht
  Martin