Hallo, INGOLF meinte am 23.11.97:

C> Hi, Odette !
C> 
C> Seniorenresidenzen sind langfristig sicherlich ein gutes Investment, aber
C> bei Refugium ist Vorsicht angebracht:
C> 
C> Grund 2:
C> Zur Jahresmitte (vor dem Börsengang) weist die Gesellschaft
C> Verbindlichkeiten von 281 Mio. DM aus, und das bei einem Umsatz von 164
C> Mio. DM. Das finde ich ein bißchen viel, vor allem wenn man bedenkt, daß
C> durch den Börsengang sowohl Schulden abgebaut als auch die Expansion
C> finanziert werden sollte - und das bei einem Erlös von rund 22 Mio. DM. 

Siehste! (s. mein Posting zum Thema)

C> Wenn Du Dich am Neuen Markt engagieren willst, warum orderst Du dann nicht
C> Gerock ?
C> Aus der prognostizierten Entwicklung der Gewinne je Aktie (von 1,18 DM auf
C> 3,87 im Jahr 1999) ergibt sich eine Gewinnchance von rund 120% in einem
C> Jahr; das Unternehmen ist durch 1,2 Mrd. Aufträge langfristig gesichert
C> (u.a. Teile an AZK, ACR, Sonnepur).

Wie sicher ist denn diese langfristige Sicherheit?

Schliesslich will AZK ja auch ehrgeizige Plaene zum eigenen Nutzen
umsetzen. Wie schnell koennen dann solche langfristigen Liefervertraege
ausgehebelt werden?
Ich halte Automobil-Zulieferer auch bei anhaltender PKW-Konjunktur nicht
unbedingt fuer Selbstlaeufer.


Fritz.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //