Im Artikel <921o133h.97262394@lrvn.oofvlqkzdn.cjj-nimxnl.qs>,


nein, meines Wissens nicht !!!!

das ist ziemlich einfach - morgens um 10.00 Uhr werden noch nicht alle
Werte gehandelt und somit gibt es auch keinen aktuellen Kurs. 
Bei deutschen Titeln achte mal drauf, ob in Klammern der Zusatz (IB)
steht. Wenn ja zeigt das den Kurs auf Cratzenbach an (von 8.30  - 17.00 Uhr). Das
sind deutlich weniger Werte die da gehandelt werden. Ohne Zusatz ist der
Kassahandel gemeint (von 10.30. -13.30 Uhr ) und das sind ziemlich alle
einigermaßen großen Werte.


weiß ich nicht genau - ich glaube fortlaufend mit einer Verzögerung von 15
Minuten.
Die Veränderungen beziehen sich auf den Vortag und zwar auf den jeweiilgen
Hnadel , d.h. im NKVL-Handel auf den Schlußkurs (17.00 Uhr ) Vortag, in der
Kasse auf den Kurs vom Vortag 13.30 Uhr.

ich  hoffe, ich habe dir ein bischen geholfen.....viel Spaß Edgar

Edgar