Nein, ganz so wie Prévot meinte ich es nicht. Ich halte Aktien meist 
einige Monate bis Jahre, etwa max. 15 Jahre (zuletzt bei monokel) waren 
das laengste. Aber im Unterschied zu Prévot:

- Ich kaufe nicht nur "die ganz grossen stabilen Aktien", sondern 
durchaus dazu auch einige ausgebombte Turn-Around-Kandidaten. 
Aber wirklich nur begrenzt und bereit, sie notfalls auch jederzeit mit 
Verlust rauszuwerfen.
Von Neuemissionen und kleinen Turn-Around-Kandidaten halte 
ich mich allerdings fast immer fern.

- In der Regel halte ich durchaus nicht "ewig". Vereinfachter 
Gedankengang:
Aktien bringen langfristig im Schnitt 10% (Beispielswert). Dabei 
sind aber auch einige schlechte Jahre mit Verlust drin. Wenn es 
mir gelingt, einige dieser Verlustjahre vorherzusehen und 
auszulassen und in diesen Jahren stattdessen fuer mein Kapital 
sichere Zinsen zu kassieren, dann steigt durch dieses Auslassen 
der Verluste schlagartig meine Gesamtrendite auf die ganze 
Laufzeit enorm.
Deshalb bin ich in 10 Jahren vielleicht nur 5-7 Jahre in Aktien, und
in dieser Zeit auch nie ganz investiert. Da ich mich fuer einen 
relativen Anleihespezialisten halten und im Schnitt einiges ueber 
der Umlaufrendite aus Anleihen raushole betrachte ich auch meine
Nicht-Aktien-Jahre meistens nicht als verlorene Zeit.


Wenn sich zufaellig in wenigen Tagen einmal ein guter Gewinn ergibt, dann 
kann es sinnvoll sein, diesen zumindest teilweise mitzunehmen (ja nicht 6
Monate warten, nur um die Steuer zu sparen). Aber nach meiner Erfahrung 
sollten das deutlich mehr als 3-4% sein. Ich kenne da tausende 
Musterberechnungen (kannst du z.B. mit der Demo von unserem 
Option-Speculator - einfach immer nur die Aktien kaufen und verkaufen 
und die Options-Moeglichkeiten ungenutzt lassen), und das Resultat liegt
leider nicht wesentlich ueber dem Marktzins (wenn du dauernd Liquiditaet
vorhalten musst, um eventuell schnell in Aktien rein oder raus zu gehen, 
dann drueckt das z.B. enorm deine Zinseinnahmen.


Hab nicht die Zeit, das im Detail zu erklaeren, aber diese Methode ist Gift. 
Man kann endweder Traden oder langfristig anlegen. Aber je nach Situation
zu wechseln verdirbt dir genau die Chancen, die du brauchst um wenigsten
den Durchsnittsgewinn zu machen.


Ob die Boerse seitwaerts geht weisst du immer erst nachher. Wenn sie 
doch steigt und du hast deine Aktien zu frueh rausgeworfen, dann schaffst
du nicht einmal den Durchschnitt (denn der Durschnitt beruht ja gerade 
darauf, dass man die Aufwaertsphasen voll mitmacht.


Gratuliere. Das waeren 465% im Jahr.  So macht man in 10 Jahren aus 
DM 1.000 => DM 4.735.402 . Hier moechte ich mich eines Kommentares
enthalten.


Einverstanden. Ich mache ein Teil meines Geldes zwar durch Software und
Beratung fuer Derivate. Selbst als Anlageinstrument benutze ich Optionen 
aber auch nur in Ausnahmefaellen.


Reinhard
Visit   http://hguartc.kho.cvm/rmendi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.