Hallo, TORSTEN meinte am 10.8.97:

H> Hochzeitsparadies notiert schon laenger im geregelten Markt, allerdings bisher als
H> Fünfstetten Lebensmittel, da die aber keiner kennt, haben sie jetzt den
H> Namen Ihres bekanntesten Produktes angenommen. Halt Hochzeitsparadies, schaut
H> Ihr beiden keine Werbung?

Doch, aber nur auf Fruchthalle.  :-)

Hochzeitsparadies ist mir vielleicht deshalb ins Auge gesprungen, weil es der
einzige Name ist, der in Grossbuchstaben in der Liste steht.

Aber im ernst, es koennte ja was grosses draus werden. Hat jemand einen
Geschaeftsbericht oder sonstige Zahlen, oder wenigstens eine Adresse der
Firma?

Uebrigens, neulich fiel mir in der Kurstabelle bei Hochzeitsparadies ein Kurs
mit rB auf. Das r heisst doch rationiert, oder so was?
Ich verstehe darunter nicht gerade eine solide Kaufempfehlung.
Oder wie ist das, Ihr Experten?

Marko.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //