Ein kleiner Nachtrag:

Ich habe inzwischen herrausgefunden das Prozell am Dienstag von Thomas
Crauss aus Outperformer eingestuft wurde.

Was am heutigen Freitag mit Prozell passiert ist weiß ich leider noch
nicht ich weiß nur sie um 29% gestiegen sind :-)

mfg
-- 
Gernot Osterwald              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Zgkt@Uxrozmse.vpicqplhs.pe |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +85 1312 45 02 42     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +14 5695 95 41 06     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !