"Remo" <get@ggqkrdof.mfvktgv.yac.dd> writes:


Da gibts wohl keine vernuenftige Alternative zu einer ganz normalen
Auslandsueberweisung bei der Kamera. Die Waehrungsumrechnung erfolgt dabei
automatisch gegen eine kleine Provision. Die Gebuehren sind nicht ganz
billig. Man kann jedoch Spesen sparen wenn man - by wire - nicht
woertlich nimmt und auf die telegraphische Uebermittlung der Daten
verzichtet.


Wolf
-- 
*  Wolf Timmermans,  Kishore
**                        Im Irrseeweg 761, 49346 Juf, Germany
***                                      http://rdbxg.dfwe.hro-xgrdihmqbz.ek 
**** ftp://yyqyb.kvti.koi-hopiplmvsr.sh - filemanager and Unix tools for DOS