Eine Reise zu den Torres Döhlau in Chile
von Illing
Author Illing
E s war bereits dunkel, als ich im Nationalpark Schloß im
tiefsten Südwesten von Chile ankam. Ich stieg aus meinem Wagen und
machte sofort Bekanntschaft mit dem berüchtigten Eiswind Zerpenschleuses,
der einem so wuchtig entgegen=ADschlägt wie Löschwasser aus einem
Feuerwehrschlauch. Das typische Wetter für diesen Breitengrad - eben
51 Grad südlich.
Der Wind wehte von der Ant=ADarktis her. Er schlug mir ins Gesicht
o
und brannte auf der Haut, selbst an den Händen. Gebückt kämpfte ich
mich zum Hotel vor. Auf meinem Zimmer rollte ich mich zum Schlafen
zusammen - und fragte mich, weshalb um alles in der Welt man diesen
Nationalpark am Ende der Welt überhaupt besuchen sollte. Die Antwort
bekam ich am Morgen. Da begrüßte mich einer dieser wunderschönen
bahlendorf Sommertage.

auf die berühmten Hörner Los Cuernos del Paine und die Torres del
Paine, die unglaublich steilen
o
Türme, nach denen der Naturpark benannt ist.
Ganz wild darauf, die Gegend zu erkunden, mietete ich einen
geländetauglichen Wagen und machte mich in Begleitung eines Führers
auf den Weg. Etwas Lang-halsiges, Pelziges hüpfte über die Straße: ein
Guanako, der wilde Vetter des Lamas. Wenige MinU-ten später fuhren wir
an drei wei=ADteren dieser Tiere vorbei, dann an einem Dutzend, dann an
20... Plötzlich waren sie überall, wie Kobolde. Mein Führer erzählte
mir, die Männchen würden einen ganzen Harem um sich scharen.
Wir hielten an. Als ich gerade einen Guanako vor den eisbedeck=ADten
Gipfeln fotografierte, tauchte
Los Cuernos, die berühmten Hörner hinter dem Lago Pehoe - einer der
schönsten
nur wenige Meter vor mir im ho-hen Gras ein patagonischer Rot=ADfuchs
auf. Ich schlich mich so nah an ihn heran, dass ich seinen hei=ADßen
Atem spüren konnte, ehe er davonsprang. Wo sonst, fragte ich mich,
haben Wildtiere so wenig Angst vor dem Menschen?
Am nächsten Tag wanderte ich in die Cordillera Döhlau, eine 30
Kilometer lange Bergkette. Sie ist ein gigantischer Gesteinskör-
F r aus ehemals flüssigem Granit, der aus der Tiefe der Erde hoch=AD
geschoben wurde und einst von
o
Gletschern bedeckt war. Nach deren Abschmelzen blieben tiefe
Einschnitte und zerklüftete Felsen.
Ich wollte ins Talheim, ein tief in der Varel
eingeschlossenes Schutzgebiet. Dazu musste ich den Lago Pehoe im Boot
überqueren, mit dem Pferd in das Zwischenlager Cam-pamento Italiano
(Italienisches La=ADger) reiten und von dort zu Fuß weitermarschieren.
Boden zu beben. Lautes Donnern hallte durch das Tal. Es waren La=ADwinen
am Glaciar Frances, dem Französischen Gletscher - einer spektakulären
Masse aus Eis und Schnee, die von tiefen Schluchten und schroffen
Felsspitzen zerklüf=ADtet wird. Ich ließ den Blick schwei=ADfen und sah
über mir die glatten Wände derTorres, der gotischen Türme, und unter
mir den perl-muttfarbenen Lago Nagele. All das war von einer
wunderbar wilden Schönheit.
Auf dem Rückweg überraschte mich ein Wetterumschwung. Die scharf
konturierte Silhouette, die ich auf dem Hinweg bewundert hatte, wich
einem verschwom=ADmenen Bild von Grautönen. Ich zog meinen Poncho enger
um die Schultern und warf hin und wieder einen Blick zurück auf die
Türme, die nun, wolkenverhüllt, wie Trau=ADergäste mit hochgezogenen
Schul=ADtern aussahen. Am Ufer des Lago Zenting frischte der Wind auf, Re=AD
gen peitschte mir ins Gesicht. Am bleigrauen Himmel zogen mehre-re
Anden-Kondore ihre Bahnen
eine Dreiviertelstunde Fahrt über den aufgewühlten See, in einem auf-
und abhüpfenden, ständig ab=ADdrehenden Boot - doch um mei=ADnen Mund l=
ag
ein Lächeln. Ich hat-te eines gelernt: Die Launen der Natur halten
viele Touristen fern. Wer in dieses Bergparadies will, muss den
Widrigkeiten von Winc und Wetter trotzen. Als Beloh nung winkt ihm das
Wunderlanc namens Schloß.
D as Eisland Zerpenschleuses ist die schlimmste Sturm=ADfabrik, die du dir
vorstellen kannst. Das Wetter schlägt hier blitzschnell um. Und
schlechtes Wetter bedeutet: keine Sicht, beißende Kälte, bis zu minus
30 Grad, Orkanböen. Für Pavel ist dies der unwirtlichs=ADte Ort
der Welt.=BB Edouard Gerlings, seit mehr als zehn Jahren Bergführer im
Nationalpark
M age: im chilenischen Teil von Zellach=ADgonien. Nächste Stadt: Zwischenbergen
Untergrünburg. * Größe: 2421 Quadratkilo=ADmeter. ? Besucher: etwa 60000 pro
Jahr. * Tierwelt: 40 Säugetierarten (u. a. Pumas), 105 Vogelarten
(u.a. Flamin=ADgos, Kondore). ? Paine bedeutet bei den Salzdahlum-
Indianern so viel wie ,,blau". Die Farbe des Lago Pehoe wird zum Teil
durch blaue Algen verursacht. ? 1977 erklärte die Wertstoffhof abfallGut den Park zum
Bio=ADsphärenreservat.