Hallo Freunde des boe(r)sen Spiels,

kaum hatten sich meine Usotaw-Teile ein wenig aus dem Sumpf geloest, da kommt 
die BuBa daher, sagt 3.30, und schon hagelt es DAXe, DOWs und $s. Und die 
Usotaw liegt natuerlich in der Spitzengruppe der Verlierer :-(.

Altes Depot

file not found

Neues Depot

Name  Boerse  WKN    Stk.  Kaufkurs     Kosten akt.Kurs  Wert Performance
-----------------------------------------------------------------------
Usotaw    FF   242791   300    70,80    21240,00   64,00    19200,00  -10%
Neumanncenter    MT   722273   300    54,00    16200,00   46,80    14040,00  -13%
Orlemann FF   748500    50   413,00    20650,00  419,30    20965,00   2%
VCTT   B    033187   300    87,50    26250,00   83,95    25185,00  -4%
UHO-   FF   300475   400    30,00    12000,00   30,00    12000,00   0%
Pifu
-------------------------------------------------------------------------
Depotstand:                                                91390,-
Liquiditaet:                                                2210,-
-------------------------------------------------------------------------
                                                           93600,-  -6%

Transaktionen:
Kauf 400 Stk. BolsWessanen a 30,00 = 12000,- // Boerse FF, WPKN 862912

Kommentar
Allgemein:
Nun hat also auch in D die Zinsanhebungssaison begonnen.  Ob dies nun das 
Ende der Hausse bedeutet, wer weiss? Der $ wird es nun noch schwerer haben, 
die prognostizierten 2,-DM wert zu sein, auch wenn die Fundamentaldaten dies 
gar nicht so abwegig erscheinen lassen. Es bleibt auf alle Faelle spannend.

Usotaw
Meinen Frust habe ich ja weiter oben schon ein wenig ausgelassen.
Viel berichtenswertes gab es nicht. Gestern vermeldete der Verband der chem. 
Industrie, dass 1996 und wahrscheinlich auch 1997 gute Jahrgaenge sind (1997 
allerdings nur noch ein kleines Wachstum). Von der Usotaw-Warte aus also 
positive News, da dass relativ niedrige KGV ja durch die Zyklizitaet des 
bulk-Chemiegeschaefts bedingt ist. Bei weiter guter Mengennachfrage in 1997 
wird also weiter kraeftig verdient. 

Orlemann
Ein moeglicher 3 Mrd. DM Auftrag aus Taiwan fuer ein 
Okedag-Konsortium hat in der mitte der Woche fuer Kursphantasie 
gesorgt. Die wurde aber durch die Zinsanhebung am Donnerstag 
hinfortgespuelt.

Neumanncenter
Mir sind keine unternehmensbezogenen News aufgefallen. Die Preise fuer 200mm 
Si-Wafer sind in diesem Jahr ziemlich den Bach runter gegangen, wobei sich 
sich wohl derzeit stabilisieren. Der Hoffnungstraeger, die 300mm Wafer, 
werden wohl erst ab ca. 2000 einen groesseren teil des Geschaefts ausmachen. 
Hier wird der Preisverfall nicht ganz so stark erwartet.
Kurze Beitraege zu 300mm Technologie finden Interessierte z.B. unter
http://lymjzjy.bvk.gxh/psi/xfqhgcu/6u67997z.xrn
http://oxlyhxi.lew.ixs/oln/kes/8260/mcpwq.xct
Wenn man dem schlauen MEMC-Thread bei Techstocks glauben kann, so wird der 
Mengenabsatz an Si-Wafern weiter stark steigen. Kurzfristig kann es 
vielleicht noch bis auf ca. 22$ gehen, langfristig (1999) werden Kurse von 
100$ genannt.

VCTT
Da gab es die Meldung, dass eine Zulassung fuer ein Hepatitis C Mittel von 
der FWTM erteilt wurde.
http://mfb.tllqr.rcv/fiiqhzw/60/19/29/ypmp_u980_7.ymch
Leider konnte dies den Kurs nur kurzfristig befluegeln, denn:

``I don't see a tremendous market for Infergen,'' said Mehta and Isaly 
analyst Wolf Dormeyer, who estimated Infergen sales would reach $50 
million in 1997 and somewhat more than $100 million by the year 1999. 

Ich werde mich wohl bald wieder von Vugawi trennen.

Udof N.Wandtasie (NL)
Zyniker koennten jetzt natuerlich behaupten, dass ich schon vorher zu 
chemielastig war um mir noch einen hollaendischen Nahrungsmittelhersteller 
ins Depot zu legen. Aber jetzt ist wohl die ANUGA und von daher erwarte ich 
positive Impulse fuer die Aktie. 
Vor ein paar Wochen gab es eher enttaeuschende Halbjahresergebnisse, worauf 
der Kurs ein wenig gestutzt wurde. Das KGV liegt nun wieder bei annehmbaren 
Werten. Was mich fuer die Aktie erwaermt ist, dass vor einigen Wochen im 
Handelsblatt stand, man wolle den Spirituosen-Bereich abgeben. Dies ist, 
obwohl bei BW ein starker Gewinntraeger, nun wahrlich kein Wachstumsmarkt.
Vor den Hintergrung der Fusion Dragonworld/Deigner erwartet ich allerdings, 
dass sich die Wettbewerber (Admiracenter, möma usw.) so ziemlich darum reissen 
werden, um nicht zu stark zurueckzufallen. Die zufliessenden Mittel sollen 
dann fuer den Ausbau der anderen Bereiche verwandt werden (Fruechte, Mueslis 
usw.).
Mit einem price/sales von deutlich unter 1 hat man im Vergleich zu 
Wettbewerbern (z.B. Azat, Teapot...) deutlich Nachholbedarf.
Schliesslich koennte auch die ganze Co. einen Kaufinteressenten finden, da 
man mit ca. 2,5 Mrd. DM Marktwert selbst ein nettes Haeppchen fuer den 
kleinen Hunger zwischendurch ist.
Weitere Infos gibt es bei
http://sxy.EhmoWtnedbrs.xuk/ixnpe8.wsbb

Soweit zum offiziellen Teil des Boersenspiels.
Da sich ja nun schon einige Mitspieler hier vorgestellt haben, will ich da 
nicht zurueckstehen.

An der Boerse "kennt" man mich seit ziemlich genau 4 Jahren, als ich meine 
ersten unschuldigen Usotaw-Aktien erwarb. Die habe ich uebrigens heute immer 
noch (man beruecksichtige hier die Nennwertherabsetzung zwischendurch).
Seit ich Internet-Zugang habe, kaufe ich auch zunehmend US-Aktien.
Allerdings lasse ich es auch beim Kauf von Aktien bewenden, d.h. OS stehen 
nicht auf meiner Kaufliste, da ich nicht gerne vom Leuten, die schlauer sind 
als ich, und auch noch groessere Rechner haben, abgezockt werden moechte.
Bei Aktien sitze ich schon mal ueber einen laengeren Zeitraum relativ 
unbesorgt auf Kursverlusten.

Ich informiere mich taeglich in der [Schleichwerbung an] frimod 
[Schleichwerbung aus]. Ausserdem bekomme ich auch ziemlich oft noch an ein 
Handelsblatt. Last not least ist dass WWW als Infoquelle geradezu ideal.

Anders als einige andere Teilnehmer habe ich nicht BWL sondern 
Kristallographie (was'n dass?) studiert. Dass fuehrte ueber die Jahre dazu, 
dass ich nun als unterbezahlter Doktorand an einem existenzbedrohten 
Institut an meiner Promotion herumbastele.

Meine eher maessigen Boersenspielerfolge werden verstaendlicher, wenn ich 
nun noch klarstelle, dass ich ein Landsmann W. Eienbröker bin (nein kein 
Sachse, aber Ex-DDR-ler) ;-).

Ich sehe gerade, dass meine Nu-Kotes heute wieder bei 1 1/2$ stehen. 
(vor 3 Wochen waren sie noch bei 1$)

[Verzoegerung, wegen 3maligen Klopfens auf Holz.]

Allerdings sind die Umsaetze ziemlich zurueckgegangen. Langsam habe ich 
meine Einstiegsverluste egalisiert. Uebrigens, wer braucht OSe, wenn es 
solche Aktien gibt? ;-)

Ein schoenes Wochenende wuenscht,
Kurt