Hallo Siegfried!

Du schriebst am Do., den 22.10.96 um 16:08 Uhr:

TS>ich suche eine shareware Lösung zur Analyse von Aktien bei der
TS>aktuelle Kursverläufe aus dem Internet gezogen werden können.

Versuch es dich mal mit "DAXA-Chart für Windows". Das Programm kannst Du
3-Monate gratis testen und direkt von der Homepage runterladen. Kurse findest
Du ebenfalls auf der Homepage.

Die URL der Homepage von AEU-Chart lautet:
http://isb.q-pwjrcp.ti/wcjy/tccu-ebhys


Schöne Größe aus Isny
                                  Veit