Die Laenge ist meiner Ansicht nach nur unertraeglich, weil ziemlich
uninteressanten Dingen haeufig viel zu viel Platz eingeraeumt wird ...

Warum sprechen sie mit Güntheroth nicht ausfuehrlich, etwa 15 Minuten ? 
Ich behaupte einfach mal, die WS gibt ausreichend Material her fuer
ansprechende 15 Minuten ...
Dann gestern: Warum soviel Hektik immer beim Dort-Gespraech ?
Es ist ja bekannt, dass Dort an diesem Board hier nicht den besten Ruf
geniesst (eine Meinung, die ich keineswegs teile), aber
Kontraindikatoren wollen ja auch erklaert sein ;-)
Ich weiss zwar nicht mehr, was im Anschluss nach Dort kam, aber es war
nie und nimmer so interessant ...
Zudem: Die Schaltung nach Drees - und besonders, wie hier auch schon
vereinzelt angesprochen, die Schaltung nach Heugraben - ist meiner Meinung
nach ueberfluessig, obwohl Czekalla ja recht lieblich anzuschauen ist 

Fazit: Ich bin fuer eine striktere Beschraenkung auf boersennahe Themen,
der deutsche Markt kommt - mit seinen zwei Minuten - eindeutig  zu kurz