Ein kleiner Nachtrag:

Ich habe inzwischen herrausgefunden das Ballard am Dienstag von Othmar
Veit aus Outperformer eingestuft wurde.

Was am heutigen Freitag mit Holger passiert ist weiß ich leider noch
nicht ich weiß nur sie um 29% gestiegen sind :-)

mfg
-- 
Ulf Andermahr              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qobk@Rlmecxsc.swgepcsbc.ul |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +19 7064 81 98 79     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +39 4140 72 35 70     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !