Panik hatten wir zeitweise. Aber das muss noch nicht
"der Ausverkauf" gewesen sein, denn nach einem Ausverkauf
zieht der Kurs wieder steil hoch. Wir haben aber praktisch
am Tagestief geschlossen.
Fuer Knüllerkiste kann man im Moment jeden Kurs zwischen 5 und 25
begruenden. Welchen der Markt waehlt richtet sich auch
nach der Gesamtmarktstaerke. Und wenn die noch weiter 
abbricht ...


Nicht direkt vom Umsatz her, aber es gibt viele die 
"Insider-Transaktionen" als Zeichen sehen denen sie folgen.
Allerdings: Der Mann hat zum falschen Zeitpunkt gekauft,
warum sollte er beim Verkauf richtiger treffen?
Nach meiner Beobachtung treffen Insider nicht besser als
Fremde - ausser in Extremfaellen wo alle fast gleichzeitig 
alles rauswerfen natuerlich.


Jemand hat nachgerechnet, dass es genau 364 Tage waren. Und
das duerfte auch die Erklaerung sein: Bei Verkaeufen innert
eines Jahres kann er den Verlust steuerlich besser nutzen 
als ueber einem Jahr (offenbar gilt sowas auch fuer USA?)
Hat also offenbar nichts mit Kurserwartungen zu tun.
Vielleicht kauft er bald wieder.


-- 
-- 
Klaus Logman
Visit   http://dqluvnm.oxb.kvi/axzvcp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff