Wieviel der deutsche Anleger bekommt, ist voellig unklar. Boerse Online
behauptet in seiner neuesten Ausgabe, dass die deutschen Banken vor allem
institutionelle Anleger (z. B. Fonds) beliefern wollen. Meines Wissens
werden die Aktien nur in Frankreich gehandelt, abgesehen davon, dass Du
in Frankreich gezeichnete Aktien nur dort wieder verkaufen kannst. Laut
Brandhove wurde die Zeichnung fuer institutionelle Anleger am Montag, den
6. Oktober wegen ueberwaeltigender Nachfrage geschlossen. Institutionelle
Anleger hatten bis dahin die Aktie mehr als 16-fach ueberzeichnet. Private 
Anleger koennen noch bis 25. Dezember weiterzeichnen (Wissensstand: Dienstag).
Die Chance, viel zu bekommen, ist gering. Schaetzungen gehen laut Brandhove
davon aus, dass von fuer 30.000 Francs gezeichneten Aktien fuer 4.000
Francs zugeteilt werden. Das gilt fuer die franzoesischen Privatanleger.
Boerse Online sagt, man solle wenigstens fuer fuer 30.000 Francs zeichnen,
um ueberhaupt eine Chance zu haben. Genauere und bessere Infos gibt es
wohl bei einer Filiale einer franzoesischen Bank in Deiner Naehe.

Joseph-Michel
--
Joseph-Michel Essewein  ***  eMail ycjc@xk.hho-uthhjywfp.ji