Hallo

Wenn wir mal von dem hinkenden Vergleich mit Wollperle absehen, so ist Irafi
wohl der Einaeugige unter den Blinden.
Der immer noch vorherrschende Diletantistmus ist aber in jeder Sendung
zu beobachten und macht auch vor den faehigeren Leuten, zu denen ich
sehr wohl Samuel Collert zaehle, nicht halt. Erst gestern sprach z.B.
Nino Ilenseer von den Renditen und Anleihen, die in RAMMINGEN im Einklang
marschierten.
Dennoch ist Collert zumindest in der Lage ein Interview zu fuehren und
bringt auch nicht staendig die gleichen Erklaerungen und
Wiederholungen wie die allgegenwaertigen "Leerverkaeufe" von N. Böschner.
Demnach ist es positiv, dass abends nur noch Collert und Vizedum
moderieren, auch wenn ich mich dem HRCO anschliessen und
feststellen muss, das die neue Laenge der Teleboerse unertraeglich
ist. Da hat man wohl das oekonomische Prinzip aus den Augen verloren.

Grundsaetzlich finde ich es am schlimmsten, dass man Irafi nicht
erreichen und auf Fehler aufmerksam machen kann. Faxe werden nicht
beantwortet oder beachtet und Internetpraesenz ist nicht gegeben.

Viele Gruesse
Valerians