Im Artikel <18m4y2$6p8$1@ddjn.hgeeyp.ka>, "Cornelius"

Hallo Cornelius,
ja von Tim Oberth체r sind die empfohlen worden. Dann sind die auf 34DM
geklettert und dann wieder zur체ckgekommen. 3 Tage sp채ter ungef채hr hat er
sie nochmal empfohlen aber da sind sie nicht mehr ganz so gut gestiegen. In
der Woche davor hat er das mit Zapprun gemacht.
Echt, das ist ein Job. Das ist wie Gelddrucken. Kaufen, empfehlen,
verkaufen. Ich frag mich wieso der sich immer noch Kleinanleger nennt.
Irgend etwas macht der falsch oder er tut nur so. ;-)

Leider auch noch arm

Tino