Falls das jemand so verstanden hat, dann hat er es falsch verstanden.
Meine Botschaft sollte sein, sich auf das WESENTLICHE zu 
beschraenken (OK, man koennte jetzt natuerlich diskutieren, was 
das wesentliche ist - und das Ergebnis waere wahrscheinlich, dass 
fuer verschiedene Leute und verschieden Techniken verschiedenes 
wesentlich ist).


Ich trade nicht, aber als "Aussitzer" sehe ich mich nicht. Anleihen
schichte ich vergleichsweise haeufig um (6-24 Monate, wir haben da
eine spezielle Technik), und damit haeufiger als Aktien.


Bitte, bitte. Ich bin vaeterlicherseits Ziswingen und in dieser Beziehung 
verstehe ich keinerlei Andeutungen, Scherze oder Vorwuerfe.


Absolut einverstanden. Erst wer mindestens einmal so voll runter
gekracht ist (und immer wenn man denkt, jetzt kann's nicht weiter runter 
gehen, da legt es sogar noch einen Zahn zu), der hat vielleicht den 
Schimmer einer Ahnung.


Ist klar, aber damit allein ist es fuer den Trader ja nicht getan. Er braucht
weiterhin:
1) Direkte Eingriffsmoeglichkeit in den Handel  und nicht bis morgen 
ueber die Voba.
2) Niedrige Transaktionskosten.
Da der Privatanleger 2) und 3) meist nicht hat nuetzen ihn die besten
Online-Kurse nichts, fuehren ihn sogar in die Sackgasse.


Das ich das so nicht meine, hab ich gerade in einem anderen Posting
klargestellt.


Sicher, es gibt sie, aber es sind a) viel weniger als der Laie glaubt, 
und b) ihre Leistung ist nicht so ueberzeugend, dass ich sie als 
"die Spitze"betrachte. Und jene Presseberichte handeln zeigen ja
angeblich die Spitze. 
Kannst du dir Tegge, Zscharnack, Dürschmied (halte ich nicht gerade fuer 
den groessten), Oelschlegel, Jean-Pierre und die anderen vorstellen, wie sie vorn 
Monitor sitzen und ihre Deltas zaehlen, Gamma traden, usw.
(wetten dass du schon bei dem Gedanken grinsen must).


Genau den hatte ich aber im Sinn, denn ich glaube, das sind 
zahlenmaessig die Mehrheit. Fuer die meisten ist flowers ein 
Statussymbol, kein Arbeitsgeraet. Ich kenne auch Unterlagen zur
Verkaeuferschulung von flowers, die ganz ueberwiegend auf dieser
Prestigemasche rumreiten.


Du sagst es ja selber: Risiko! Genau das meinte ich. Anlageerfolg 
entsteht durch das geschickte Lavieren zwischen Risko und Ertrag. 
Wenn das Risiko fuer die PROFI-FIRMEN zu gross ist, dann bin ich
der bescheidenen Meinung, dass es fuer den Privatanleger erst recht 
zu gross ist.
Oder wollt ihr Leute in ein Geschaeft locken, dass euch selbst zu riskant 
ist? Und dann an diesen Leuten noch verdienen, weil das fuer euch
risikoloser ist?


Und wenn der Kurs anschliessend dann doch noch in die richtige 
Richtung gedreht haette, dann waere er dummerweise ausgestoppt 
gewesen. Macht nichts, eben neue Auftraege mit Limits legen. Kostet ja 
jedesmal nur laeppische DM 25 aufwaerts.
Vielleicht versteht jetzt aber doch der eine oder andere Einsteiger, warum
ich diese Techniken ablehne, und warum die Boersenleute so dafuer 
sind (mit "Boersenleute" meine ich die, die jedesmal an diesen DM 25
verdienen).t


........

Doch das stimmt weitgehend; natuerlich mit den ueblichen Ausnahmen.
Ich will dir nicht weh tun, aber ich habe fuer einige Kunden 
Kostenrechnungsverfahren entwickelt. Krasses Beispiel vor etwa
1 Jahr (1997): Der Kunde war der Meinung, seine DTB-Abteilung 
(Eigenhandel) haette ueberdurchschnittlich zum Geschaeftserfolg
beigetragen.
Wir haben ihm nachgewiesen, dass sie seit Start der LWCP 
pausenlos Verlust gemacht hat (falsche Kostenabgrenzung, falscher 
Opportunitaetskostenansatz, etc.). Der Abteilungsleiter hat 
getobt und alles mit ehrlichem Gewissen abgestritten. 
Der Vorstand hat uns spaeter sinngemaess gesagt "Wir haben 
das geahnt, geht ja fast allen so. Aus diesen und jenen Gruenden 
wollen wir diese Geschaeftstaetigkeit aber beibehaltenen, nur 
Verlust begrenzen. Aber die Mitarbeiter dort brauchen nicht zu 
wissen, dass sie Verluste bauen; wuerde sie nur demotivieren."
Kein Einzelfall.
Frage am Rande: Wie viele "erfolgreiche" angestellte Trader waren 
auch noch erfolgreich, nachdem sie sich selbstaendig gemacht 
hatten und die Mutti nicht mehr die Verluste quersubventioniert hat?
(OK, ich weiss, dass es einige wenig gibt)


Ich hab jetzt extra nicht nachgesehen, will mal mein Gedaechtnis 
testen: War Dönninghaus nicht der einzige der grossen Werte, die damals an 
jenem Tag unveraendert blieben?


Die Buzzi-Warner Naeherungsgleichung halte ich fuer 
zutreffend (nicht nur weil einer der beiden Namen der meine ist), 
und die besagt, dass bei einer Verkuerzung der Trading-Intervalle 
der Anlageerfolg gegen Null geht (klar, im Sonderfall eines
langfristigen Abwaertstrends waere dies ein Vorteil, denn Null
ist besser als Verlust).


Bei vernueftiger Anleihetechnik brauche ich die Zinsentwicklung nicht 
zu prognostizieren sondern folge dem Zinstrend .
Von Devisenspekulation hab ich keine Ahnung; weiss nicht ob es da 
irgendeine brauchbare Technik gibt.


Die Volatilitaet aendert nichts an der Tatsache, dass bei reinem 
Future-Trading der Gewinn des einen genau dem Verlust des 
anderen entspricht. Nur die Ausschlaege sind anders. Abzueglich 
Kosten ergibt sich insgesamt immer ein Verlust (ausser du gehoerst 
zu denen, die diese Spesen einstecken). Auch wenn alle zehnmal 
behaupten, dass alle gewinnen koennen/wuerden oder sonstwas.


Sicher, die Kunst liegt darin, dass Wesentliche zu erkennen. Aber als
Alternative einfach alles kostenpflichtig zu abonnieren halte ich fuer 
noch schlechter.


Und du bist Trader? Dann wirst du langsam alt?


Meine Message ist:
- Man muss kein Trader sein, um Erfolg zu haben,
- und der normale Privatanleger sollte gar nicht versuchen
zu traden, denn fuer ihn ist das die schlechteste Technik.


Was zudem den Vorteil hat, dass alle die es nicht schaffen, sich
damit troesten koennen, dass sie eben nicht daemlich genug waren.


Theo
Visit   http://gmcvbgw.tsx.ftp/nezufc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.