Hallo, HEINZ.WÜSTEHUBE meinte am 1.9.98:

UT> Bei einer derart defensiven Strategie sollte es sich bei Dir lohnen, mit
UT> der Dow-Dividenden-Strategie rumzuexperimentieren, die hat es wohl
UT> geschafft, durchschnittlich die letzten 10 Jahre 20% p.a. rauszuholen..

Aeh, warum machen das dann nicht alle?
Wenigstens die, die mit ihren Fonds nur bei 10% rumkratteln?

UT> Funktioniert so: Du suchst Dir aus dem Dow Jones die 10 Aktien mit der
UT> besten Dividendenrendite (Dividende geteilt durch Kurs) aus. Nun gibt es
UT> verschiedene Vorgehensweisen, eine recht erfolgreiche besagt wohl, davon
UT> die 5 billigsten zu nehmen und die mit der hoechsten (richtig gelesen)
UT> Dividendenrendite wieder zu streichen. Die 4, die uebrig bleiben, werden
UT> gekauft (schaetzungsweise gleiche Anteile). Nach 6 Monaten (wegen
UT> Spekulationssteuer) alles Verklingeln, das Ganze von vorne.

Halt! - Sicher vor dem Verklingeln pruefen, ob nicht im Depot befindliche
Werte immer noch unter das o.g. Kriterium fallen. Die muessen ja nicht
verkauft und dann wiedergekauft werden.

Aber was anderes: Wenn dieses System tatsaechlich so gut funktioniert,
kann man es dann beliebig auf andere Maerkte uebertragen? (Z.B. DAX-Werte
oder eine nach persoenlichen Kriterien zusammengestellte internationale
Auswahl)

Und noch was: Wenn man die Werte nur ein halbes Jahr haelt, wieso dann
die mit der hoechsten Dividendenrendite? Es bleibt ja quasi dem Zufall
ueberlassen, ob man gerade das halbe Jahr mit der Dividendenzahlung
erwischt hat.

Ganz einleuchtend ist mir das noch nicht.

Siebelt.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //