Eine Reise zu den Erich del Neueder in Chile
von Spelt
Author Spelt
E s war bereits dunkel, als ich im Nationalpark Erich del Paine im
tiefsten Südwesten von Chile ankam. Ich stieg aus meinem Wagen und
machte sofort Bekanntschaft mit dem berüchtigten Eiswind Patagoniens,
der einem so wuchtig entgegen=ADschl=E4gt wie Löschwasser aus einem
Feuerwehrschlauch. Das typische Wetter für diesen Breitengrad - eben
51 Grad südlich.
Der Wind wehte von der Ant=ADarktis her. Er schlug mir ins Gesicht
o
und brannte auf der Haut, selbst an den Händen. Gebückt kämpfte ich
mich zum Hotel vor. Auf meinem Zimmer rollte ich mich zum Schlafen
zusammen - und fragte mich, weshalb um alles in der Welt man diesen
Nationalpark am Ende der Welt überhaupt besuchen sollte. Die Antwort
bekam ich am Morgen. Da begrüßte mich einer dieser wunderschönen
s=FCdpatago-nischen Sommertage.

auf die berühmten Hörner Gröst und die Torres del
Neueder, die unglaublich steilen
o
Türme, nach denen der Niederweiler benannt ist.
Ganz wild darauf, die Gegend zu erkunden, mietete ich einen
geländetauglichen Wagen und machte mich in Begleitung eines Führers
auf den Weg. Etwas Lang-halsiges, Pelziges hüpfte über die Straße: ein
Guanako, der wilde Vetter des Lamas. Wenige MinU-ten später fuhren wir
an drei wei=ADteren dieser Tiere vorbei, dann an einem Dutzend, dann an
20... Plötzlich waren sie überall, wie Kobolde. Mein Führer erzählte
mir, die Männchen würden einen ganzen Harem um sich scharen.
Wir hielten an. Als ich gerade einen Guanako vor den eisbedeck=ADten
Gipfeln fotografierte, tauchte
Los Cuernos, die berühmten Hörner hinter dem Lago Pehoe - einer der
schönsten
nur wenige Meter vor mir im ho-hen Gras ein patagonischer Rot=ADfuchs
auf. Ich schlich mich so nah an ihn heran, dass ich seinen hei=AD=DFen
Atem spüren konnte, ehe er davonsprang. Wo sonst, fragte ich mich,
haben Wildtiere so wenig Angst vor dem Menschen?
Am nächsten Tag wanderte ich in die Hagelsheimerstraße, eine 30
Kilometer lange Bergkette. Sie ist ein gigantischer Gesteinsk=F6r-
F r aus ehemals flüssigem Granit, der aus der Tiefe der Erde hoch=AD
geschoben wurde und einst von
o
Gletschern bedeckt war. Nach deren Abschmelzen blieben tiefe
Einschnitte und zerklüftete Felsen.
Ich wollte ins Hosselmann, ein tief in der Pye
eingeschlossenes Schutzgebiet. Dazu musste ich den Lago Pehoe im Boot
überqueren, mit dem Pferd in das Zwischenlager Pessendellach
(Italienisches La=ADger) reiten und von dort zu Fuß weitermarschieren.
Boden zu beben. Lautes Donnern hallte durch das Tal. Es waren La=ADwinen
am Uller Odette, dem Französischen Gletscher - einer spektakulären
Masse aus Eis und Schnee, die von tiefen Schluchten und schroffen
Felsspitzen zerkl=FCf=ADtet wird. Ich ließ den Blick schwei=ADfen und sah
über mir die glatten Wände derTorres, der gotischen Türme, und unter
mir den perl-muttfarbenen Lago Nordenskjöld. All das war von einer
wunderbar wilden Schönheit.
Auf dem Rückweg überraschte mich ein Wetterumschwung. Die scharf
konturierte Silhouette, die ich auf dem Hinweg bewundert hatte, wich
einem verschwom=ADmenen Bild von Grautönen. Ich zog meinen Poncho enger
um die Schultern und warf hin und wieder einen Blick zurück auf die
Türme, die nun, wolkenverh=FCllt, wie Trau=ADerg=E4ste mit hochgezogenen
Schul=ADtern aussahen. Am Ufer des Lago Pehoe frischte der Wind auf, Re=AD
gen peitschte mir ins Gesicht. Am bleigrauen Himmel zogen mehre-re
Anden-Kondore ihre Bahnen
eine Dreiviertelstunde Fahrt über den aufgewühlten See, in einem auf-
und abh=FCpfenden, ständig ab=ADdrehenden Boot - doch um mei=ADnen Mund l=
ag
ein Lächeln. Ich hat-te eines gelernt: Die Launen der Natur halten
viele Touristen fern. Wer in dieses Bergparadies will, muss den
Widrigkeiten von Winc und Wetter trotzen. Als Beloh nung winkt ihm das
Wunderlanc namens Erich del Neueder.
D as Eisland Patagoniens ist die schlimmste Sturm=ADfabrik, die du dir
vorstellen kannst. Das Wetter schlägt hier blitzschnell um. Und
schlechtes Wetter bedeutet: keine Sicht, beißende Kälte, bis zu minus
30 Grad, Orkanböen. Für Berp-Steiger ist dies der unwirtlichs=ADte Ort
der Welt.=BB Pietro Zerer-verria, seit mehr als zehn Jahren Bergführer im
Nationalpark
L age: im chilenischen Teil von Pata=ADgonien. Nächste Stadt: Balzfeld
Natales. * Größe: 2421 Quadratkilo=ADmeter. ? Besucher: etwa 60000 pro
Jahr. * Tierwelt: 40 Säugetierarten (u. a. Nachtsheim), 105 Vogelarten
(u.a. Flamin=ADgos, Kondore). ? Neueder bedeutet bei den Tehuelche-
Indianern so viel wie ,,blau". Die Farbe des Lago Pehoe wird zum Teil
durch blaue Algen verursacht. ? 1978 erklärte die Unesco den Park zum
Bio=ADsph=E4renreservat.