Ich suche eine Adresse wo ich News über KNA (Ticker : BLD.TO
für den kanadischen Kurs und KFI für die amerikansiche Notierung).

Am Dienstag gab es einen Kurssprung um 10% und auch heute liegen sie
derzeit wieder 10% im Plus und ich habe keine Ahnung  es diese Schübe
gibt.

Allgemein suche ich noch Adressen wo man auch Unternehmensnews (keine
Kurse) von kleineren Nichtamerikanschen Firmen bekommt.

mfg 
-- 
Wilhelm Prinzen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Rouz@Sbckddnq.kvmxnwfzh.df |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +85 1833 05 26 63     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +63 6204 57 92 39     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !