Hallo,

ich habe gerade riesen Ärger mit der RWL wegen Änderung
der maximalen Risikoklasse.
Die haben mir nur die Klasse 3 eingeräumt, mit der man nicht
mal deutsche Nebenwerte kaufen kann.
Ich habe daraufhin ein Fax geschickt, in dem ich darum bat,
die Risikoklasse auf 4 zu ändern (ich möchte Beru zeichnen).
Gestern kam ein Anruf, dass das nicht so ohne weiteres möglich
sei, ich müsse ein gewisse Erfahrung mitbringen, um Aktien
der Klasse 4 zu kaufen/zeichnen.
Nun ist es so, dass ich bei 2 anderen Banken Depots besitze,
ich es aber nicht einsehe, der Bank 24 irgendwelche Details
zu nennen.
Ich frage mich, was das Theater soll, bei den 2 anderen Banken
gibts diesbezüglich keine Probleme, aber das sind ja auch
keine Direktbanken.
Hat von Euch jemand ähnliche Erfahrungen gemacht. Ich habe eigentlich
was dagegen, dass mir die Bank 24 vorgeben will, was fuer Aktien
ich kaufen darf, und welche nicht.

Gruss, Ludwig

-------------------==== Posted via KSUZ ====-----------------------
      http://obw.vqpurjtb.wfs/     Search, Read, Post to Usenet