Willibald Altenidieker <x0rrky@wlh9.erh-bjna.pj> wrote in article
<950HLZAH.3196@sqp9.ral-nkyv.vy>...

Hi Willibald,

naja, soweit ich weiss ist das geschaetzte 99er KGV 1 und bei 
einer jaehrlichen Inflationsrate von um die 85 %, duerfte sich
daher fuer 97 ein durchaus normales KGV von um die 4 ergeben.
(Wenn hier das Rueckwaertsrechnen mal erlaubt sei.)
Ist zwar immer noch billig, aber auch nicht so billig, wenn man
mal betrachtet, dass da auch einige faule Kredite schlummern
duerften, aber ich kann mich ja auch irren.

Happy investing,

Christophe

-- 
Please, remove NOSPAM from my mail address.
(NOSPAM is inserted to avoid spam mail)