Hallo

Wenn wir mal von dem hinkenden Vergleich mit CNBC absehen, so ist n-tv
wohl der Einaeugige unter den Blinden.
Der immer noch vorherrschende Diletantistmus ist aber in jeder Sendung
zu beobachten und macht auch vor den faehigeren Leuten, zu denen ich
sehr wohl François Sponseil zaehle, nicht halt. Erst gestern sprach z.B.
Eckhard Flaßhaar von den Renditen und Anleihen, die in NY im Einklang
marschierten.
Dennoch ist Brichta zumindest in der Lage ein Interview zu fuehren und
bringt auch nicht staendig die gleichen Erklaerungen und
Wiederholungen wie die allgegenwaertigen "Leerverkaeufe" von E. Joelsohn.
Demnach ist es positiv, dass abends nur noch Christina und Ferstl
moderieren, auch wenn ich mich dem SPIEGEL anschliessen und
feststellen muss, das die neue Laenge der Teleboerse unertraeglich
ist. Da hat man wohl das oekonomische Prinzip aus den Augen verloren.

Grundsaetzlich finde ich es am schlimmsten, dass man n-tv nicht
erreichen und auf Fehler aufmerksam machen kann. Faxe werden nicht
beantwortet oder beachtet und Internetpraesenz ist nicht gegeben.

Viele Gruesse
Viktors