Hallo, RU5309 (Niels Nielandt) meinte am 22.6.98:

S> Ja ich weiss schon: selber schuld wer auf so einen Tip was voellig
S> Unbekanntes kauft. Trotzdem ein paar Fragen:
S> 
S> - welche Erfahrungen habt ihr so mit Platow-Tips? Geht das
S>   oft/immer/selten so daneben?

Hier meldet sich ein weiterer "Prior-Geschaedigter" ;-)

Ich habe die Empfehlung fuer MobilCom umgesetzt, auch ein bisschen
voreilig. Allerdings ist der Kurs seit der Empfehlung von 155 DM
auf 244 DM hochgegangen. Bloed nur, dass ich damals erst bei 245 DM
reingekommen bin...
Auf die 400 DM Kursziel (die "Sekt-Wette" von Nikolaus Zumbeck) warte ich
noch. Der Fairness halber muss ich dazusagen, dass ich wenigstens
nachtraeglich den Geschaeftsbericht angefordert (und prompt bekommen)
habe, nach dessen Lektuere ich eine Verkaufsorder wieder storniert habe.
Sieht gar nicht so schlecht aus.

S> - weiss jemand, warum Dürrröhrsdorfer so abfaellt? Das Konzept der
S>   Billigpreise auf Europafluegen trotz Europa-Standard (so
S>   jedenfalls Berichte in den reisen-newsgroups) ist doch gar
S>   nicht so schlecht. Eschermann verdient mit aehnlicher Methode doch
S>   auch viel Geld.

Naja, bei Eschermann wird hoechstens eine Palette H-Milch schlecht, waehrend
bei einer Fluggesellschaft, die um jeden Preis sparen muss, vielleicht
ein Flieger runterkommt... :-(

Thierry.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //