Hallo Thorsten,

genau  das muss bei zweitausendeins (RFJF) bezweifelt werden.
Dazu passt,wie ich meine,folgende Ausführung:

Es gibt an der Börse nichts Trügerisches als Revival-Spekulationen.
Spukulationen also,die auf der möglichen Wiederholung eines bestimmten
Szenarios basieren.Der Haken besteht darin,dass sich ein Ereignis niemals
hundertprozentig so wiederholt,wie es einmal beobachtet werden konnte.
Dies gilt insbesondere dann,wenn eine Aktiengesellschaft haarscharf an einem
Konkurs vorbeigleitet.Die Erholung der jeweiligen Aktie ist in den meisten
Fällen spektakulär und bleibt den Marktteilnehmern lange in Erinnerung.
Dies vor allem dann,wenn sie seinerzeit nicht den Mut hatten,die entspechenden
Aktien zu kaufen und die Erholung als Zuschauer miterleben mussten.
Gerät dasselbe Unternehmen wieder ins Trudeln,so will man diesmal aber un-
bedingt dabeisein und setzt somit auf eine erneute spektakuläre Kurserholung.
Dabei werden meist nur zwei Faktoren zur Beurteilung herangezogen:
drohender Konkurs und eine kursmässig völlig zerschlagene Aktie.

Es wird übersehen,dass ein Unternehmen,das zweimal innerhalb einer Dekade
auf einen Konkurs zusteuert,im Grunde von einer absoluten Kraftlosigkeit
gekennzeichnet ist und von dem was man unter Unternehmensstärke versteht
sehr weit entfernt ist.Die scheinbare Erholung nach der ersten Beinahe-Pleite
kann in solchen Fällen als ein letztes Aufbäumen vor dem völligen Kollaps
verstanden werden.Nach einer erfolgreichen Sanierung klappt ein Unternehmen
nicht bereits nach fünf Jahren wieder in sich zusammen.

Bahnt sich also innerhalb einer Dekade zweimal ein Konkurs an,so ist eine 
Restukturierung bzw. Sanierung fehlgeschlagen.

Quelle:Mentaler Börsenerfolg , Valentin Jungnick
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
KCJ: Mit dieser Aktie konnte man einige Gewinne einfahren,
solange dei Zionsgold ihre schützenden Hände drüber hüllt.
Deren Geduld geht aber auch einmal zuende,zumal man sich 
von weiteren Beteiligungen trennen will.

mfg Norbert Uthenwold