Hallo,

ich weiss, dieses Thema gehoert eigentlich eine Hierarchie hoeher
(de.etc.finanz). Aber es duerfte viele Boersianer interessieren.

Um zu Datek oder Etrade zu gehen, wuerde ich gerne eine Ueberweisung
per Draht machen. 

Hat jemand Vorstellungen, wie man den Schritt:

 - DM -> $
 - $ -> Amiland (by Wire)

moeglichst elegant und kostensparend erledigt?

Ciao,

Bodo

P.S. Ich habe weder Lust, meine Bank zu beluegen, noch mir nach wie
vor meine Favoriten wie Meistershop, SGI (neu) und evtl. Informix vorenthalten
zu lassen...