Könnte es nicht vielleicht sein, dass es sich ganz einfach "damals" um
eine euphorische Übertreibung der Investoren gehandelt hat und jetzt
wieder alles "Okay" ist? Schliesslich spiegelt ein Emissionskurs doch
den von Fachleuten beurteilten Wert einer Unternehmung wider; ein
schneller, extremer Anstieg müsste unter diesem Aspekt zu denken
geben...
Oder?

Nicolas  
-- 

DISCLAIMER:

Sämtliche Äusserungen des Absenders per E-Mail, WWW-Antwort 
oder News-Beitrag stellen persönliche Äusserungen und Meinungen 
einer Einzelperson dar. Sie stellen keine offizielle Äusserung 
des domain-Betreibers dar.