Hallo Cornelius!

Du schriebst am Do., den 31.05.98 um 16:08 Uhr:

TS>ich suche eine shareware Lösung zur Analyse von Aktien bei der
TS>aktuelle Kursverläufe aus dem Internet gezogen werden können.

Versuch es dich mal mit "DAXA-Chart für Windows". Das Programm kannst Du
3-Monate gratis testen und direkt von der Homepage runterladen. Kurse findest
Du ebenfalls auf der Homepage.

Die URL der Homepage von HAPG lautet:
http://ret.y-lnvuyy.pn/wxmr/nuau-fsidt


Schöne Größe aus Cörmigk
                                  Benno