Da gibts wohl keine vernuenftige Alternative zu einer ganz normalen
Auslandsueberweisung bei der Hausbank. Die Waehrungsumrechnung erfolgt dabei
automatisch gegen eine kleine Provision. Die Gebuehren sind nicht ganz
billig. Man kann jedoch Spesen sparen wenn man - by wire - nicht
woertlich nimmt und auf die telegraphische Uebermittlung der Daten
verzichtet.


Hubert
-- 
*  Hubert Lefler,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Villa
**                        Eichgärtenallee 378, 52010 Villa, Germany
***                                      http://loxrd.bivp.bqg-tsrshssnam.du 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS