Langsam aber sicher geht das Jahr zuende (rein charttechnisch gesehen :)) 

Da fange ich an, meine Finanzen zu ordnen und ueber steuerliche
Freibetraege zu sinnieren, um mein kurz- und mittelfristige
Anlagestrategie noch etwas optimieren zu koennen.

Was ist momentan eigentlich Stand der Dinge bezueglich dem Freibetrag
fuer Kapitalertraege, vonwegen Dividenden?
1) Gilt fuer 1997 noch der alte 6.000 + 100 DM Freibetrag? 
2) Gilt fuer 1998 bereits der neue 3.000 + 100(?) DM Freibetrag?
3) Die mit den Dividenden einhergehende Erstattung von
   Koerperschaftsteuer, gilt die auch als Kapitalertrag?

Danke fuer kurze, eindeutige Antworten.

URS