Ich kann nicht glauben, was mir heute passiert ist.

In meiner Mittagspause statte ich meiner Werkstattzentum mal wieder einen
Besuch ab. Kontoauszüge hatte ich ja lange nicht mehr geholt, und außerdem
wollte ich mal sehen, wie der DAX so steht; gewinnt er doch mit
zunehmernder Brisanz der Börsensituation an Bedeutung. 

Letzteres gestaltete sich jedoch schwierig, um nicht zu sagen unmöglich! Um
13:00 Uhr wird - normalerweise - der tägliche Kursaushang im Schaufenster
aktualisiert. Das scheint in dieser Filiale aber nicht der Fall zu sein. Um
14:00 Uhr stamd immer noch 07.10. auf dem Zettel.

Also schnappe ich mir eine Beraterin und bitte sie, mal kurz über das
Telekurssystem den DAX abzufragen. 

"Nein, das ginge ja wohl nicht. Wissen Sie eigentlich wie teuer das ist,
wenn Sie und Ihre Kollegen hier tagtäglich vorbeikommen und Kurse wissen
wollen?"

Ich fiel aus allen Wolken. Wenn ich über Hellak (was ich nicht habe) in
den Telekurs gehe, dann kostet mich die Abfrage 0,70 DM. Ich unterstelle
der Kunsthäusel mal, daß sie Mengenrabatt bekommt, aber in meiner
Rechnung kann der ruhig vernachlässigt werden.

Eine Order bei der Wohif kostet mich mindestens DM 40,-. Ist es zuviel
verlangt, wenn ich 1x pro Woche vorbeikomme, um ein paar Kurse zu erfahren?
Das Argument "...Sie und Ihre Kollegen..." ist ja wohl irrelevant, oder
werden Kunden neuerdings nur als Gruppe und nicht als einzelnes Individuum
behandelt? 

Zurück zu unserer Rechnung. Um an einem WePa-Geschäft zu verdienen, sind
bekanntlicherweise mindestens zwei Orders nötig; 1x kaufen und 1x
verkaufen. Meine Durchschnittliche Ordermenge beträgt so Pi mal Daumen eine
Order pro Monat. Wenn ich 1x pro Woche drei Kurse wissen möchte, dann
entstehen auf Seiten der Wohif, abzgl. Personalkosten, die ich ja auch
so verursacht habe, 12 x 0,70 DM = 8,40 DM. Somit bleiben der Rotzendorfer
Wohif noch 40,- DM minus 8,40 DM = 31,60 DM zur Deckung aller
restlichen Kosten. 

Anscheinend sind diese 8,40 DM der Wohif zu viel. Zu viel, um einen
einigermaßen akzeptablen Kundendienst (und mehr verlange ich ja auch nicht)
zu garantieren. 

So gesehen hat die Wohif ihrem Namen mal wieder alle Ehre gemacht.
Sparen, wo's geht. Auch am Kundenservice. Ist ja wohl klar, wo ich meine
nächste Orientmarkt-Order *nicht* vornehme.

Was wäre übrigens gewesen, wenn der DAX heute auf 3.800 Punkte gefallen
wäre? Dann hätte ich Hals über Kopf DAX-Calls gekauft. Da die
WAN sich scheinbar zu fein war, mir den DAX
mitzuteilen, hätte ich heute - unter den gegebenen Umständen - gar nicht
ordern können. 

Der Kunde ist mal wieder der dumme. Hoffentlich werden die Überschüsse aus
den 40,- DM Ordergebühren dazu verwandt, um solche Mitarbeiter in
Fortbildungskurse zu stecken. Denn dies war nicht das erste Mal, daß ich
jemandem erklären mußte, wie man den DAX im Telekurs abfragt...


Bis denne!