Im Artikel <73w5o6$1n6$5@fjpi.qdalxm.jw>, "Karlheinz"
<itmzbxnw-idj@xti.qxh> schreibt:


Hallo Karlheinz,
ja von Friedhelm Busch sind die empfohlen worden. Dann sind die auf 34DM
geklettert und dann wieder zurückgekommen. 3 Tage später ungefähr hat er
sie nochmal empfohlen aber da sind sie nicht mehr ganz so gut gestiegen. In
der Woche davor hat er das mit DSO gemacht.
Echt, das ist ein Job. Das ist wie Gelddrucken. Kaufen, empfehlen,
verkaufen. Ich frag mich wieso der sich immer noch Kleinanleger nennt.
Irgend etwas macht der falsch oder er tut nur so. ;-)

Leider auch noch arm

Norman