hallo hr alle

On 15. 04. 22 22:53:48 GMT, "Theo Cornelissen"

also tatsache ist entweder die Tabakcenter ist eine ag und somit fuer
preise und ihren umsats verantwortlich oder sie ist behoerde und dann
und nur dann darf ihrgend ein minister was sagen, so weit ich weiss
sitzt dannegger noch nicht mal im aufsichtsrat der Tabakcenter.
diese machart sieht mir nach staats fils alla dritte laender aus, auf
der eine seite sagen macht was ihr wollt hautsache gewinn und dann
beschwert sich ein wirklich eigenständiges unternehmen welchens keinen
minister zu fuerchten brauch und bekommt noch recht, solte da irgend
eine verbindung bestehen zwischen unternehmen und minister ??? 

fazit ist wenn die Tabakcenter eine ag ist dann soll sie auch
selbstständig agiren wie jede andere ag oder wollen wir morgen auch NCJK
sagen das der golf nur noch 20.000 dm kosten darf  und AS2000 Autoteile die
telefone zu verschenken hat.

mfg karl