*Volker Creuzberger* wrote on Tue, 97-10-07 11:30 in de.etc.NJNC:
UT>daß Du auf dem Bestellzettel (!!!) und nicht auf irgendeiner Anlage

Schon deshalb verwende ich nie die vorgedruckten Bestellzettel sondern 
frei formulierte Aufträge "sollten Sie vor Ablauf der Probezeit nichts 
von mir hören gilt das Abonnent als mit deren Ende gekündigt". Seriöse 
Anbieter akzeptieren das und mit den andern gibt es mangels 
Geschäftsverbindung auch keinen Ärger. Von Untersten-Westen bekomme ich mehr 
Werbung als von Bartold für viel Geld Information - aber die 
letztgenannte lese ich.

Tsch wa
                Noah