0      und das mit Recht wie ich meine


0       wenn schon mal jemand das Research-Center der z.B. expert
gesehen hat wird er feststellen das dort mehr Bildschirme stehen  als in
Disneyland.


0       wieviel Kundenstamm hat ein duchschnittlicher Online-Datenbezieher?


0       für mich persönlich ist die Börse meine Einkommensquelle und kein
Hobby.Wenn jemand das als Hobby sieht dann sollte er
ausschlieslich an Börsenspielen teilnehmen wobei auch dort ohne zuverlässige
Datenquellen kein Blumentopf zu gewinnen ist!


0        wer sagt denn das es so ist


0        ich beziehe meine Erfolge größtenteils aus der täglichen
Volatilität des Marktes und schlage den DAX um Welten
alles nur Zufall?


0         erst muß der "gesunde Menschenverstand" (siehe oben) dafür
herhalten und dann kann man's plötzlich berechnen?


0         der durchschnittliche Anleger der in Fonds investiert betrachtet
das als Basis um etwas für seine Rente zu tun und wünscht sich keine
risikobereiten Fondmanager. Unsereiner und da können wir alle ehrlich sein
will " 'ne schnelle Mark" machen.Oder?


0          wer von uns hat Zeit früh ein paar Zeitungen durchzublättern und
wenn, sollte man diese Zeit nicht nutzen um technisch
zu analysieren? Mittlerweile betreiben diese Art der Analyse so viele das
die Kurse nicht nur die wirtschaftlichen Ergebnisse machen
sondern die Anleger.Kurz: der Markt wird berechenbarer aber nur,da sind wir
dann wieder am Anfang, wenn man auch die Daten dafür hat.

Ich bitte um Meinungen zu diesem Thema

Gruß
Franziska