Hallo Ihr,

als langfristige (ruhig etwas spekulative) Beimischung würde ich gerne
Biotechnologie-Wachtumswerte beobachten.
Bei Cocon gibt's zwar ne lange Liste mit Rankings<?>, aber die Namen
sagen mir alle nichts :-(  Was schlagt Ihr vor?
Meine Vorstellung: 
- auch ausländischer Wert, aber möglichst in der BRD gehandelt
- muß nicht der Marktführer, sollte aber nicht allzu spezialisiert
sein (womöglich auf nur ein Produkt, dessen Markteinführung in die
Hose gehen kann ;-)

Für Eure Antworten schon jetzt vielen Dank!

zgvrsfj
xzmlmiq@b-xrfrcy.fw

PS: Sorry, falls kürzlich schon solche Werte gepostet wurden,
mein Newsreader kann nur Subjects, aber keinen Volltext scannen.