Hallo!

Der Brieffreund meines Bruders hat einen Onkel, der bei Eurotunnel
arbeitet. Anscheinend ist der im Management tätig und redet gern und
viel über seine Arbeit. Da mein Bruder und sein Brieffreund schon öfters
über Aktien diskutiert haben, schrieb der Freund in seinem letzten
Brief: Eurotunnel-Aktien kaufen! Der Onkel erzählte, daß ein britisches
Unternehmen die erst angelaufenen Finanzsanierungen nicht schnell genug
gingen (vorraussichtlich erstes Gewinnjahr: 2005), und deswegen die
Mehrheit der Eurotunnel-Aktien anstrebe.
Ich denke, vielleicht sollte man etwas in Eurotunnel investieren - der
Preis ist gerade wieder runter.

Ciao,
Ronny