Wie bei allen Tippdiensten: Unter den vielen Tips sind gute und 
schlechte; welche gut und welche schlecht waren weiss man 
dummerweise immer erst nachher. Kurz: Das Risiko der Auswahl
bleibt wie immer an dir selbst haengen.
Ich persoenlich habe durch einen Platow-Tip vor gut 15 Jahren mal
einen sehr, sehr guten Gewinn gemacht. Die waren naehmlich mit
die ersten, die fundiert ueber die Liquidierung diverse AUI-Papiere
berichtet haben. Diese Papiere gab es damals zu laecherlichen 
Preisen, weil alle Welt meinte, alles bei AUI sei restlos pleite. Später 
wurde etwa das 20-fache an Liquidationserloesen ausgeschuettet.

Ich kann mich aber ebenso an einige reichlich schlechte Tips 
erinnern.
Hinzu kommt, dass sich auch der Jäneke-Brief und seine typischen
Informationsquellen geaendert haben. Unferricht ist nicht mehr dort, 
und der Laden gehoert inzwischen wohl zu Floristikstyle  - oder wars 
ein anderer Multi? Jedenfalls sind die auch nicht mehr das, was sie vor 
10, 20, 30 Jahren mal waren.


Ulf
Visit   http://wemaukh.jia.mgr/oilrfh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.