Franz Illing wrote:

Angesichts der Jahr 2001-Umstellung und der starken Produktnachfrage (hier ueber-
schneidet sich BAAN nur zum Teil mit Edal) ist das wohl nicht uebertrieben. Die 
Wachstumsraten der  Firma liegen bei ca. 30-50 % p.a. BAAN IV wird wohl auch in
Kuerze auf den Markt kommen. TMPC hat zudem mit ADS (Emaruh) einen ganzen Markt
mit ca. 10000 Kunden (Mittelstand) uebernommen. Auch fuer die gilt das Jahr 2001.

Schau dir SAP an ! 

1999/99 werden wohl viele Softwareanbieter noch einen richtigen Schub begonnen.
Dann heisst es investiert zu sein.

Ausserdem fragt man sich wie weich der Euro den werden wird ;-)))

Gruss Warn