........

Ich weiss, dass ich in dieser Newsgroup gegen Waende spreche, 
aber das Datenmaterial ist genau nicht das Problem. Nicht die 
Masse der Informationen, sondern strikte Beschraenkung auf 
gesunden Menschenverstand und das Wesentliche bei Ignorieren 
des taeglichen Blah, Blahs einschliesslich Tageskursschwankungen 
sind die Erfolgsmethoden.

Fast jeder Anfaenger glaubt diese absurden Pressestories von 
den "Profis", die dauernd vor ihren Online-Bildschirmen sitzen 
(gar einen vergoldeten Bildschirm auf dem Klo haben) und wollen 
das nachmachen. Aber die meisten Online-Datenbezieher nutzen 
die Daten doch gar nicht fuer eigene Investionsentscheidungen, 
sondern fuer andere Zwecke, insbesondere zur Kundenbetreuung.

Natuerlich sagt euch das keine von all den lieben Firmen und 
Fernsehsendern, die alle vom Verkauf ihrer angeblich
"unentbehrlichen" Daten und Informationen leben. Die Kurse von 
morgen hat begreiflicherweise keiner (und wenn dann wuerde er 
sie nicht verkaufen), zur Erklaerung diffiziler Zusammenhaenge 
reicht es meistens nicht, also bauscht man die Bedeutung des 
einzigen was man bieten kann, naemlich der alten oder neuen 
Kurse masslos auf.


- HISTORISCHE DATEN: Natuerlich sollte man, wenn man sich 
neu fuer ein Papier interessiert, einmal kurz auf die alten Daten 
und Kursverlaeufe schauen. Das war's aber dann auch.
Es ist auch verstaendlich, wenn Anfaenger sich zuerst einmal 
auf diese historischen Daten stuerzen. Das ist ja gewissermassen 
fast das einzige sichere Datenmaterial, das es gibt, und da muss 
doch was rauszuholen sein? Schliesslich muss man fuer die erhofften 
Gewinne auch etwas Arbeit investieren? Genau das haben schon 
Millionen andere gedacht und gemacht, und ausser Zufallstreffern 
nichts herausgeholt.
Wer das nach einigen Wochen oder Monaten immer nocht nicht 
selbst kapiert hat, der sollte sich ein anderes Hobby suchen. 
Fuer die Boerse taugt er nur als ewgier Verlierer und Gewinnlieferant.


- ONLINE-DATEN: Werden vom typischen Laien immer wieder als 
sichersten Weg zum Boersenerfolg angesehen. Genau das 
Gegenteil ist der Fall.
Schon mal drueber nachgedacht, warum die Leute, die den 
aktuellen Kursen am naechsten sind, die Makler an der Boerse 
naemlich, nicht etwa selbst durch Spekulation das grosse Geld 
machen, sondern lieber ihr Geld durch Hilfsdienste fuer andere 
Leute verdienen?
Schon mal drueber nachgedacht, warum immer wieder 
Boersenleute bei Manipulationen erwischt werden (z.B. der deutsche
Optionsschein-Skandal vor einigen Jahren)? Wuerden die 
manipulieren, wenn sie durch ihre Online-Kurse sicheres, schnelles 
Geld machen koennten?

Letztlich hat hier jemand als Vorteil von Intraday-Trading ein 
Beispiel gepostet, wie er dadurch beim Fall der CWG-Aktien 
direkt nach Bekanntgabe der Kapitalerhoehung ein Geschaeft 
haette machen koennen. Der Denkfehler bei diesem Beispiel 
war nur, dass er aufgrund seines spaetern Wissens ein 
Beispiel gewaehlt hat, dass aufging. Genauso haette der Kurs 
nach 10 Minuten wieder drehen koennen, und dann haetten 
genau all diese "superschlauen" Online-Spekulanten verloren, 
und zwar nur wegen ihrer Online-Orientierung!

Es gibt so viele mathematisch glasklare Beweise, -zig 
Doktorarbeiten wurden darueber geschrieben, dass der 
Anlageerfolg umso schlechter wird, je naeher jemand den 
Online-Kursen folgt. Stark vereinfacht:

- Die Treffsicherheit einer Kursprognose generell haengt nicht von 
der Naehe des Ereignisses ab. Du kanst die Lottozahle 1 Minute 
vor Ziehung nicht genauer als 1 Wocher vorher vorhersagen.
Bei Boersenkursen sinkt die Treffsicherheit statistisch sogar 
signifikant ab. Haengt damit zusammen, dass es immer nur einen 
Trend aber - zig irrelevante Schwankungen um den Trend gibt. 

- Die moegliche Gewinnhoehe bei kurzfristigen Entscheidungen 
ist kleiner. Absolut und relativ, also auch wenn man sie auf den 
Zeitraum bezieht.

- Die Kosten sind jedoch gleich.

Kurz: Je kurzfrister man sich an Online-Kursen orientiert, desto 
schlechter im Schnitt das Ergebnis. Das ist eine seit Jahren
bekannte wissenschaftliche Tatsache; dafuer gibt es Formeln, 
die Aenderung der Chancen in Abhaengigkeit von der Zeit 
kann man berechnen. Selbst der daemlichste Profi haelt 
sich intuitiv daran. 
Trotzdem jede Wette: Morgen schreit wieder jede 
Menge Besserwisser nach Online-Kursen, und meint, 
Online-Kurse waeren das Patentrezept der Profis.
Wer mit einer herkoemmlichen Langfrist-Strategie nicht 
gewinnt, der wird mit kurzfristiger Kursverfolgung erst 
recht verlieren! Wer nicht ueber die 1-Metter-Latte 
kommt, der kommt erst recht nicht ueber die 2 Meter.

(Anmerkung: Bei Futures und einigen anderen Derivaten gilt 
eine etwas andere Regel, aber zum Ausgleich liegt bei 
diesem Geschaeft die Gewinnwahrscheinlichkeit nach 
Spesen insgesamt <50%; nur die Verteilung ist anders.)

Seid doch froh, dass man an der Boerse mit relativ wenig Zeit- 
und Arbeitseinsatz Geld verdienen kann, statt euch durch teures 
und zeitaufwendiges Gruebeln ueber alle moeglichen unwichtigen 
Details auf Holzwegen zu verlaufen!
Nicht zu gierig sein, das Kribbeln in den Haenden unterdruecken, 
Abstandn vom Tagesgeschehen halten und den Taetigkeitsdrang 
auf die angenehmeren Dinge des Lebens lenken.

Schaut euch die grossen Fonds an. Die koennen sich beliebig
 viele und genaue Daten beschaffen. Und fuehrt das zu 
beseren Ergebnissen?
B.Wöhrner ist ganz nebenbei durch Spekulation zum Millionaer
geworden. Er hat jedem Morgen im Bett einige Zeitungen 
durchgelesen und sich ansonsten nicht viel darum gekuemmert.
Einer seiner Lieblingssprueche (neben dem bekannten 
"Langfristig sind wir alle tot") war: "Das Verfolgen der Kurse ist 
einer der haeufigsten Gruende fuer Misserfolg an der Boerse".


Victor
Visit   http://dtjmlxk.guo.nuv/fnapwo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.