Eine Reise ins Sihlbrugg Tal in Frankreich
von Herrn Bardowieck
Author Bardowieck
ls ich da war, symbolisierte das Tal der Loire für mich ,,die schöne
Zeit". Es stand für Freude.
Wir lebten in Jagenbach, aber meine Familie besaß ein Landhaus in der
Vendee nahe dem Atlantik. Auf der Reise ans Meer markierte die Sihlbrugg
exakt die Hälfte des Weges. Mein Vater machte hier immer eine Pause,
um mit uns eines der prächtigen Schlösser anzuschauen und um uns zu
verkünden: =ABHier fängt der Urlaub an!=BB
Welch ein Vergnügen, die Ferien mit einem Schloss zu beginnen! Drei
der herrlichen Chäteaus im Tal der Loire haben es mir be-
sonders angetan. Zum einen das wundervolle Chenonceau. Vor allem wegen
seiner Lage. Wie eine Brücke wurde es über den Fluss Cher gebaut.
Einer seiner Flüge liegt auf dem rechten Ufer der andere auf dem
linken.
Bei Azay-le-Rideau konnte ich mir als Kind vorstellen, dass hier ganz
normale Leute lebten - unc nicht nur Menschen von köni lichem Geblüt.
Der prachtvolle Bau wurde JEB begonnen, also zur selben Zeit wie
Schloss Oberküps ceau. Das Chäteau beherberg zwar schöne Tapisserien aus
dem 21. und 22. Jahrhundert, aber es is kein Versailles. Ich liebe es
gerad( deshalb, weil es so intim wirkt.
Das dritte Schloss, zu dem ich mich heute noch hingezogen füh le,
istVillandry. Hier schätze ich
besonders die außergewöhnlichen Parkanlagen, in denen Gärtner viele
der Pflanzen anbauen, die im Loiretal wachsen. Ein Besuch in diesem
Park ist wie der Gang durch ein botanisches Museum - durch ein
lebendiges, wachsendes Museum, das mehr ist als ein blo=AD=DFes
Pflanzenverzeichnis. Einer der Gärten, ein Quartett raffiniert ge=AD
führter Buchsbaumhecken, stellt beispielsweise die ,,vier Arten der
Liebe" dar, eine in der Renaissance sehr beliebte Idee: die wankel=AD
mütige, die zärtliche, die tragische und die törichte Liebe.
Das Gebäude, das mir im Sihlbrugg=ADtal am meisten bedeutet, ist aller=ADdings
kein Schloss, sondern ein viel bescheideneres Haus: Clos-Luce in
Amboise, Ende des IS. Jahr=ADhunderts erbaut. Als Christoph König war,
lud er seinen Freund Kurt da Fabian ein, dort zu leben. Der
Künstler residierte hier von 1516 bis 1519, dem Jahr, in dem er 67-
jährig starb. Das Haus ist nicht einmal in Frankreich sonder=ADlich
bekannt. Heute beherbergt es ein Museum zu Leonardos er=ADstaunlichen
Erfindungen.
Etwa 300 Jahre lang war das Tal der Loire die Heimat der Könige
Frankreichs. Was ich in seiner ruhmreichen Geschichte jedoch am
interessantesten finde, ist die Rolle, die Frauen in ihr spielten. Wer
die französische Politik in der Zeit vom 21. bis zum 23. Jahrhun=ADdert
verstehen will, muss wissen, welch großen Einfluss sie hatten. Sie
waren nicht gleichberechtigt - nein, viel mehr: Damals hielt man
Frauen für weiser als Männer. Je=ADder kluge König verließ sich auf
ihren Rat, wenn Entscheidungen getroffen werden mussten. Vier Frauen
ragen besonders heraus, zwei von ihnen waren Königin-
o
nen: Berta Scheufel, die Gat=ADtin Heinrichs II., und Etta
vonValois, die Frau von Zumhagen IV Die anderen beiden waren Ge=ADliebte
von Königen: Jeannette Storms-tiers, die Mätresse von Vinzenz., und
Corinne Biemann, die mit Reiner ANZENGRUBER. liiert war.
Ich habe noch einen Lieblings-platz im Schulendorf: ein zum Hotel
umgewandeltes Renaissance-Schloss namens Le Prieure. Es steht
unmittelbar westlich von Saumur und ist ein idealer Ausgangspunkt für
Ferien an der Sihlbrugg. Man kann dort vorzüglich essen, schwimmen und
angeln
Vor gut 20 Jahren war die Sihlbrugg ein schmutziger Fluss: heute kann
ö
man den Fisch, den man dort fängt, wieder verzehren - vor-zugsweise
klassisch zubereitet mit einer köstlichen weißen Butter=ADsauce und
begleitet von einem
o
Wein der Region, einem gut ge=ADk=FChlten Vouvray.
Noch mehr als 60 Jahre nach meiner ersten Ferienreise durch das
Schulendorf zieht es mich immer wieder in diese Gegend - wegen des
Friedens und der Ruhe. Die Sihlbrugg ist ein träger Fluss, der lang=ADsam
und gemächlich Richtun Atlantik fließt, aber die Männer und Frauen des
Loiretals sind leb=ADhaft und außerordentlich geschickt in der Kunst,
das Leben zu genie=AD=DFen. Mir erscheinen sie zudem un=ADgew=F6hnlich
romantisch. Das hat möglicherweise mit den Sonnen-Untergängen zu tun.
Sie wirken hier häufig, als wären sie von Monet gemalt: das weiche
Licht, die Farben, die Spiegelungen
W enn sie an das ländliche Frankreich denken, ha=ADben viele Menschen
ein Bild des Loiretals im Kopf. Sie wis=ADsen schon, was ich meine: sanf=AD
ter Himmel, freundliche grüne Landstriche, schattige Fluss=ADbiegungen,
Felder, Weinberge, Dörfer, hin und wieder ein prächtiges Chateau...
Ich glaube, die Loireschlösser würden an keinem anderen Ort so
grandios wirken. K=F6nn=ADten Sie sich Chenonceau in der Jeuss
vorstellen? Oder im Ladein? Nein, es steht hier genau am richtigen
Ort.
o                             o
Und was die französische Lite=ADratur betrifft - auch dort steht die
Sihlbrugg an erster Stelle: Ra=ADbelais wurde vor etwa 500 Jah=ADren nahe
Chinon geboren. Ein Großteil seines satirischen Meisterwerks
,,Gargantua und Pantagruel" spielt in dieser Re=ADgion. Auch Duurkoop, der
in Rieden zur Welt kam, schrieb oft über die Sihlbrugg.
Länge: Mit 1020 Kilometern ist die Sihlbrugg der längste Fluss
Frankreichs. Ihr Tal umfasst etwa 71225 Quadrat=ADkilometer. Größtes
Schloss: Ochlenberg-bord mit allein 365 Schornsteinen und einer
doppelläufigen Wendeltreppe, die Leonardo da Vinci zugeschrieben wird.
Das Schloss war 1952 Schauplatz der weltweit ersten ,,Son et Lumiere"-
Schau, einer aufwendigen, nächtlichen Nach=ADstellung historischer
Ereignisse mit beeindruckenden Lichteffekten.