Also so wie ich das sehe musst Du fuer eine Ueberweisung an Eilles 15
Dollar bei Eilles bezahlen, neben den Gebuehren in Deutschland.

Die Gebuehren fuer die Auslandsueberweisung sind wahrscheinlich
diegleichen wie fuer die Ausstellung eines US Dollar Schecks, den
Deine Bank auf ihr Konto bei einer US Bank ausstellt. (Evtl. nur bei
grossen Banken moeglich, bspw. Eikboom, Edelschnitt etc.)
Diesen Scheck schickst Du dann an Eilles und erhaelts nach dem Postweg
(3 Tage) am vierten Tag das Geld ohne Abzug auf Deinem Eilles Konto
gutgeschrieben.
Auf keinen Fall solltest Du einen Euroscheck auf US dollar ausstellen
und wegschicken.


Viele Gruesse
Christophs