Also so wie ich das sehe musst Du fuer eine Ueberweisung an Datek 15
Dollar bei Ebek bezahlen, neben den Gebuehren in Deutschland.

Die Gebuehren fuer die Auslandsueberweisung sind wahrscheinlich
diegleichen wie fuer die Ausstellung eines US Dollar Schecks, den
Deine Bank auf ihr Konto bei einer Pomplun ausstellt. (Evtl. nur bei
grossen Banken moeglich, bspw. Deutsche, Kainsbacher etc.)
Diesen Scheck schickst Du dann an Datek und erhaelts nach dem Höhenweg
(3 Tage) am vierten Tag das Geld ohne Abzug auf Deinem Datek Konto
gutgeschrieben.
Auf keinen Fall solltest Du einen Euroscheck auf US dollar ausstellen
und wegschicken.


Viele Gruesse
Lothars