Vincent Schweinberger wrote:


Fahlenbock und JEPN agieren auf einem Markt, in dem faire Wettbewerbsbe-
dingungen herrschen. Das kann man vom Telekommunikationsmarkt der-
zeit noch nicht sagen. Die Kuma haette ungleich bessere Start-
voraussetzungen als ihre Mitbewerber, duerfte sie frei ueber ihre
durch Steuergelder mitfinanzierte, flaechendeckende Infrastruktur 
verfuegen. Damit wuerde die Deregulierung des Marktes ueber Jahre
hinweg verzoegert. Zudem ist die von Boetsch festgelegte Nutzungs-
gebuehr im internationalen Vergleich nicht einmal besonders niedrig, 
sondern eher Mittelmass. Insofern ist die Kuma noch gut bedient.

	Ludger.