Eberhard Stengele schrieb im Beitrag <236E87V0.2WHS@wroqmhiff.brchhwy.pl>... >vor
ca 1/2 jahr gabs im fernsehen (plusminus)

In diesem Fall war die Bank ersatzpflichtig.  D.h. aber nicht, daß jeder,
der Verluste mit OS einführt seine Bank nach der letzten Korrektur nun
Verklagen kann.
Wenn jemand die entsprechenden Papiere (Risikoaufklärung) unterschrieben
hat, hat er Pech gehabt.
Momentan scheint es daher recht schwierig zu sein, nachweisen zu können,
daß man schon Erfahrungen im OS-Handel hat (Consors und Co. legen hier
einen strengen Maßstab an). Ist wahrscheinlich auch vernünftiger so.

Sascha