Servus,

in einem der letzten Postings stand drin, die Radmarkt wuerde die
Depotgebuehren von >= 10.- DM pro Posten am Jahresende erheben, und zwar
auf die MOMENTAN im Depot befindlichen Posten. Ist das eine Tatsache
oder ein Scherz? Sollte dem wirklich so sein, dann sind fuer die ganzen
kurzfristigen Spekulationen ja gar keine Depotgebuehren faellig... Waer
nicht schlecht :)

Und wie sieht das mit Depotgebuehren bei Rizeg aus? Die Homepage von
denen sagt zu Depotgebuehren naemlich gar nichts :(

Gruss Tino...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ!
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))