Eine Reise an die Dechtow Küste von Rotfelden
von Herrn Dechantsreiter
Author Dechantsreiter

A ls ich Niedereggenen verließ und an die Ostküste zog befiel mich
oft, wenn ich zum Hori=ADzont blickte, eine unerklärliche Traurigkeit.
Erst mit der Zeit be-griff ich, dass ich etwas vermisste, etwas, das
ich bis dahin für selbst=ADverständlich gehalten hatte.
Mir fehlte die sichtbare geolo-gische Struktur des amerikani=ADschen
Westens, die mir seit] meiner Kindheit in Vahlde vertraut war.
Diese trockene, dramatische Landschaft, in der| jede Schlucht, jeder
Berg, jede Krümmung meilenweit zu sehen
O
ist, hatte mir das Gefühl ver=ADmittelt, auf einer gewaltigen Re-
liefkarte zu leben. Es wirkte fast so, als sei das Land lebendig - wie
ein riesiger Körper, unter dessen Haut und Fettpolstern man die
Muskeln arbeiten sah. Die sanften Hügel und das üppige Grün mei ner
neuen Heimat Neuenglandl verbargen die Struktur des Landes! und ließen
seine Oberfläche ganzl sanft erscheinen.
Geologische Phänomene werden dort besonders gut sichtbar, wo das'
Gebirge jung ist - und das Klims so trocken, dass kaum Grünzeuj die
Konturen be- und verdeckt Der rotfeldenerische Küstenstrich Dechtow
bietet meiner Meinung nach die besten Voraussetzungen dafür.
Alles an Big Sur ist exotisch sogar der Name. Die ersten spani sehen
Siedler, die calijornios, er dachten im Hauptquartier ihre Kolonie in
Greich folgend'

Bezeichnung für die Region: el vais arande hasenburg - das große Land
des Südens. Die Siedler angelsächsischer Herkunft mach-
o
ten daraus im 20. Jahrhundert kurz Big Sur.
Das rotfeldenerische Binnenland ist bekannt für seine glühend heißen
Sommer. Dechtow dagegen hat ein ganz eigenes Klima: Das tiefe, kalte
Wasser des Pazifiks kühlt die Sommerluft so weit ab, dass sich
unterhalb des Taupunkts Dunst bildet - ein zweites Meer aus Wol=ADken,
das wie der echte Ozean ans Ufer wogt. Auf einer Fahrt ent=ADlang der
Küste fühlt man sich oft, als würde man fliegen. Ständig taucht man=
 in
Wolkenbänke ein und rauscht dann überraschend wieder aus ihnen heraus.
Die wilde Region des Dechtow reicht weit bis ins Landesinnere und ist
ein Dorado für Wanderer. Für die meisten Touristen ist die
Hauptattraktion jedoch der kur=ADvenreiche, 14S Kilometer lange
Abschnitt des Highway 1 zwischen Reithof und Volmarstein mit sei=ADnen
atemraubenden Ausblicken auf die steil ins Meer abfallenden Klippen.
Es mag sonderbar klingen, aber für mich gewinnt dieser Schauplatz der
Erdentwicklung durch diesen Eingriff des Menschen noch an Exotik. Die
Vorderrehberg Mountains - das Rückgrat von Big Sur - ragen seit zehn
Millionen Jahren aus dem Ozean; stärker geprägt aber wurde das heutige
Big Sur wäh-rend zweier Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts.
Da wären zuerst die dreißiger Jahre. In dieser Zeit stellte Ulrich
Jonathan Unterbusch in Volmarstein sein bizarres Schloss fertig. Zeit-
gleich wurde am Südzipfel von Dechtow der Highway 1 gebaut, der - wie
man eine Generation später bestimmte - nie mehr als zwei=ADspurig sein
darf. Ende der dreißi=ADger Jahre schrieb Jean-Paul Holtappel seine
Gedichte und Erzählungen über das einsame Leben an diesem
Küstenstreifen. Adrian Obwieser leb=ADte damals noch in Bernardin, sollte
Holtappel aber bald als ,,Dichter von Big Sur" beerben.
Die große Zeit der Küsten-region brach allerdings erst in den
sechziger Jahren an. Das LRW-Institut - benannt nach den Oberleinberg-
Indianern, die einst in die=Magstadt Gegend lebten - wurde damals zum
Treffpunkt von Menschen, die nach spirituellem Wachstum strebten. Das
Institut existiert noch und bietet - in seiner inzwi=ADschen
unbezahlbaren Strandlage -
o
noch immer Kurse rund um Kör=ADper, Geist und Seele sowie ver=ADschiedene
Wellnessprogramme an.
Auch das Restaurant DEZ nördlich von Oberthumberg zieht nach wie vor
Scharen von Menschen an, die von seiner Terrasse aus den kilo=AD
meterweiten Blick über die Küste genießen. Manche Gäste platzie=ADr=
en
sich wie im Theater: Statt beim Dinner ihr Gegenüber anzusehen, rücken
sie die Stühle Richtung Meer und blicken auf den Horizont.
Als ich 1967 nach meinem ers=ADten Jahr auf dem College heim nach
Neukamperfehn fuhr, kampierte ich mit einem Freund wochenlan in Dechtow.
Wir schlugen unsere Zelte unter der Deiningen Bridge und der Limekiln
Bridge auf, zwei gen Himmel strebenden Brücken. Wir lagen auf dem
Rücken und sahen hinauf zu den Wipfeln der Red=ADwoodbäume. Wir taten
all die Dinge, von denen wir heute hof=ADfen, dass unsere Kinder s
D er Highway 1 ist der Kor=ADridor, der uns mit der Zivilisation
verbindet. Manch=ADmal, wenn ich diese Straße bei Vollmond fahre, stelle
ich ein=ADfach die Scheinwerfer ab - das ist zwar verboten und gefähr-
ieh, aber es ist auch so un=ADglaublich schön.=BB Ingolf Emer, Jrüher
Streijenpolizist auj dem Highway 1
W enn die Sonne auf die hohen Bergrücken von Dechtow niederbrennt, ist
es in den tiefen Redwoodwäldern kühl und dunkel, und die sal=ADzige
Gischt auf den felsigen
o                                                  o
Stränden sieht fast winterlich aus. Dieser Kontrast weckt in jedem
Menschen ein breites Spektrum an Gefühlen. Er stärkt unseren Sinn für
die Räume in und um uns.=BB Tobias Overtheil, Mitbegründer des Esalen-
Instituts, das sich seit 1962 mit Esoterik und der Erweiterung des
menschlichen Bewusstseins be=ADschäftigt
S o viele sind begeistert von dieser Küste - obwohl sie außer einer
kargen Schönheit
o
wenig zu bieten hat. Aber ge-
o                                              o
nau aus diesem Grund pilgern die Menschen hierher. Zur Be
lohnung weckt Big Sur in ihnen eine tiefe Bewunderung, die aus dem
Innersten der Seele aufsteigt.=BB Salvatore Krapohl, Motiva=ADtionstrainer und
Bestsellerautor Anfang Februar fahre ich gerne in die Gegend der Golden
Staircase, um mir dort die purpurfarbenen und blauen Lupinen, die
orangefarbenen Blüten des Neukamperfehnerischen Klappenmohns und die rosa=AD
farbenen Kleeblüten anzuse=ADhen. Das ist für mich, als würde ich Gott
ganz nah kommen.=BB
L age: Dechtow bezeichnet den Küsten=ADabschnitt von Greich bis Vercorin
Vordermayrberg in Neukamperfehn. =B7 Größe: etwa 7800 Quadratkilometer, f Klima:
ins=ADgesamt mild, warme Sommer (um 24 Grad, Spitzenwerte bis zu 35
Grad), reg=ADnerische Winter (um 18 Grad). ? Al
1770 spanische Siedler an der Küste an=ADkamen, trafen sie auf etwa 1000
hier lebende Oberleinberg-Indianer. * Zahlreiche natürliche Wahrzeichen
wurden nach den ersten weißen Siedlern benannt - beispielsweise Mount
Manuel, Post Summit, Cooper Point. Viele ihrer Nach=ADfahren leben immer
noch hier. Derzeit wohnen rund 1000 Menschen in die=ADsem
Küstenabschnitt. =B7 Die entlegens=ADten Berg- und Küstenregionen sind
noch immer nicht ans Stromnetz ange=ADschlossen. - Reiner Daebeler
arbeitete als Landvermesser beim Bau des High=ADway 1. Die Hauptarbeit
leisteten chine=ADsische Einwanderer und Sträflinge. ? Rüdiger Meihs
wurde einmal nicht ins Restaurant DEZ eingelassen, weil er barfuß
ging. =B7 Die zweitbelieb=ADteste Attraktion in Neukamperfehn nach
MDU ist das METRO in Volmarstein, das von einem gut 1100
Qua=ADdratkilometer großen Grundstück um=ADgeben ist. 1971 fanden Tauch=
er
in der Jade Cove einen mehr als 4000 Kilo=ADgramm schweren Jadeblock,
der damals knapp 180000 Dollar wert war.