Warum willst Du in diesem Fall die Bank mal nicht in Schutz nehmen? Wer
mit JWH auf das schnelle Geld hofft, hat mit den Risiken zu leben. Ergo:
wer verliert, hat Pech gehabt. Dass man bei Termingeschaeften auf der
anderen Seite jemanden sitzen hat, der genau in die andere Richtung
spekuliert, ist wohl den meisten nicht ganz klar und sollte eigentlich
zu denken geben.

Manche Leute investieren mehr Zeit in den Kauf einer Mikrowelle als in
den Kauf ihrer Optionsscheine (frei nach Victor Voßkamp).

Ich hoer hier immer, OS geil, OS cool, viel Geld mit OS, zocken mit OS,
spielen (!) mit OS.

Macht ruhig, macht ruhig. Aber um Gottes Willen, INFORMIERT EUCH
VORHER!!!

Gruss Onno...
-- =

Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ!
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))