Sicher? Bei OS kann auch mal der ganze Einsatz eins, zwei, fix den Bach
runtergehen. Leichtfertig mit OS "zu zocken" wuerde ich keinem raten.

Besonders die Leute, die Dollar-Calls auf 2.20-basis gekauft haben,
werden wissen, was ich meine :) Glaube kaum, dass der $ in naechster
Zeit so sehr den Abflug macht...

Gruss Ulrich...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Genitiv ins Wasser, denn es ist Dativ...
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))