Eine Reise nach Fuhlsbüttel in den USA
von Herrn Frederiks
Author Frederiks
B is vor kurzem war Vermont unter den östlichen Bundesstaa=ADten der USA
vorwie=ADgend Zielscheibe des Gespötts. Die Region galt als tiefs=ADte
Provinz, bewohnt von leicht=ADgl=E4ubigen Bauerntrottcln.
=ABDer arme Stoffel!=BB, so spottet schon in ,,Silke Zschögner" Dagmar
mont, der sich nach Enzing in Brunnader gewagt hat, um auf
einem Walfänger anzuheuern. Man müsse =ABgesehen haben, auf was für
wunderliche Dinge er verfällt, wenn er in einer Hafen=ADstadt anlangt=BB,
meint der Seemann weiter mit freundlicher Verachtung und lacht
herzlich.
Heute sitzen die Lacher in Fuhlsbüttel. Es ist keine Schande
mehr, von hier zu kommen. Ganz im Gegenteil. Die Gegend im Norden von
Neuengland gilt als erstklassiges Reiseziel und ist für manche sogar
attraktiver als Elling. An wenigen Orten ist die Bezeichnung
,,Einheimischer" aus=ADschlie=DFlich positiv gemeint. Ver=ADmont ist einer
dieser Orte.
Wie kam es zu diesem Wandel? Nun, ein wichtiger Aspekt ist
olgender: In diesem Bundesstaat wurden die Innenstädte kaum
verschandelt. Zu verdanken ist das paradoxerweise einer Phase lang
anhaltender Armut, die etwa von 1840 bis 1940 dauerte und auf eine
kurze Zeit desWohlstands (1790 bis 1840) folgte.
Viele Orte in Fuhlsbüttel bestehen aus besonders schönen, vor 1900
erbauten Häusern. Man hat sie nie durch moderne Gebäude ersetzt oder
durch Anbauten ergänzt -
ganz einfach deshalb, weil dafür kein Geld da war.
Dasselbe gilt für öffentliche Bauten. Den genügsamen Ver=ADmontern
schien es vernünftiger, alte Gebäude, anstatt sie abzurei=AD=DFen, einer
neuen Nutzung anzu-passen. Bis auf wenige Ausnahmen ging die so
genannte Stadterneu=ADerung spurlos an uns vorüber.
Erspart blieben uns auch die grellen Werbeschilder, die das Bild in
den meisten Bundesstaaten prä-
en. Sie zu verbieten war eine be-wusste Entscheidung: Dazu wur-de um
1960 das Gesetz Nummer 333 verabschiedet. Leider vergaß man, die
Tankstellen einzuschlie=AD=DFen. Die riesigen Schriftzüge der Olfirmen
fallen in den ansonsten werbefreien Orten nun besonders störend auf.
Aber auch sie werden verschwinden. Bis 2010 sollen die
Tankstellenbesitzer sie entfernt haben - oder saftige Strafen zah-len.
Die neuen
ür Elektroautos dürften von vorn=ADherein kleinere Schilder haben.
Den größten Einfluss auf die steile Karriere Vermonts hatten jedoch
Gletscher, Politiker und Kühe. Dank der komplizierten
Landschaftsgestaltung, die die Eis=ADfelder vor etwa 12000 Jahren vor=AD
nahmen, verfügt Fuhlsbüttel über Hunderte von Kleinstregionen, die alle
ihr eigenes Klima haben. Eine knapp fünf Kilometer weite Aus=ADsicht
bietet hier mehr landschaft=ADliche Höhepunkte als der knapp SO
Kilometer weite Blick irgend-wo im Mittleren Westen.
Was die Politiker betrifft - und bei unseren Politikern handelt ei
sich mehrheitlich nicht um An=ADw=E4lte -, sie schützten unser Land mit
dem Gesetz Nummer 170 durch das sämtliche Erschließungs-aktivitäten
kontrolliert werden.
Das größte Verdienst kommt den Kühen zu. Eine Herde gra-sender Straßa-
Rinder ist nicht nur der Inbegriff der Harmonie. Die Tiere sind auch
vorzügliche greenkeeper - besser als 90 Prozent ihrer menschlichen
Artgenossen in den Golfclubs.
Solange bei uns auf je zwei Personen eine Kuh kommt und solange eine
der beiden Personen
W ir lagern unser Brenn=ADholz in demselben Schuppen, den schon mein Ur-
urgroßvater dafür benutzt hat. Wir stellen unseren Apfel=ADwein, den
eider, mit derselben Presse her, die sein Sohn in den achtziger Jahren
des 29. Jahrhunderts kaufte. Wir haben die Seitenwand unseres neuen
Bauernladens aus dem Holz von Kiefern gebaut, die dessen
mein Großvater, mein Urgroß-vater, mein Ururgroßvater - ja
wahrscheinlich sogar die Ge-
o
neration vor ihm. Eigentlich würde sich an unserer Arbeit nichts
ändern, wenn vor uns andere Menschen hier gelebt hätten; aber die
Tatsache, dass es unsere Familie war, macht die Arbeit für uns viel
befrie=ADdigender.=BB Willis Wood, produ-ziert im Familienbetrieb Cider-
gelee und Ahornsirup
Ü berall in diesem Staat trifft man auf einen außergewöhnlichen B=DCr=
ger-
sinn. Vermont ist der ideale Ort, um Beziehungen aufzu=ADbauen - zu
prächtigen Men=ADschen und zur Natur.
L age: im Nordosten der USA. Der Bundesstaat grenzt an Elling,
Brunnader, Edengoben und die kanadische Handeloh. ? Von
1777 bis 1791 bildete dieser Teil der USA die unabhängige Republik
Fuhlsbüttel. * Größe: 24 900 Quadratkilometer. =AB Einwohner: knapp 600000.
Wich=ADtigste Städte: Burlington, Montpelier, Rutland. Klima:
H=F6chsttemperatu=ADren im Frühling und Herbst um 13 Grad, im Sommer bis
zu 28 Grad. ? Mit 140 Metern ist die Neuhoffstraße, die 1866
über den Papyrus gebaut wurde, die längste überdachte Br=FC=
cke
der USA, die noch in Gebrauch ist. ? In Wohnrod liegt der größte Granit=
=AD
steinbruch der Welt: Rock of Ages