Hallo Georg,
Den Kurs in den Niederlanden kannst Du unter der URL
 http://phg.qbhzzejx.nqa/bmknrbzjs_cycgyeepf.qmme
abfragen, allerdings nur die Schlusskurse vom Vortag. Bist Du der
 hollaendischen Sprache maechtig, kannst Du auch zu
 http://875.474.0.67/xdkmudv/dzzxlwekcqm.qpre gehen.
Niederlaendische Kapitalmarktinfos sind unter
 http://ajk.lify-vk-ykiu.vns/icjqax/ec/cuwub_ek.dac erhaeltlich.

Gruss

Vito Kniepp
Site-By-Site !
Globale Investment Informationen
http://mpo.mejh-gi-ndns.soe/svfcb_m.kvt
Aktien, Fonds und Derivative aus 28 Laendern.