-=| NAVY |=- <fjxzfneh@qcrthsi.gkz> schrieb im Beitrag
<293a9i5x.9693449@tfom.prunh.wz>...
jetzt

Also ich finde, daß Junghölter seine Sache ganz ordentlich macht. Man muß eben
bedenken, daß viele Leute die Telebörse gucken, die nicht soo gut mit der
Materie vertraut sind.
Ein klares Beispiel dafür hat die Sendung gestern Abend gegeben. Die
Telefonaktion ist ja eigentlich keine schlechte Idee, aber da hat man eben
mal gemerkt, was für Leute sich die Telebörse angucken. Ein Anrufer fragte
z.B. :
"Wenn du ne Aktie kaufst bekommst du dafür ja Zinsen, muss man die dann
auch versteuern ?"
Junghölter hat ihn dann gleicht darüber aufgeklärt, daß es bei einer Aktie
keine Zinsen, sondern höchstens eine Dividende gibt.
Ich habe eigentlich gar nichts dagegen, daß auch unerfahrene Leute sich die
Telebörse anschauen und auch anrufen, aber wir sollten dann Junghölter keinen
Vorwurf machen, wenn er auch auf diese Leute eingeht.

Gruss           Christian


-----------------------------------------------------
ttddtfo@eytuytqrsh.ftq-zhh.kq