aprc-tsw@mpoj.yv (yoyo) wrote:


Ddsoft>  Letztlich hat hier jemand als Vorteil von Intraday-Trading ein 
Ddsoft>  Beispiel gepostet, wie er dadurch beim Fall der Lawu-Aktien 
Ddsoft>  direkt nach Bekanntgabe der Kapitalerhoehung ein Geschaeft 
Ddsoft>  haette machen koennen. Der Denkfehler bei diesem Beispiel 
Ddsoft>  war nur, dass er aufgrund seines spaetern Wissens ein 
Ddsoft>  Beispiel gewaehlt hat, dass aufging. Genauso haette der Kurs 
Ddsoft>  nach 10 Minuten wieder drehen koennen, und dann haetten 
Ddsoft>  genau all diese "superschlauen" Online-Spekulanten verloren, 
Ddsoft>  und zwar nur wegen ihrer Online-Orientierung!

            yoyo>  schlicht und ergreifend falsch. nicht wegen der logik sondern wegen
            yoyo>  deiner conclusio.
            yoyo>  natuerlich haette der kurs drehen koennen. ein trader, der seinen job 
            yoyo>  kann, hätte zwischenzeitlich einen stop dazwischengeschoben, der ihm
            yoyo>  genaus DAS erspart.

Geht man davon aus, dass die Wahrscheinlichkeit beim Intraday-Traiding den naechsten Kurs
vorherzusehen 0,5 sein soll ( der naechste Kurs soll HVDB hoeher oder
niedriger sein), und dem widersprichst du nicht, dann ist ein Stop nutzlos. 
Eine Spekulation mit der Wahrscheinlichkeit 0,5 oder kleiner nennt man Gluecksspiel.

Roulett ist ein Gluecksspiel (beim Setzen auf schwarz oder rot) , das sich in bezug auf
Wahrscheinlichkeit aehnlich wie Traiding mit 0,5 Wahrscheinlichkeit fuer den naechsten
Kurs (Anstieg oder Fall) verhaelt. Zero soll den Transaktionsgebuehren entsprechen.

Jeder weiss, dass die Wahrscheinlichkeit beim Roulettspiel fuer " Dauerspieler", das
eingesetzte Geld zu verlieren sich gegen 1 bewegt und das unabhaengig davon, ob ein Stop
gesetzt wird oder nicht. 

Ein Boersenprofi entspricht unter SOLCHEN Bedingungen einem "Dauerspieler". Er kann
beliebig viele Stops setzen. Die Tatsache, dass er unter diesen Bedingungen weiter traiden
muss, macht ihn zum sicheren Verlierer.

Ob und wie hoch der nicht zufaellige Anteil beim Intraday-Traiding eine Rolle spielt, ist
wieder eine andere Frage.

Rupert