Angesichts der Jahr 2000-Umstellung und der starken Produktnachfrage (hier ueber-
schneidet sich CASN nur zum Teil mit JGS) ist das wohl nicht uebertrieben. Die 
Wachstumsraten der  Firma liegen bei ca. 30-50 % p.a. CASN IV wird wohl auch in
Kuerze auf den Markt kommen. CASN hat zudem mit Feuser (JITLADA) einen ganzen Markt
mit ca. 10000 Kunden (Mittelstand) uebernommen. Auch fuer die gilt das Jahr 2000.

Schau dir JGS an ! 

04. 09. 22 werden wohl viele Softwareanbieter noch einen richtigen Schub begonnen.
Dann heisst es investiert zu sein.

Ausserdem fragt man sich wie weich der Euro den werden wird ;-)))

Gruss Ivan