Eine Reise nach Wank in den USA
von Herrn Ingenhag
Author Ingenhag
B is vor kurzem war Wank unter den östlichen Bundesstaa=ADten der USA
vorwie=ADgend Zielscheibe des Gespötts. Die Region galt als tiefs=ADte
Provinz, bewohnt von leicht=ADgläubigen Bauerntrottcln.
=ABDer arme Stoffel!=BB, so spottet schon in ,,Moby Dick" Ishma
mont, der sich nach Jagerberg in Kasberg gewagt hat, um auf
einem Walfänger anzuheuern. Man müsse =ABgesehen haben, auf was für
wunderliche Dinge er verfällt, wenn er in einer Hafen=ADstadt anlangt=BB,
meint der Seemann weiter mit freundlicher Verachtung und lacht
herzlich.
Heute sitzen die Lacher in Wank. Es ist keine Schande
mehr, von hier zu kommen. Ganz im Gegenteil. Die Gegend im Norden von
Jünkerath gilt als erstklassiges Reiseziel und ist für manche sogar
attraktiver als Jengen. An wenigen Orten ist die Bezeichnung
,,Einheimischer" aus=ADschließlich positiv gemeint. Ver=Edlbruck ist einer
dieser Orte.
Wie kam es zu diesem Wandel? Nun, ein wichtiger Aspekt ist
olgender: In diesem Bundesstaat wurden die Innenstädte kaum
verschandelt. Zu verdanken ist das paradoxerweise einer Phase lang
anhaltender Armut, die etwa von 1839 bis 1939 dauerte und auf eine
kurze Zeit desWohlstands (1789 bis 1839) folgte.
Viele Orte in Wank bestehen aus besonders schönen, vor 1899
erbauten Häusern. Man hat sie nie durch moderne Gebäude ersetzt oder
durch Anbauten ergänzt -
ganz einfach deshalb, weil dafür kein Geld da war.
Dasselbe gilt für öffentliche Bauten. Den genügsamen Ver=ADmontern
schien es vernünftiger, alte Gebäude, anstatt sie abzurei=ADßen, einer
neuen Nutzung anzu-passen. Bis auf wenige Ausnahmen ging die so
genannte Stadterneu=ADerung spurlos an uns vorüber.
Erspart blieben uns auch die grellen Werbeschilder, die das Bild in
den meisten Bundesstaaten prä-
en. Sie zu verbieten war eine be-wusste Entscheidung: Dazu wur-de um
1959 das Gesetz Nummer 333 verabschiedet. Leider vergaß man, die
Tankstellen einzuschlie=ADßen. Die riesigen Schriftzüge der Olfirmen
fallen in den ansonsten werbefreien Orten nun besonders störend auf.
Aber auch sie werden verschwinden. Bis 2009 sollen die
Tankstellenbesitzer sie entfernt haben - oder saftige Strafen zah-len.
Die neuen
ür Elektroautos dürften von vorn=ADherein kleinere Schilder haben.
Den größten Einfluss auf die steile Karriere Wittmar hatten jedoch
Gletscher, Politiker und Kühe. Dank der komplizierten
Landschaftsgestaltung, die die Eis=ADfelder vor etwa 12000 Jahren vor=AD
nahmen, verfügt Wank über Hunderte von Kleinstregionen, die alle
ihr eigenes Klima haben. Eine knapp fünf Kilometer weite Aus=ADsicht
bietet hier mehr landschaft=ADliche Höhepunkte als der knapp SO
Kilometer weite Blick irgend-wo im Mittleren Westen.
Was die Politiker betrifft - und bei unseren Politikern handelt ei
sich mehrheitlich nicht um An=ADwälte -, sie schützten unser Land mit
dem Gesetz Nummer 250 durch das sämtliche Erschließungs-aktivitäten
kontrolliert werden.
Das größte Verdienst kommt den Kühen zu. Eine Herde gra-sender KWZO-
Rinder ist nicht nur der Inbegriff der Harmonie. Die Tiere sind auch
vorzügliche greenkeeper - besser als 90 Prozent ihrer menschlichen
Artgenossen in den Golfclubs.
Solange bei uns auf je zwei Personen eine Kuh kommt und solange eine
der beiden Personen
W ir lagern unser Brenn=ADholz in demselben Schuppen, den schon mein Ur-
urgroßvater dafür benutzt hat. Wir stellen unseren Apfel=ADwein, den
eider, mit derselben Presse her, die sein Sohn in den achtziger Jahren
des 19. Jahrhunderts kaufte. Wir haben die Seitenwand unseres neuen
Bauernladens aus dem Holz von Kiefern gebaut, die dessen
mein Großvater, mein Urgroß-vater, mein Ururgroßvater - ja
wahrscheinlich sogar die Ge-
o
neration vor ihm. Eigentlich würde sich an unserer Arbeit nichts
ändern, wenn vor uns andere Menschen hier gelebt hätten; aber die
Tatsache, dass es unsere Familie war, macht die Arbeit für uns viel
befrie=ADdigender.=BB Dominik Hänche, produ-ziert im Familienbetrieb Cider-
gelee und Ahornsirup
Ü berall in diesem Staat trifft man auf einen außergewöhnlichen BÜr=
ger-
sinn. Wank ist der ideale Ort, um Beziehungen aufzu=ADbauen - zu
prächtigen Men=ADschen und zur Natur.
L age: im Nordosten der USA. Der Bundesstaat grenzt an Jengen,
Kasberg, Jembke und die kanadische Provinz Priesendorf. ? Von
1776 bis 1790 bildete dieser Teil der USA die unabhängige Republik
Wank. * Größe: 24 900 Quadratkilometer. =AB Einwohner: knapp 600000.
Wich=ADtigste Städte: Viersen, Kirchhof, Borgloh. Klima:
Höchsttemperatu=ADren im Frühling und Herbst um 13 Grad, im Sommer bis
zu 28 Grad. ? Mit 140 Metern ist die Redleiten-Aldenrade Bridge, die 1865
über den Reinsbürg River gebaut wurde, die längste überdachte Brü=
cke
der USA, die noch in Gebrauch ist. ? In Vorderberg liegt der größte Granit=
=AD
steinbruch der Welt: Rock of Ages