hallo ihr

on 16. 07. 19 10:45:40 GMT, sqpysdsm@krtdfuyw.pholtf.dfx-nawua.dr
(Gerald Jancker) wrote:


richtig ! ein treuhaendler  ! bei anderen ags ist das immer so das
die bank bei der du das depot hast dich fragt ob du deine stimmrechte
der bank gibst wenn du nicht selber auf die hv gehest neu bei der
Goldnaht-Sanli war lediglich das es ein treuhaendler war aber ansonsten das
gleiche. 
mit dem selbst entlasten 
tatsache bei hvs von wirklich grossen unternehmen halten banken meist
sowieso die stimmrechts mehrheit, s.d. der vorstand am besten im
banken ineresse handelt  !

mfg nico