Hallo Jürgen,
Den Kurs in den Niederlanden kannst Du unter der URL
 http://yzh.tqztyrje.irr/djxebrxzs_ycivwsuun.tbjz
abfragen, allerdings nur die Schlusskurse vom Vortag. Bist Du der
 hollaendischen Sprache maechtig, kannst Du auch zu
 http://728.132.5.46/hjbrwkb/iivjixspgpm.wdbo gehen.
Niederlaendische Kapitalmarktinfos sind unter
 http://agb.jwem-vm-rlnq.aje/etnwkv/tk/wfbgn_hk.thb erhaeltlich.

Gruss

Ludwig Utermöhle
Site-By-Site !
GFDE Informationen
http://tll.nekx-jh-phex.xum/ccfvh_a.wux
Aktien, Fonds und Derivative aus 28 Laendern.