Ja, genau das ist das Rezept des erfolgreichen Spekulanten. Die Kurse 
werden allein von Angebot und Nachfrage, also von der Markstimmung
gemacht. Warum die Marktstimmung so ist, ob das richtig und vernueftig
ist, ist alles egal (wir hatten schon Faelle, wo Aktien die definitiv pleite 
waren hochgetrieben wurden). Die Daten sind nur insoweit wichtig, als 
sie oft, aber eben nicht immer, ein gewisser Anhaltspunkt fuer die
mögliche Marktmeinung sind. 

Wenn es einer schafft, diese Marktstimmung vorherzufuehlen, dann kann 
der sich fast ohne solide Hintergrundkenntnisse reich spekulieren.
Deshalb gibt es unter den erfolgreichen Spekulanten (und noch mehr bei 
Tradern) nur wenige eiskalte Vorzeige-Erfolgstypen. Im Gegenteil, viele 
gehoeren zu dem uebersensiblen, nervoesen Typ, der kettenraucht, 
Fingernaegel kaut, rot anlaeuft und Pickel kriegt, dauernd Durchfall und 
Depressionen hat und mit 40 an Selbstmord oder Herzinfarkt stirbt.

Kennt ihr die Geschichte von dem Pferd, das rechnen konnte?
Der Pferdebesitzer hat eine einfache Rechenaufgabe wie z.B. 2+3
gestellt, und das Pferd hat dann 5 mal mit dem Huf auf den Boden
geklopft.
Jahrelang haben Wissenschaftler erforscht, wie das funktionierte.
Loesung: Das Pferd hatte ein super Gefuehl fuer die Stimmung 
seines Besitzers. Wenn es die richtige Zahl erreicht hatte, dann 
wurde der Besitzer irgendwie entspannter (oder nevoeser), jedenfalls 
hat das Pferd den winzigen Stimmungsumschwung gefuehlt und 
daraufhin aufgehoert zu klopfen.
Kurz: Das Pferd hatte keine Ahnung, worum es ging, aber es hat
die Stimung exakt erfasst und umgesetzt.
Auf manche Spieler und Spekulanten koennen das, und darauf 
kommt es an.

Uebrigens basiert auch die Chart-Technik urspruenglich auf dem 
Gedanken, das Verhalten/Stimmung der Marktteilnehmer aufzuzeichnen
um es spaeter besser prognostizieren zu koennen (deshalb wurden nicht 
einfach Kurskurven sondern Kurse in Abhaengigkeit von Umsaetzen und 
moeglichst auch anderem Verhalten der Marktteilnehmer aufgezeichnet).

Da das vielen Leuten aber zu kompliziert war wurde diese Technik immer
weiter "verschlimmbessert", so dass von der urspruenglichen Intention 
kaum noch was uebrig blieb und Otto Normalanleger einfach mittels primitiver 
Kochrezepte aus "Gestern Kurvenform X" = "Morgen Folge Y" schliessen 
will.   
Aber selbst wenn man bei der urspruenglichen Intention bleiben wuerde, so
bezweifele ich, dass das was helfen wuerde. Denn durch die fuer jeden
sichtbare Aufzeichnung wuerde sich ja das Marktverhalten wiederum 
aendern. Denkmodell:
Wenn alle wuessten, dass morgen alle kaufen wollen, denn werden alle 
schon heute kaufen wollen. Aber keiner will heute zu den niedrigen Kursen
verkaufen, wenn bekannt ist, dass die Kurse morgen steigen werden, usw.

Und wieder wuerde nur derjenige gewinnen, der all dies vorab erkennen und
sich noch um eine Ecke besser in den Markt hineinfuehlen koennte. 


Pierre
Visit   http://bvayzml.pbd.sou/uadxba  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.