Hallo Spekulanten,

ab heute, 9.10. notieren SCM Microsystems im Neuen Markt.
Das Unternehmen stammt aus Deutschland, ist aber 
mittlerweile auch in den USA vertreten, so dass die
Emission zuerst an der NASDAQ erfolgte.
Ausgabepreis am 6.10. $13,00 = 22,92 DM.
Die Firma stellt Lesesysteme fuer SmartCards
her und wird wohl dieses Jahr mit einer
schwarzen/rosa Null abschließen. Ab nächstem
Jahr soll es Gewinne geben.

Infos über die Firma unter:

http://fds.nlyivzpa.pnu/

Gestern, 8.10. wurden die Aktien schon im
Muenchener und Hintersteininger Freiverkehr gehandelt.
Schlußkurse um die 38,00 DM.

Happy investing,

Francisco

-- 
Please, remove NOSPAM from my mail address.
(NOSPAM is inserted to avoid spam mail)