Hallo Friedrich,

wie Séverine habe ich versucht, Deine Erklärungen nachzuvollziehen. 
Nachdem der Groschen nicht wirklich fallen wollte, hatte ich heute 
endlich einmal Zeit, Deine Berechnungen nachzuvollziehen.

Da meine Ergebnisse nur bedingt mit Deiner Grafik übereinstimmen, hätte 
ich da noch ein paar Fragen.

Die Tagesrendite berechnest Du mit ln(Schlußkurs heute)-ln(Schlußkurs 
gestern).

Daraus ermittelst Du für jeden Kurstag den Mittelwert der letzten 21 
Kurstage (inkl. dem aktuellen Kurstag).

Diesen Mittelwert multiplizierst Du mit "Anzahl der Kurstage pro Jahr" 
um die Rendite in %/Jahr zu ermitteln. Nimmst Du hierfür einen 
Pauschalwert - ich verwende z.B. 250?

Habe ich das so richtig verstanden?

Meine Berechnungen ergeben für den 11.08.2005 eine Rendite in %/Jahr von 
etwa 88 %. In Deiner Grafik sieht das dagegen eher nach 3 % aus. Wo ist 
mein Fehler?

Wurzel aus dem quadratischen Mittel? Ich habe das folgendermaßen 
interpretiert:

Als erstes berechnest Du ("Tagesrendite heute" - "Mittelwert 
Tagesrendite der letzten 21 Kurstage")^2.

Genauso wie bei den Tagesrenditen berechnest Du daraus für jeden Kurstag 
den Mittelwert der letzten 21 Kurstage (inkl. dem aktuellen Kurstag).

Von diesem Mittelwert der quadratischen Abweichungen ziehst Du die 
Wurzel. Für die Hochrechnung auf ein Jahr multiplizierst Du diesen Wert 
anschließend wahrscheinlich mit wurzel("Anzahl der Kurstage pro Jahr") 
und trägst es als Varianz %/Jahr in das Diagramm ein?

Entspricht diese Berechnung nicht eher der Standardabweichung als der 
Varianz? Gibt es einen Grund, nicht die "normale" Standardabweichung zu 
verwenden?

Auch hier ergeben meine Berechnungen für den 11.08.2005 eine Varianz in 
%/Jahr von etwa 9 % (für pauschal 250 Kurstage pro Jahr) im Gegensatz zu 
etwa 11 % in Deinem Diagramm. Hier liegt die Vermutung nahe, dass ich 
etwas falsch interpretiert habe.

Hiermit habe ich schon bei der Interpretation echte Schwierigkeiten. Aus 
Deinem Diagramm sind diese beiden Zuwachsraten nicht eindeutig 
ersichtlich. Selbst wenn man die Skalierung der rechten Skala durch 10 
teilt, kommt man zwar auf 2,5 % für HAC aber nur auf etwa 40 % für den 
DAX. Außerden wundern mich bei der DAX-Linie die starken Ausschläge.

Wie berechnest Du die adjustierte Rendite genau? Wenn ich für den 
11.08.2005 ("mittlere Tagesrendite")/wurzel("mittlere quadratische 
Abweichung") berechne, komme ich auf 0,62.

Aus Deinen grundsätzlichen Erläuterungen würde ich vermuten: 
"adjustierte Rendite" = ("Renditeerwartung" * "gewünschtes 
Risiko")/("tatsächliches Risiko").

Bezogen auf unsere Berechnung und den oben erwähnten 15 % gewünschtes 
Risiko wäre das: "adjustierte Rendite" = ("Rendite %/Jahr" * 15 
%)/("Varianz %/Jahr") oder?

Egal was ich auf dieser Basis rechne, ich komme nie auf 2,5 bzw. 49,2 % 
risikoadjustierter Rendite und nicht einmal annähernd auf Deine 
Kurvenverläufe.

Gruß,
Leopold