Woher wollen die wissen, welches in 5 Jahren die Top 100 sein werden?
Mit den heutigen ist uns nicht gedient.


Wenn du heute DM 100 fuer 5 Jahre verzinslich anlegst, dann braechte dir das 
mit Zins und Zinseszins ca DM 29. Plus DM 3 Aufgabeabschlag macht DM 32.
Wenn du in diesen Fond einsteigst, gibst du also erstmal diese sicheren 32% 
auf. Erst wenn der Fonds nach 5 Jahren mindestens diese 32% aufgeholt hat 
kommst du in die echte Gewinnzone.  


Stephan
Visit   http://avgkedc.ykf.ipa/qbftmx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.