Moin, Moin!

Wir haben in dieser Gruppe ja schon viele Beschwerden ueber die
xxxxxxx Geschaeftspraktiken des Effectenspiegel gelesen. Ich moechte
zur Warnung eine weitere anfuegen:

Ich habe im letzten Jahr den Effectenspiegel abonniert. Da ich wusste,
dass ich dieses Jahr in die USA gehen wuerde, habe ich mit der
Bestellung direkt gekuendigt und darum gebeten, mir das Datum des
Auslaufens meiner Bestellung zu bestaetigen, was auch geschehen ist.
Nun bin ich also in Niederorschel und von meinem Konto wird unberechtigt der
Dreimonatsbeitrag abgebucht. Ich habe meine Mutter gebeten, dort mal
anzurufen. Nach mehreren Tagen kam sie auch mal durch. Eine
ausgesprochen unfreundliche (um nicht zu sagen unverschaemte) Dame
teilte ihr mit, dass man keinerlei Unterlagen ueber meine Kuendigung
haette. Aber es gaebe ja die Post, ich koennte die Bestaetigung ja aus
Niederorschel zuschicken. Natuerlich habe ich hier nichts besseres zu tun,
weshalb ich so wichtige Briefe natuerlich mitgenommen habe, not! Ich
bin also darauf angewiesen, dass meine Mutter den Brief in einem
riesigen Aktenberg, den ich in Deutschland gelassen habe, ausgraebt.
Natuerlich hat auch sie nichts besseres zu tun.

=46rage an die Juristen. Wenn ich den Brief finde, habe ich damit
nachgewiesen, dass sich der Effectenspiegel ungerechtfertigt an mir
bereichern wollte. Wie sieht es mit einer Strafanzeige aus? Wie genau
waere der Vorwurf zu formulieren, wie stehen die Chancen.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)