Hallo Melissa,

Etwas in Richtung Deiner Frage:
Wenn ich mich recht entsinnen kann, so wurde dieses Thema schon vor etwa 3
Monaten in dieser NG an einem ähnlichen Fall diskutiert.
Die übereinstimmende Meinung war, daß solche Fälle zum größten Teil nur
schaden und den Anleger von seiner Verantwortung entbinden. Meiner Meinung
nach sollten Anleger, die ihre Bank gebeten haben, Ihnen
Termingeschäftsfähigkeit einzuräumen auch so integer sein, die Konsequenzen
Ihres Handelns zu tragen, in anderen Lebensbereichen sollten sie es ja auch
können.
Solche -von Banken verlorene- Fälle führen dazu, daß es uns Kleinanlegern
noch schwerer gemacht wird mit OS zu "spielen" (s. z.B. IUOH). Damit wollte
ich selbstverständlich KEINE Bank in Schutz nehmen!

Gruß Raphael