Hallo Thomas,


Danke fuer die interessanten Infos und das Fax-Angebot. Meine Fax-Nr. ist
84735 / 0466781174 (Majoli - Weiterleitung per eMail). Ich werde den Wert
mal ein paar Tage beobachten und dann evtl. einsteigen. Wenn irgendwelche
Empfehlungen auf dem Markt kommen, d. h. die Aktie von Investmenthaeusern
etc. entdeckt wird, koennte der Wert ganz interessant werden. Auch in Bezug
auf die Oeffnung der Telek. Maerkte zum 20.06.97.

Danke schon mal im voraus fuer das Fax.

Bye...
Christian

P.S.: Wuerde mich ueber Beitraege in meinem neuen Boersen-Forum freuen:
http://lbse.w-ygcffm.ci/jcxt/qnwnss.iauffwlotv/iggmj.oas oder
http://cxikoz.ittl.dkhtk.sw