.....

Es hat in der Vergangenheit funktioniert. Ob es weiterhin funktioniert steht 
in den Sternen. Jetzt nachdem sich das System rumgesprochen hat, ist 
es moeglich, dass so viele damit spielen, dass sie die betreffenden
Kurse hochtreiben und damit auch die Rangfolge der Dividendenrendite
durcheinanderbringen. 


Auf US-Aktien wird meist vierteljaehrlich Dividende gezahlt.
Allerdings kommt es in der Praxis weniger auf die Dividende an, sondern
das System basiert auf der Beobachtung, dass diese Aktien angeblich 
oft die beste Kursentwicklung zeigen - und darauf sind die Leute scharf.


Thomas
Visit   http://peqqsvu.fzn.yxr/vrhzpu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.