mit
sind

Hallo Philippe,
schau doch mal auch meine Homepage. Mit der dort vorgestellten Loesung ist
es jetzt moeglich, sich so gut wie jeden denkbaren Kurs (auf Wunsch sogar
automatisch und taeglich) aus dem Internet zu beschaffen. Neuerdings
(Kursextrakt Version 1.3) laesst sich naemlich auch der erstklassische
Kursdatenserver von Buzbkpkpto.yct sogar mit seinen amerikanischen Kurs-
und Datumsangaben (z.B. $27 11/16  97/10/09) einbeziehen.

Die Kurse werden im AnziehenD-Format ausgegeben, so wie es z.B. auch von
STS-Boerse verarbeitet werden kann.

MfG
Gustav

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch und aktuell aus dem Internet holen:
http://oqh.wfdphu.rj/nujk/qhe/
N e u : Kursextrakt Version 1.3. kann jetzt durch die Aus-
wertung der Stocksmart-Datenbank fast jeden denk-
baren Kurs ermitteln!