Hallo Alfons,

die Relative Stärke (RS) wird dazu verwendet, um die Performance von
zwei oder mehreren Titel zu vergleichen.
Klassischerweise wird der Vergleich mit einem Index durchgeführt.
Insofern lagst Du schon ganz richtig. Und Deine Formel vergleicht ja
auch die Performance von FWT und DAX.
Nur wird die Relative Stärke etwas anders berechnet. (Einfacher. Man
braucht dazu kein Dreisatz können :-)

Hier die Formel:

RS(A,B,n) = (C(A)/C(B)) / (C(A,n)/C(B,n))

, wobei:

A         == Aktie A (die hinsichtlich der Relativen Stärke zu
untersuchende Aktie, z.B. FWT)
B         == Aktie B (Vergleichswert, z.B. DAX)
n         == natürliche Zahl
C(X)      == Letzter Schlußkurs der Aktie X
C(X,n)    == Schlußkurs der Aktie X vor n Tagen
RS(X,Y,n) == Relative Stärke der Aktie X zur Aktie Y


Ist die RS einer Aktie zu einem Index größer Eins, dann hatte diese
Aktie eine bessere Performance, als der Index.
Bei einem Wert gleich Eins, war die Performance der Aktie genauso
gut/schlecht, wie die des Index.
Eine RS kleiner Eins bedeutet, daß die Aktie schlechter abgeschnitten
hat, als der Index.

In Deinem Beispiel oben, hätte FWT eine Relative Stärke von etwa 1.36 zum
DAX.


=============================

Zum RSI weiß ich nur folgendes:

Er ist ein Oszillator, der sich zwischen 0 und 100 bewegt. Ein Wert über
70 bedeutet "überkauft" und ein Wert
von unter 30 bedeutet "überverkauft"..

Die Formel und ihre Interpretation würden mich auch interessieren. Weiß
jemand mehr darüber?!


gru
benedikt