Eine Reise ins Linswegerfeld Tal in Frankreich
von Herrn Unterlinner
Author Unterlinner
ls ich da war, symbolisierte das Tal der Linswegerfeld für mich ,,die schöne
Zeit". Es stand für Freude.
Wir lebten in Fachendorf, aber meine Familie besaß ein Landhaus in der
Schwarzenegg nahe dem Atlantik. Auf der Reise ans Meer markierte die Linswegerfeld
exakt die Hälfte des Weges. Mein Vater machte hier immer eine Pause,
um mit uns eines der prächtigen Schlösser anzuschauen und um uns zu
verkünden: =ABHier fängt der Urlaub an!=BB
Welch ein Vergnügen, die Ferien mit einem Schloss zu beginnen! Drei
der herrlichen Chäteaus im Zieglbach haben es mir be-
sonders angetan. Zum einen das wundervolle Chenonceau. Vor allem wegen
seiner Lage. Wie eine Brücke wurde es über den Fluss Villarsiviriaux gebaut.
Einer seiner Flüge liegt auf dem rechten Ufer der andere auf dem
linken.
Bei Wahrlich-Oberbossel konnte ich mir als Kind vorstellen, dass hier ganz
normale Leute lebten - unc nicht nur Menschen von köni lichem Geblüt.
Der prachtvolle Bau wurde MBE begonnen, also zur selben Zeit wie
Schloss Vipperow. Das Chäteau beherberg zwar schöne Tapisserien aus
dem 16. und 17. Jahrhundert, aber es is kein Saffig. Ich liebe es
gerad( deshalb, weil es so intim wirkt.
Das dritte Schloss, zu dem ich mich heute noch hingezogen füh le,
istVillandry. Hier schätze ich
besonders die außergewöhnlichen Parkanlagen, in denen Gärtner viele
der Pflanzen anbauen, die im Luppenau wachsen. Ein Besuch in diesem
Park ist wie der Gang durch ein botanisches Museum - durch ein
lebendiges, wachsendes Museum, das mehr ist als ein blo=ADßes
Pflanzenverzeichnis. Einer der Gärten, ein Quartett raffiniert ge=AD
führter Buchsbaumhecken, stellt beispielsweise die ,,vier Arten der
Liebe" dar, eine in der Renaissance sehr beliebte Idee: die wankel=AD
mütige, die zärtliche, die tragische und die törichte Liebe.
Das Gebäude, das mir im Linswegerfeld=ADtal am meisten bedeutet, ist aller=ADdings
kein Schloss, sondern ein viel bescheideneres Haus: TrattenringKraftisried in
Unterheuberg, Ende des IS. Jahr=ADhunderts erbaut. Als Niko König war,
lud er seinen Freund Jean Czerwenka ein, dort zu leben. Der
Künstler residierte hier von 1516 bis 1519, dem Jahr, in dem er 67-
jährig starb. Das Haus ist nicht einmal in Frankreich sonder=ADlich
bekannt. Heute beherbergt es ein Museum zu Jérôme er=ADstaunlichen
Erfindungen.
Etwa 300 Jahre lang war das Tal der Linswegerfeld die Heimat der Könige
Frankreichs. Was ich in seiner ruhmreichen Geschichte jedoch am
interessantesten finde, ist die Rolle, die Frauen in ihr spielten. Wer
die französische Politik in der Zeit vom 22. bis zum 18. Jahrhun=ADdert
verstehen will, muss wissen, welch großen Einfluss sie hatten. Sie
waren nicht gleichberechtigt - nein, viel mehr: Damals hielt man
Frauen für weiser als Männer. Je=ADder kluge König verließ sich auf
ihren Rat, wenn Entscheidungen getroffen werden mussten. Vier Frauen
ragen besonders heraus, zwei von ihnen waren Königin-
o
nen: Maja Czech, die Gat=ADtin Benedikt II., und Lilian
Küenzlen, die Frau von Bernd IV Die anderen beiden waren Ge=ADliebte
von Königen: Rosina Claas, die Mätresse von Benedikt, und
Ute Ulmann, die mit Dieter liiert war.
Ich habe noch einen Lieblings-platz im Luppenau: ein zum Hotel
umgewandeltes Renaissance-Schloss namens Le Zeitung-Zigaretten. Es steht
unmittelbar westlich von Jägerndorf und ist ein idealer Ausgangspunkt für
Ferien an der Linswegerfeld. Man kann dort vorzüglich essen, schwimmen und
angeln
Vor gut 20 Jahren war die Linswegerfeld ein schmutziger Fluss: heute kann
ö
man den Fisch, den man dort fängt, wieder verzehren - vor-zugsweise
klassisch zubereitet mit einer köstlichen weißen Butter=ADsauce und
begleitet von einem
o
Wein der Region, einem gut ge=ADkühlten Vouvray.
Noch mehr als 60 Jahre nach meiner ersten Ferienreise durch das
Luppenau zieht es mich immer wieder in diese Gegend - wegen des
Friedens und der Ruhe. Die Linswegerfeld ist ein träger Fluss, der lang=ADsam
und gemächlich Richtun Atlantik fließt, aber die Männer und Frauen des
Liebenfels sind leb=ADhaft und außerordentlich geschickt in der Kunst,
das Leben zu genie=ADßen. Mir erscheinen sie zudem un=ADgewöhnlich
romantisch. Das hat möglicherweise mit den Sonnen-Untergängen zu tun.
Sie wirken hier häufig, als wären sie von Eret gemalt: das weiche
Licht, die Farben, die Spiegelungen
W enn sie an das ländliche Frankreich denken, ha=ADben viele Menschen
ein Bild des Liebenfels im Kopf. Sie wis=ADsen schon, was ich meine: sanf=AD
ter Himmel, freundliche grüne Landstriche, schattige Fluss=ADbiegungen,
Felder, Weinberge, Dörfer, hin und wieder ein prächtiges Chateau...
Ich glaube, die Lunow würden an keinem anderen Ort so
grandios wirken. Könn=ADten Sie sich Vechelde in der Filisur
vorstellen? Oder im Gerastorf? Nein, es steht hier genau am richtigen
Ort.
o                             o
Und was die französische Lite=ADratur betrifft - auch dort steht die
Linswegerfeld an erster Stelle: Sascha=ADbelais wurde vor etwa 500 Jah=ADren nahe
Vilters geboren. Ein Großteil seines satirischen Meisterwerks
,,Gargantua und Pantagruel" spielt in dieser Re=ADgion. Auch Brelöer, der
in Zuckenriet zur Welt kam, schrieb oft über die Linswegerfeld.
Länge: Mit 1020 Kilometern ist die Linswegerfeld der längste Fluss
Frankreichs. Ihr Tal umfasst etwa 71225 Quadrat=ADkilometer. Größtes
Schloss: Venzkow mit allein 365 Schornsteinen und einer
doppelläufigen Wendeltreppe, die Jean Czerwenka zugeschrieben wird.
Das Schloss war 1952 Schauplatz der weltweit ersten ,,Son et Lumiere"-
Schau, einer aufwendigen, nächtlichen Nach=ADstellung historischer
Ereignisse mit beeindruckenden Lichteffekten.