Hallo,

angenommen, ich wäre ein steuer-ehrlicher Bürger. Bin ich natürlich
auch....

Wenn ich in einem Anlageplan eines Luxemburger Fonds monatlich 250DM
investiere würde.
Beim Verkauf hätte ich ja vermutlich die Gewinne aus den Einzahlungen der
letzten sechs Monate als Spekulationsgewinn zu versteuern. 
Wie ist das beim Switch? Also beim Tausch von Anteil A nach Anteil B....

Die Gewinne (Dividenden) dürfen natürlich in der EkSt-Erklärung nicht
vernachlässigt werden.
Ist das so weitgehend korrekt?


Berend