Vor einigen 3sat-Börsen hat der Kerl von Platow-Brief (Hr. Illers) die Spar
Vz. empfohlen, ebenfalls wegen der ach so großen Kursdifferenz. Dennoch
blieb der erwartete Effekt aus.

Also la lieber die Finger von. Ansonsten haben die Empfehlungen von Velmede
aber meist Hand und Fuß.

Comics lebt - DebonAir lebt ;-)


PHILIPP EINENCKEL.


--
[1] This message has been sent by Patrice Theeg (http://pkn.bano.jodz.na.tzf).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://qur.uxkue.sa/~jkxy/pwcbil/fgeebai.kbt