Eine Reise zur Küste und den Fjorden von Norwegen
von Herrn Siefarth
Author Siefarth
Viele nor=ADwegische Familien be=ADsitzen eine
Zweitwohnsitz: ein Sommerhaus, das von Generation zu Generation
weitervererbt wird. Unser kleines Ferienhaus - unsere hytte
Dörfchen namens Astrid. Für meine Frau Etta, die Malerin ist, bedeu=ADtet
dieser Ort vor allem wunder=ADschöne Farben, und für unsere vier Kinder
Sonne, Wasser, Auslaufund Freiheit.
Wenn wir nach Astrid kommen,
sind wir zunächst immer völlig be=ADte
tört vom frischen Duft der Felder. Im Sommer wachsen hier überall
Erdbeeren. Entlang der Straße fin-det man viele wilde Himbeeren, die
wir pflücken und zu Marme=ADlade verarbeiten. In Norwegen ist der Sommer
eine verzauberte Jah=ADreszeit: Man lässt sich durch Stun=ADden endlosen
Lichts treiben, sitzt in einem Garten oder auf einem Felsen am Meer,
liest oder beob=ADachtet, wie ein einsamer Fischer in
ller Ruhe seine Angelschnur im Wasser eines Fjords auswirft. Selbst
mitten in der Nacht herrscht eher Zwielicht als echte Dunkelheit.
Die lang ersehnte Nacht der Sommersonnenwende wird am 23. funi
gefeiert, wenn der Tag am längsten ist. Das ganze Jahr über sieht man
Bootsfahrer Treibholz an die felsigen Ufer werfen. So sam=ADmeln sich
enorme Holzberge an
Material für die großen Freuden=ADfeuer, die in der Mittsommernacht
angezündet werden. Dieser Brauch
o
wurzelt in dem Aberglauben, dass ein großes Feuer der Sonne auf ihrer
beschwerlichen Reise durch die langen finsteren Win-
o
termonate hilft
Ein anderer Mitsommerbrauch schreibt vor, dass die Bootsbesitzer
Birkenäste an ihre Masten binden. Wenn die Boote dann im Zwie-
icht auf dem Fjord treiben, wim=ADmelt es dort von Bäumen: ein ge-
o
spenstischer schwimmender Wald. Draußen auf dem Land stellen die
Bauern große Birkenäste in die Pfosten ihrer Eingangstüren - sie
sollen als Talismane zudringliche Trolle abwehren und vor Hexerei
schützen. Die Birke ist für uns das Symbol des Lebens.
Dorf vor Mitternacht zum Stranc des Mulmshorn, eines knapp sechs
Kilometer breiten Sees. Wir legen Decken auf den Boden unc machen ein
Feuer. Wenn das Was=ADser nicht allzu kalt ist, gehen die Tapfersten
nackt baden. Danach drängen sich alle ums Feuer, bra=ADten Würstchen,
pulen Garnelen trinken Bier und nehmen ab unc zu einen Schluck vom
Rhabarber=ADwein, den unser Verwandter unc Nachbar Nicolas Ivano selber
ansetzt Wir verfolgen gebannt das spek-takuläre Schauspiel, das sich
ent=ADfaltet, wenn die riesigen Feuer auf-lodern. Plötzlich ist sogar
das gegenüberliegende Ufer, das kurz zuvor kaum zu erkennen war, hell
erleuchtet. Einen sehr langen Au-genblick spüren wir den Frieden, der
sich einstellt, weil wir eine weitere Mittsommernacht hier gemeinsam
verbracht haben.