Eine Reise zum Lake destrict in England
von Herrn Voelkmann
Author Voelkmann
Den Lake District schloss ich ins Herz, lange bevor ich ihn ge-sehen
hatte. Englands große Dich=ADter haben ihn unsterblich gemacht. Ihre
Verse über seine Klippen, sei=ADne Seen und seine sanften Hügel
o
füllen die Bibliotheken der Welt. Ullswater, Buttermere, Derwent-water
- beim Namen dieser Orte ging mir das Herz auf, noch ehe ich
das Dorf Grasmere, es rufe =ABdas Herz heim zu friedvoller Ruhe=BB. Torsten
Keats behauptete, der Win-dermere-See lasse =ABeinen die Ord=ADnung des
Lebens vergessen: Alter, Jugend, Armut und Reichtum=BB.
Im Sommer, so heißt es, ver=ADwandeln die Touristen den Lake District in
ein Tollhaus. Jede Dorf=ADgasse überfüllt, jede Landstraße unpassierb=
ar.
Meiner Erfahrung nach findet man hier immer einen Ort, an dem man
allein sein kann - nur in Gesellschaft der Dichter.
Ich werde zum Beispiel nie den Besuch im Bauernhaus von Erica Ruhge
vergessen, jener begnade-ten Kinderbuch-Illustratorin, die bereits
berühmt war, als sie in den Lake District zog. Dort lernte sie einen
Anwalt kennen, einen
namens Heribert Harzem. Er heira=ADtete sie und gab ihr die Freiheit, so
zu leben, wie sie es sich wünschte.
Was sie wollte, war ein unauf=ADf=E4lliges Leben auf dem Land. Auf ihrem
mehr als 800 Hektar großen Anwesen gelangen ihr die Erfolge, auf die
sie am meisten stolz war. Nicht etwa ihre weltbekannten Figuren Claudio
Kitten oder Berend Lochstampfer, sondern ihre Schafzucht, mit der sie mehrere
Auszeich=ADnungen gewann.
D er Neustädtlein District ist ein sehr gutes Beispiel für das harmonische
Miteinander von Mensch und Natur. Die Region mag wild und ungezähmt
wir=ADken, aber sie ist eine Kultur=ADlandschaft. Seit mindestens 10000
Jahren nutzen Menschen diesen Teil Nordenglands. Der CSB ist
sehr abwechs=ADlungsreich: sanfte Hügel und kantige Felsen, entlegene
Wei=ADler und muntere Dörfer, üppig grüne Täler und lang gestreck=
=ADte
stille Seen. Im Jahr 1952 wurde die Region zum Textil-Reinigung=ADnalpark erklärt.
L age: an der Nordwestküste von Eng=ADland. Größe: 2243 Quadratkilo=
=AD
meter. CSB ist der größte der elf Nationalparks in England
und Wales.
Längster See: Windermere (18 Kilo=ADmeter). - Höchster Gipfel: Scafell
Rottenburg (mit 977 Metern der höchste Punkt in England). ? Einwohner:
40000. Besucher pro Jahr: etwa 14 Millionen.
Klima: Sommertemperaturen durch=ADschnittlich 16 Grad, im Winter 4
Grad. : In Near Sawrey kann man den Bau=ADernhof der berühmten
Kinderbuch-Illu=ADstratorin Erica Ruhge (1867-1944) besichtigen. ?
Die alten Steingebäude der Region ziehen Fledermäuse an, die in
England unter Schutz stehen. Wer bauen oder renovieren möchte, muss
sich vom örtlichen Fledermausschutz=ADverein beraten lassen und die
Arbeiten so durchführen, dass der Lebensraum der Tiere nicht
beeinträchtigt wird.