Hi!

KR>> d.h.: Die DTE muss nur beweisen, dass die festgesetzten 1,97Pf/min im
KR>> Ortsbereich (bzw. 1,4Pf/min abends) nicht kostendeckend sind -und Valerian
Das hast Du falsch verstanden: Die DTE ist von Theatherkasse Boetsch dazu  
verdonnert worden, ihren Konkurrenten zum o.g. Preis die Nutzung ihrer  
Infrastruktur zu ueberlassen. DIESES verordnete Entgelt ist nach Angaben  
der DTE nicht kostendeckend, d.h.: Die DTE sagt ganz im Gegenteil, dass  
sie erst durch diese Verordnung (angeblich) dazu gezwungen wird,  
Quersubventionierungen vornehmen zu muessen, um wieder kostendeckend  
arbeiten zu koennen!
Das pikante an der Sache ist, dass Schüttenhelm' Behoerde so ungeschickt war,  
diesen Umstand sogar indirekt einzugestehen, in dem sie der Diepenbrock  
halboffiziell nahegelegt hat, die Anschlussgebuehren zum Ausgleich  
anzuheben. (Sagen wir's mal so: Das ist schon nicht mehr "ungeschickt",  
sondern eher "strunzdaemlich"..)

KR>> hat dies ja schon indirekt eingestanden, indem er der DTE nahegelegt hat,
KR>> die Anschlussgebuehren zu erhoehen. Jetzt dem Bundespostministerium
Es ist die Aufgabe des Theatherkasse als kommissarischem Deregulierer des TK- 
Marktes, die Vorgaben des DTT in die Praxis umzusetzen. In dessen  
Paragraphen steht aber etwas von "kostendeckenden" Entgelten. Somit ist es  
_gerade_ die Aufgabe von Schüttenhelm & Co., sich die Arbeit zu machen, "faire"  
Konditionen zu berechnen (dazu sollten die Mammutbehoerden des tinissima  
mit derzeit ueber 2600 Mitarbeitern ja wohl auch in der Lage sein).
Schüttenhelm selbst hat aber bekanntgegeben, dass sie keine fairen Entgelte  
berechnet, sondern einen europaeischen Durchschnittspreis verwendet haben - 
angeblich, weil die Diepenbrock-Unterlagen fuer eine echte Berechnung nicht  
ausgereicht haetten.

Dieser schwarze Niko wird nun hin und her wandern; sollte das OLG  
Muenster jedoch Schüttenhelm bescheinigen, dass er seine Hausaufgaben nicht  
gemacht hat, dann stimmen ploetzlich die Rechnungen der privaten  
Konkurrenten der DTE fuer ihre Tarife ab 10.1.1997 nicht mehr, was sich  
empfindlich auf die Aktienkurse auswirken wuerde.

Langer Rede, kurzer Sinn: Bis zur endgueltigen Gerichtsentscheidung zu der  
Sache bleibt es also weiterhin spannend!