Das ist genau der Effekt vor dem seit ein paar Monaten gewarnt wird.

Wir hatten eine Volatilität von ca. 40% die nun seit der Korrektur
langsam wieder abgebaut wird weshalb derzeit die OS sich nicht so
verhalten wie man vermuten könnte.

Vor der Korrektur haben 'alle' geglaubt das es immer weiter geht und
es war ja bloß noch eine Frage ob die 5000 im Dax schon in 6 Wochen
erreicht würden oder ob es doch 8 Wochen dauert. Und alle haben
dementsprechend ihre OS gekauft was natürlich die Preise getrieben hat
und auch die implizierte Volatilität nach oben geschnellt hat. 
Nun wurden alle des besseren gelernt das es doch 2 Richtungen an der
Börse gibt und auf einmal sind die 5000 im Dax wieder in 'weiter'
Ferne gerückt und die Volatilität sinkt wieder auf ein normales Niveau
ab und die Preis für die OS normalisieren sich wieder.

z.B. habe ich einen Veba-Call der rechnerisch 80-95 % in den letzten 5
Wochen steigen müssen, allerdings hat er 'nur' 56 % gebracht.

Ganz böse sieht es derzeit bei den Dollar-Calls aus denn da haben doch
auch alle gesagt das die 2,00 DM noch 97 kommt und wo er jetzt steht
weiß man ja und er scheint sich aus seinen derzeitigen Niveau ganz
wohl zu fühlen.

mfg
-- 
Klaas Naupert              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Kpbh@Qkmjxkbj.hyhkdrafw.my |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +54 4581 73 38 28     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +33 4184 26 75 85     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !