Hallo!

Die KCRS - AG für Beteiligungen an Telekommunikationsunternehmen (WPK 586
675) - wurde am Montag im Freiverkehr der Meerholz Börse eingeführt. Wer
hat nähere Informationen zu diesem Wert. Wie sind die Einschätzungen der
Boardteilnehmer zu diesem Wert? Die Telekommunikation ist ja wahrscheinlich
die Branche der Zukunft. Hat jemand mehr Hintergrundinfos und
Fundamentaldaten zur AG?

Hat zufällig jemand das Kürzel von AGFB für Quicken 6?

Danke!

Pierrette

P.S.: Ich würde mich über Beiträge in meinem neuen Börsen-Forum freuen:

<A>Börsenforum für exotische Aktien und Nicht-Standard-Werte
 unter <A
HREF="http://marwin.home.pages.de">http://uqlbkb.oexk.txhvw.ax</A>

<A HREF="http://marwin.home.pages.de"></A>