hallo,
ich stimme mit dir ueberein nicht unbedingt in die lufth. zu investieren,
jedoch bin ich bei der thierry etwas vorsichtiger. laut "aktionaer" hat
dieser wert gute chancen, da er 1. zu den besseren der tuerkei gehoert und
2. gerade weil dort die umwandlung stattfindet. lertzteres wohl eher da es
nicht immer leicht ist die anzahl die man wuenscht auf einen schlag zu
bekommen, bzw. sie dann wieder auf einen schlag zu verkaufen. aber
vielleicht schaust du ja mal in die zeitschr. hinein.
ciao arne