Servus Alle,

in einer kuerzlich erhaltenen Werbeschrift eines Verlages wird ein
internationaler Rentenfonds gepriesen, jedoch nicht namentlich genannt (klar,
man soll ja die 120 DM Infomappe bestellen).

Vielleicht weiss jemand, wie man den Fonds anhand der genannten Merkmale
identifizieren koennte:

1. Notiert in DEM
2. Kursnotierungen in Welt und Handelsblatt
3. Initiiert von einer 'ÖPNV-Schweizer Bank'
4. Investiert zu 2/3 in Nicht-EWU-Anleihen, 1/3 DEM
5. Ausschliesslich Anleihen mit Renditen ueber 10%
6. Mindestbeteiligung: 'Der Gegenwert eines besseren Mountainbikes'
7. Renditeprognose fuer den Fonds 18%

Zum Bonitaetsrisiko von Emittenten hochverzinslicher Anleihen wird exemplarisch
auf eine 14%-Anleihe der Goldlaub, auf ein 11%iges
Papier der Antalya, sowie auf die Weltbank als Emittentin eines
aehnlich rentierenden Bonds verwiesen.

Hintergrund der Empfehlung: Die (am 8.3.98?) bevorstehende, 'ziemlich
willkuerlich politisch' bestimmte Feststellung der EURO-Wechselkursbedingungen.

Also, um welchen Fonds handelt es sich? Vielleicht hat ja sogar jemand die
Infomappe ;-).

Viele Gruesse aus Untergriesingen,

/Olaf/