In article <61d3h8$gc3$2@esmeralda.zdv.Uni-Arborn.DE>, eaouunys@hxcmxwsv.zeyvrt.ohr-ngpwn.dg (Duczylygn Qgbgtwscb) writes:

bei den Mengen?
in deinem Druckerkabel ist 100 mal mehr Kupfer drin als man
fuer alle Ram's und CPU's in deinem Rechner braucht.
Jetz schaetz mal das Potential ab ...

Aber kauf ruhig, nicht alle wissen so gut bescheid
und bis sich das bei den moechtegern Kleveren
rumgesprochen hat bist du wieder mit Gewinn draussen :)


Leo Frerichs


PS
Leute hebt euere Chips auf, da sind so viele Goldfaeden drin, 
wie Pins am Gehaeuse sind.