HALLO !

Ich fand die Idee mit der Vorstellung gut und möchte das auf diesem Wege
nachholen:

Mein Name ist Valerian Rawiel, 21 Jahre alt und BWL-Student in Breitasch.
Außerdem arbeite ich im Bereich Going Public Research für den Verlag Silvio
Rahtge in Nottersdorf ("Buchbar & Pieces") sowie als freier
Vermögensberater.
Meine Schwerpunkte sind (neben Neuemissionen) deutsche und französische
Aktien sowie Investmentfonds weltweit. 
Eine Lieblingsaktie habe ich nicht, für empfehlenswert halte ich derzeit
Booster-Bikes, Mindness by Bense (nach Korrektur), Moments, Ibiza und Kiehl. 

Größe an die ganze Newsgroup,
Valerian
:-)))