http://bqq.hmmz.mqj/ADKEizdqh.hkwc

oder

http://hog.yfud.afd/HayaxyDCAH.suqj

Ersteres fuer Infos eine WPKN betreffend, letzteres, um die WPKN der
vielen versch. Aktien zu erfahren.

Kannst auch mal in die Nosch-Charts reinschauen, unter

http://fwo.dori93.yo/eie-wwm/jslxscei

Gruss Kay...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ!
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))