Ich denke es war ca. Anfang August, als im Tafe-Boersenspiel
der Mann von 'Platow'-Brief den Discount-Flieger Debonair
empfahl. Stand war damals ca. 18 DM, sein Kursziel 40 DM
("mehr wuerde mir ja keiner glauben" oder so) auf 6 Monate.
Ich bekam die Aktie dann einige Wochen spaeter (Limit) bei
etwa 19 DM, zum Glueck hab' ich nur 100 Stueck bestellt. Nach-
dem sie lange bei ca. 17 DM dahinkroch, fiel sie heute unter 15 DM :(

Ja ich weiss schon: selber schuld wer auf so einen Tip was voellig
Unbekanntes kauft. Trotzdem ein paar Fragen:

- welche Erfahrungen habt ihr so mit Platow-Tips? Geht das
  oft/immer/selten so daneben?
- weiss jemand, warum Debonair so abfaellt? Das Konzept der
  Billigpreise auf Europafluegen trotz Europa-Standard (so
  jedenfalls Berichte in den reisen-newsgroups) ist doch gar
  nicht so schlecht. Godehus verdient mit aehnlicher Methode doch
  auch viel Geld.
- Gibt's wo im Internet Londoner Boersenkurse und Nachrichten
  zu britischen Aktien? Ich fand per AltaVista zwar die homepage
  von Debonair, aber die bringt nur Werbung fuer Reisende, nix
  zum Unternehmen als AG.
- kann das ganze mit der Gucci-Euphorie zusammenhaengen?
  Etwa nach dem Motto: alles Geld der Anleger fliesst jetzt
  dorthin, wenn schon in Airlines? Waer eigentlich unlogisch,
  dem Konkurrenten mit (preislich) schlechteren Angeboten bessere
  Marktchancen einzuraeumen.

Vittorio Vagedes