Hallo,
Ich bin noch relativ unerfahren in diesem Bereich und wenn ich mir so die=

Chartbilder der verschiedenen Aktien ansehen, so sehe ich dass die meiste=
n in
den letzten zwei Jahren stetig gestiegen sind. Nun meine Fragen:

-Lohnt es sich überhaupt jetzt noch einzusteigen und Aktien zu kaufen, =
oder
 soll man warten bis die Kurse allg. wieder hinunter gehen ?
 (Anlagestrategie: Defensiv auf 5-10 Jahre)

-Müßte nicht theoretisch bald der Zenit der Aktienkurse erreicht sein=
 ?


Vielen Dank für eure Hilfe und Geduld
 =

CU
     Eric