Hallo ihr Boersianer und Spekulanten,

Ich moechte gern bei einer Direktbank ein Depot eroeffnen, bei der ich =

moeglichst billig Aktien an ausl. Boersen kaufen bzw. verkaufen kann.
Nun habe ich mich mal im Dschungel der Direktbanken umgeschaut und steh j=
etzt =

wie ein Ochs im Wald und weiß nicht welch jetzt gut bzw. schlecht ist !=
?
Ich liebäugle mit dem Jastram Discountbroker...ist die empfehlenswert ?=

Worauf muß ich bei einer Transaktion via I-Net achten ?
Wo liegen die Gefahren (bei der Onlinetransaktion) ?

Vielen Dank an euch
                     Sandro