Bei einer derart defensiven Strategie sollte es sich bei Dir lohnen, mit
der Dow-Dividenden-Strategie rumzuexperimentieren, die hat es wohl
geschafft, durchschnittlich die letzten 10 Jahre 20% p.a. rauszuholen..

Funktioniert so: Du suchst Dir aus dem Dow Jones die 10 Aktien mit der
besten Dividendenrendite (Dividende geteilt durch Kurs) aus. Nun gibt es
verschiedene Vorgehensweisen, eine recht erfolgreiche besagt wohl, davon
die 5 billigsten zu nehmen und die mit der hoechsten (richtig gelesen)
Dividendenrendite wieder zu streichen. Die 4, die uebrig bleiben, werden
gekauft (schaetzungsweise gleiche Anteile). Nach 6 Monaten (wegen
Spekulationssteuer) alles Verklingeln, das Ganze von vorne.

Lohnt sich wegen den bei Banken ueblichen Gebuehren IMO aber erst ab 10
TDM Minimum.


Darauf warte ich auch schon die ganze Zeit :)

Gruss Francis...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ!
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))