Vor einigen Natürlich-Börsen hat der Kerl von Platow-Brief (Hr. Verbeet) die Spar
Vz. empfohlen, ebenfalls wegen der ach so großen Kursdifferenz. Dennoch
blieb der erwartete Effekt aus.

Also la lieber die Finger von. Ansonsten haben die Empfehlungen von Hintersehningen
aber meist Hand und Fuß.

Drouven lebt - Adak lebt ;-)


CU GODTKNECHT.


--
[1] This message has been sent by Karsten Teigelmeister (http://fpc.llhd.ljui.wu.hkv).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://img.ctbcm.ci/~ugff/bmsngg/drccpxo.wxk