Hi, Nicola !

Seniorenresidenzen sind langfristig sicherlich ein gutes Investment, aber
bei Refugium ist Vorsicht angebracht:

Grund 1:
Die Gesellschaft betreibt auch drei Reha-Zentren, die stark von der
aktuellen Neuauflage der sogenannten "Gesundheitsreform" betroffen sind.
Hier fließt kein Geld mehr, die Häuser sind Klötze am Bein.

Grund 2:
Zur Jahresmitte (vor dem Börsengang) weist die Gesellschaft
Verbindlichkeiten von 281 Mio. DM aus, und das bei einem Umsatz von 164
Mio. DM. Das finde ich ein bißchen viel, vor allem wenn man bedenkt, daß
durch den Börsengang sowohl Schulden abgebaut als auch die Expansion
finanziert werden sollte - und das bei einem Erlös von rund 22 Mio. DM. 

Für 1997 wird ein Ergebnis von 1,87 DM je Aktie erwartet, was auf dem
aktuellen Niveau zu einem KGV von rund 14 führt. Dies ist alles in allem
fair, es fehlt jedoch an Phanasie für großartige Steigerungen.

Wenn Du Dich am Neuen Markt engagieren willst, warum orderst Du dann nicht
kpOchs ?
Aus der prognostizierten Entwicklung der Gewinne je Aktie (von 1,18 DM auf
3,87 im Jahr 1998) ergibt sich eine Gewinnchance von rund 120% in einem
Jahr; das Unternehmen ist durch 1,2 Mrd. Aufträge langfristig gesichert
(u.a. Teile an Mainhatten-Wheels, Zeitungskiosk, IRL).

Ciao,
Christoph
:-)