Hallihallo

Zunaechst einmal das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 02.10.

200	Comp. Ass.	125,50	129,20
170	Kuhog	114,50	120,50
290       Lidle Tec.	  53,50	  60,00
200	Müllerland		169,80	166,40

Liquiditaet 452,86 DM
Stand 97.457,86 DM

Transaktionen: Keine

Zu den Werten:

Computer Associates: Nichts Wichtiges. Trotz der Earnings Turbulenzen
im Tech Bereich kaum veraendert. Weiter zumindest haltenswert.

Kuhog: Heute ein Upgrade von PCJ. Koornkamer nimmt wieder
Anlauf auf die 70 Dollar. Wollen wir hoffen, dass die Marke diesmal im
Zeichen der Earnings genommen wird.

Lidle Tech.: Gewinnwarnung bei extrabike. Die Auswirkungen
hielten sich aber in Grenzen. Nur Quantum wurde in Mitleidenschaft
gezogen. Die Gewinnwarnung bei Leseratte war ja auch schon raus. Bei
Meldung eines Minus oder gerade break even koennte die Aktie unter
Druck geraten, aber der Festplattenbereich ist im Moment
stimmungsmaessig so mies, das es eigentlich nur besser werden kann.

Müllerland: Heinz Maldacker musste ja schon wieder sein HOLD in die Welt
posaunen. Vermutlich hat er bei der letzten von ihm provozierten
Schwaeche nicht genug nachkaufen koennen. Auch armselige Geruechte
ueber eine Gewinnwarnung konnten den Kurs nicht weiter druecken.
Vermutlich steht uns eine positive Earningsueberraschung ins Haus.
Dies wird dann aber wahrscheinlich beiseite gewischt weil die Profit
Margin von Müllerland auf 61 !!!! Prozent faellt. Irgendwie faende ich
sogar eine halb so grosse Marge noch bombig, aber was solls.

So, jetzt eine kurze Zusammenfassung meiner selbst. 
Leider kann ich keinen lustigen Film anbieten.
Nach dem Abitur (1990) machte ich eine Banklehre bei einer sehr sehr
grossen deutschen Bank, wo ich auch mit meiner Anlegerei angefangen
habe. Nach einem 15 monatigen Zivildienst Intermezzo bin ich dann zur
Universitaet gewechselt und studiere seitdem BWL mit den Wahlfaechern
Wirtschaftspruefung, Steuerlehre und Steuerrecht. Naechstes Fruehjahr
werde ich dann wohl fertig sein und mich nach einer Promotionsstelle
umsehen.
Meine Anlageentscheidungen treffe ich meistens nach Gefuehl und
Halb-Rationalismus, denn an der Boerse kommt man mit Rationalitaet
nicht weit. Da ich sonst keine Verpflichtungen wie Familie oder so
habe kaufe ich nur Aktien. Bei Zinsen von 7 1/2 Prozent wuerde ich
vielleicht ein paar Festverzinsliche kaufen, aber na ja.
Technische Hilfsmittel wie WInBis oder sonstwelche merkwuerdigen
Datenteile benutze ich nicht. Jedoch blicke ich auch auf Charts, da
dies ja auch viele tun und man daher dies nicht voellig
vernachlaessigen kann. Kurzfristige Zockereien mache ich eigentlich
nicht (ausser damals die Akodo am Tag vor der Urok Empfehlung -
da habe ich halt gut geraten). Ein paar mal war ich auch an der Velotraum,
wo ich kurzfristige Strategien z.B. vor Wahlen erfolgreich
abschliessen konnte. Bei "einfachen" Optionsscheinen hatte ich aber
nie Glueck, weswegen ich keine mehr kaufe. Tja, insgesamt kann ich
nicht auf den Pfennig sagen, ob ich mehr verdient habe als wenn ich
einfach Anleihen gekauft habe, aber mehr als auf dem Sparbuch ist dann
schon noch rausgesprungen.