Da es sich nur darum handelt, welches Element in das Silizium
hineingefummelt (dotiert) wird, um die Halbleitereigenschaften zu
verbessern, duerfte das nicht den geringsten Unterschied machen. Es sei
denn, der Kupfermarkt reagiert wirklich derart sensibel auf einen
Mehraufwand von 10,213 kg / Jahr :)

Gruss Patrik...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ!
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))