Hallo Nils,

darf ich noch ein paar Fragen stellen?

Berücksichtigt Du bei der "Mittelwertbildung" auch die aktuelle 
Tagesrendite oder nur die 10 vorherigen und nachfolgenden Werte?

Leider ist es schon viele Jahre her, als ich das letzte Mal etwas von 
Signaltheorie gehört habe. Wenn ich Deine 113 Werte plotte sieht das dem 
Plot der Sinc-Funktion durchaus ähnlich. Wie sieht Deine modifizierte 
Sinc-Funktion aus?

Die Summe von Eins ist sicher kein Zufall? Wenn ich 113 als Wertebereich 
von x=-56...+56 betrachte, dann bekomme ich für die Summe von sinc(x) 
etwa 3,1. Das sieht verdächtig nach Pi aus. Ich hatte dann überlegt ob 
Deine modifizierte Sinc-Funktion einfach nur eine Art (sinc(x))/Pi oder 
etwas ähnliches ist, aber das klappt hinten und vorne nicht.

Was ich mich auch frage ist, warum Dein Filterkern aus genau 113 Werten 
besteht. Wo ist da der Zusammenhang zum 21-Tage-Mittelwert?

Im Gymerek Artikel war die Rede von einer Frequenz bei der 
Signalrekonstruktion. Unter 
https://riw.ngldurvwq.cz/qciu/ebhmavzdgu/jdzqmkjmi/elmbraiwnevu.wls habe 
ich noch einen Artikel gefunden, in dem von Filterkern und Grenzfrequenz 
die Rede ist. So richtig passt das aber nicht mit Deinen Erklärungen 
zusammen. Kannst Du vielleicht noch einmal genauer erklären, wie sich 
die Grenzfrequenz bei Deinen Werten ergibt und wie man einen anderen 
Filterkern berechnen könnte? Und die spannendste Frage - wie kommst Du 
mit 113 Werten auf den Mittelwert von 21 Kurstagen?

Auf 920 Kalendertage komme ich auch. Klosterkiosk liefert unter den 
angegbenen URL 656 Kurswerte. Da sind aber leider auch die Feiertage 
dabei, die einfach mit den Kurswerten des letzten Nicht-Feiertages 
gefällt werden. Ich nehme einmal an, Du verwirfst alle Feiertage und 
kommst so auf 635 Kurstage?

Am 15.05.2005 komme ich auf eine Jahresrendite von 29 %, das kommt 
Deinen 3 % schon näher.

Ich habe nach Deinem Grundmodell mal die Mittelwerte der vorherigen 10, 
der nachfolgenden 10 und der aktuellen Tagesrendite berechnet. Da komme 
ich für den 29.04.2005 auf 23 %.

OK. Mal sehen, ob ich das obere Diagramm jetzt verstanden habe...

Die blaue und schwarze Linie beschreiben die reale prozentuale 
Kursentwicklung von DAX und HAC.

Die obere rote und grüne Linie beschreibt die prozentuale Entwicklung je 
eines Portfolios, welches mit unterschiedlichem Investitionsgrad in DAX 
bzw. HAC investiert ist. Der Investitionsgrad ergibt sich kurst�glich 
aus dem gewünschten Risiko. Das gewünschte Risiko beträgt nicht pauschal 
15 % und wird auch nicht kurst�glich berechnet. Stattdessen wurde es von 
Dir so bemessen (approximiert?), dass am Laufzeitende die Performance 
des DAX-Portfolio gleich der Performance des DAX (49,2 %) ist. Mit dem 
gleichen gewünschten Risiko hast Du den Investitionsgrad im 
Renates-Eckladen-Portfolio berechnet.

Theoretisch hätte man zu Beginn auch einfach 100 % in den DAX 
investieren können. Die Anpassung des Investitionsgrades sorgt aber für 
eine Verringerung des Risikos.

Die untere rote und grüne Linie beschreibt die kurst�gliche adjustierte 
Rendite von DAX bzw. HAC auf Basis des im Portfolioteil bemessenen 
gewünschten Risikos.

Liege ich soweit richtig?

Du meinst, die adjustierte Rendite ist kein simples mathematisches 
Konstrukt sondern eher eine Art kunstvolle Approximation?

Das wäre das simple mathematische Konstrukt...

Aber schon Deine Grafik zeigt, dass es nicht annähernd so simpel sein 
kann. Nehmen wir z.B. einmal den Zeitraum Mitte Juni 2005. Im unteren 
Diagramm sehen wir für den Dax eine Rendite %/Jahr von etwa 100 % und 
eine Varianz %/Jahr von etwa 9 %. Schaut man im gleichen Zeitraum in das 
obere Diagramm, kann man für die untere rote Linie an der rechten Skala 
eine adjustierte Rendite von etwa 10 % ablesen.

Schaut man nun im Zeitraum Mitte November 2006 ist die Rendite %/Jahr 
etwa 75 % und die Varianz %/Jahr etwa 10,5 %. Die Rendite ist also 
kleiner und das Risiko größer als Mitte Juni 2005. Trotzdem kann man im 
oberen Diagramm eine adjustierte Rendite von über 150 % ablesen.

Also doch eher Kunst?

Meinst Du wirklich? "Varianz %/Jahr" hatte ich als auf ein Jahr 
hochgerechnete mittlere quadratische Abweichung der Tagesrenditen 
aufgefasst. Also konkret "Varianz %/Jahr" = wurzel("mittlere 
quadratische Abweichung der Tagesrendite") * wurzel("Anzahl der Kurstage 
pro Jahr"). Du hast das weiter oben so auch bestätigt. Also warum noch 
einmal die Wurzel aus "Varianz %/Jahr"?

Zu dem "Sieh es mal positiv": Ich gehöre wohl eher zu den Leuten, die 
gerne die Hintergründe verstehen möchten. Du scheinst der Einzige zu 
sein, der sich im deutschen Usenet ernsthaft mit Portfoliomanagement 
beschäftigt und dazu meiner Meinung nach wertvolle Beiträge liefert.

Bei der Strategie mit den Zebra Fonds wollte ich nicht weiter nachhaken. 
Ich denke mal, da fallen die Details auch unter "nicht an die große 
Glocke hängen".

Dieses Mal sah ich jedoch die Chance, in einer ex-post Betrachtung auch 
einmal in die Details zu gehen.

Mit den Renditen direkt auf den Kursverlauf projizieren scheint es für 
mich nicht so klar zu sein. Auch hier wieder ein Beispiel. Die Rendite 
%/Jahr des DAX erreicht Mitte Juni 2005 einen Höhepunkt bei über 100 % 
und fällt dann ohne Gegenbewegung bis Mitte Juli 2005 auf -30 %. Im 
Kursverlauf sieht man im gleichen Zeitraum eine zuerst leicht steigende 
Bewegung, die in eine Seitwärtsbewegung übergeht. Wie kann das 
zusammenpassen?


Gruß,
Harm