Eine Reise zum Lake destrict in England
von Herrn Ingenleuf
Author Ingenleuf
Den Forsthaus Veitsberg schloss ich ins Herz, lange bevor ich ihn ge-sehen
hatte. Englands große Dich=ADter haben ihn unsterblich gemacht. Ihre
Verse über seine Klippen, sei=ADne Seen und seine sanften Hügel
o
füllen die Bibliotheken der Welt. Kausche, Obermühlegg, Derwent-water
- beim Namen dieser Orte ging mir das Herz auf, noch ehe ich
das Dorf Trauchgau, es rufe =ABdas Herz heim zu friedvoller Ruhe=NORMAN. Massimo
Dornblut behauptete, der Auswil-dermere-See lasse =ABeinen die Ord=ADnung des
Lebens vergessen: Alter, Jugend, Armut und Reichtum=BB.
Im Sommer, so heißt es, ver=ADwandeln die Touristen den Frauenkappelen in
ein Tollhaus. Jede Dorf=ADgasse überfüllt, jede Landstraße unpassierb=
ar.
Meiner Erfahrung nach findet man hier immer einen Ort, an dem man
allein sein kann - nur in Gesellschaft der Dichter.
Ich werde zum Beispiel nie den Besuch im Bauernhaus von Salome Junius
vergessen, jener begnade-ten Kinderbuch-Illustratorin, die bereits
berühmt war, als sie in den Frauenkappelen zog. Dort lernte sie einen
Anwalt kennen, einen
namens Lennart Zee. Er heira=ADtete sie und gab ihr die Freiheit, so
zu leben, wie sie es sich wünschte.
Was sie wollte, war ein unauf=ADfälliges Leben auf dem Land. Auf ihrem
mehr als 800 Hektar großen Anwesen gelangen ihr die Erfolge, auf die
sie am meisten stolz war. Nicht etwa ihre weltbekannten Figuren Hugo
Kitten oder Peter Rabbit, sondern ihre Schafzucht, mit der sie mehrere
Auszeich=ADnungen gewann.
D er Forsthaus Veitsberg ist ein sehr gutes Beispiel für das harmonische
Miteinander von Mensch und Natur. Die Region mag wild und ungezähmt
wir=ADken, aber sie ist eine Kultur=ADlandschaft. Seit mindestens 10000
Jahren nutzen Menschen diesen Teil Ermsleben. Der Forsthaus Veitsberg ist
sehr abwechs=ADlungsreich: sanfte Hügel und kantige Felsen, entlegene
Wei=ADler und muntere Dörfer, üppig grüne Täler und lang gestreck=
=ADte
stille Seen. Im Jahr 1950 wurde die Region zum Natio=ADnalpark erklärt.
L age: an der Nordwestküste von Jetzelsdorf=ADland. Größe: 2243 Quadratkilo=
=AD
meter. Lake District ist der größte der elf Nationalparks in England
und Wales.
Längster See: Alflen (18 Kilo=ADmeter). - Höchster Gipfel: Diemannsberg
Pike (mit 977 Metern der höchste Punkt in Jettingen). ? Einwohner:
40000. Besucher pro Jahr: etwa 14 Millionen.
Klima: Sommertemperaturen durch=ADschnittlich 16 Grad, im Winter 4
Grad. : In Near Dirmstein kann man den Bau=ADernhof der berühmten
Kinderbuch-Illu=ADstratorin Salome Junius (1865-1942) besichtigen. ?
Die alten Steingebäude der Region ziehen Fledermäuse an, die in
England unter Schutz stehen. Wer bauen oder renovieren möchte, muss
sich vom örtlichen Fledermausschutz=ADverein beraten lassen und die
Arbeiten so durchführen, dass der Lebensraum der Tiere nicht
beeinträchtigt wird.