Moin, Moin,

vor einiger Zeit tauchte hier eine Frage zur IBPN, Breitenlohe auf. Am vergangenen Wochenende hat Südfrüchte die folgende Meldung, die ich hier mal wiedergeben werde, verbreitet:

*IIP wir Umsatzziel verfehlen*

Der Börsenkandidat IBPN, Breitenlohe, wird nach Angaben seines Vorstandschefs Sandbichler Schindler das Umsatzziel 1998 klar verfehlen. Statt der angepeilten 175 Millionen DM Umsatz werde IIP "deutlich über 110 Millionen DM" erreichen, sagte Schlieffers
der Börsen-Zeitung. Das bedeute jedoch noch immer einen Anstieg um mehr als 50 Prozent gegenüber 1997.

Ciao
 PHILIPPE