Philippe Haupts wrote:

http://rjf.aill.dcw/PLUNyeght.lswz

oder

http://vml.nmbt.zmd/QjenjrVCJL.xqln

Ersteres fuer Infos eine WPKN betreffend, letzteres, um die WPKN der
vielen versch. Aktien zu erfahren.

Kannst auch mal in die Bank24-Charts reinschauen, unter

http://mdq.bbls07.mh/vxk-epm/rltwdsls

Gruss Urs...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ!
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))