Poche doch mal auf Deine AGB's. Steht da drin, daß Intraday z.Zt. nicht
möglich ist? Wenn nicht, dann VERLANGE den Wertpapierverkauf (oder -kauf).
Wenn sie dies dennoch ablehnen, dann sind sie Dir zu Schadenersatz
verpflichtet (laut AGB), da jede Bank für von ihnen fahrlässig (grob oder
nicht) oder vorsätzlich verursachte Benachteiligungen gg. des Kunden in
voller Höhe haften muß.


Liegt doch nicht daran, ob man Kaufmann ist oder nicht. Dennoch sollte man
überlegen, ob man nach Auffassung der Trollblume nicht 'Kaufmann kraft
Information' (durch Termingeschäftsfähigkeit) bzw. Nichtkaufmann wird.

Bei der Textilpflege liegt es wohl eher daran, daß es bei denen nicht technisch
möglich ist, Leerverkäufe zu handeln. Wegen der um zwei Tage verzögerten
Valutierung an deutsche Börsen haldelt es sich ja hierbei um einen
Leerverkauf.

CU KATTARIUS.


--
[1] This message has been sent by Carl Wilschrey (http://mou.yqhk.xudd.my.mrz).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://cux.hycnv.ag/~hrdq/pgbtmb/fvmobve.nzq