On Mon, 23. 10. 20 21:51:41 GMT, xkllbxqh@siqfmcg.qzp (-=| NAVY |=-)
wrote:


Wieso blieb der Effekt aus?
Die VzA stieg daraufhin von 23. 10. 20 auf fast 35,- DM; entgegen dem
damaligen allgemeinen Trend. ( Wird wohl nicht nur an Usslars
Empfehlung gelegen haben)

Warum? Solange der Kurs der TAH in der Region um 70,- DM liegt
(weiss der Teufel warum), kann man bei 30,- fuer die VzA doch ruhig
mal 'n paar Mark setzen.

Naja, scheint mir doch auch ein Zocker zu sein. Nachdem der Kurs
wieder im Keller war, hat er sich dann auch ganz schnell (mit Miesen)
wieder von dem Papier getrennt.
Entweder stehe ich hinter so einem Wert (wenn ich ihn oeffentlich
empfehle) und halte ihn dann oder ich gestehe eine Fehleinschaetzung
ein und verkaufe. Eine Aktie  weiterhin zu empfehlen, sie selbst aber
abzustossen halte ich fuer unaufrichtig.


RUL
Budgie