Bei diesen Boersenspiel ist es immer eine gute Idee (jedenfalls wenn man
nach der Device "Sekt oder Selters" spielt), in OS mit moeglichst kurzen
Laufzeiten zu investieren. Vorteil: wenn Du Dich verspekulierst hast Du
einfach nicht gewonnen, weniger Geld im Portemmonaie ist es jedenfalls
nicht geworden. Vorteil: spekulierst Du richtig, sind Traumgewinne drin.

Nachteil: spekulierst Du richtig, guckst Du nur. Mehr Geld im
Portemmonaie wird's nicht :(

Gruss Uwe...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ!
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))