: Hallo

: Weiß jemand schon ob und wie oft die Florizz Aktie überzeichnet ist.

Von Ueberzeichnung war schon am ersten Tag die Rede. Ich frag mich,
warum die immer noch Geld fuer TV-Werbung ausgeben.

Andere Frage: die Unternehmenszahlen sind so super-gut (fast 300 %
Gewinnsteigerung etc.), der Kurs stieg heuer und steigt immer noch
so auffallend - kann das ueberhaupt "echt" sein? Oder waere es rein
theoretisch denkbar, dass mit buchhalterischen Tricks und gezielten
Scheingeschaeften Kurs und Unternehmenszahlen fuer einige Zeit 
unterstuetzt werden, damit dann der Ausgabepreis entsprechend hoch ist?
Das waere zwar schoen fuer den Bundeshaushalt, aber in mehr oder weniger
kurzer Zeit danach muesste der Kurs dann zusammenbrechen. Ich will das
fuer den konkreten Fall nicht etwa unterstellen, nur mal wissen, ob es
von Seiten interessierter Verkaeufer (hier wohl der Ihos)
oder beteiligter Banken ueberhaupt machbar waere.

Und wenn dem so ist .... wo verkauft der Bund in den naechsten Monaten sonst
noch Restanteile von Unternehmen, die jetzt schon an der Boerse sind?

Waer ja die reinste Geldmaschine, wenn man rechtzeitig einsteigt.

Philipp Zobell