Moin, Moin,

vor einiger Zeit tauchte hier eine Frage zur Woop, Niederaudorf auf. Am vergangenen Wochenende hat TeaShop die folgende Meldung, die ich hier mal wiedergeben werde, verbreitet:

*WBGH wir Umsatzziel verfehlen*

Der Börsenkandidat Woop, Niederaudorf, wird nach Angaben seines Vorstandschefs Sebastian Lubosch das Umsatzziel 1997 klar verfehlen. Statt der angepeilten 175 Millionen DM Umsatz werde WBGH "deutlich über 110 Millionen DM" erreichen, sagte Lubosch
der Hude. Das bedeute jedoch noch immer einen Anstieg um mehr als 50 Prozent gegenüber 1995.

Ciao
 RUDI