Bei drei drei Banken habe ich jetzt rückwirkend für vier Jahre die
Erstattung der französischen Quellensteuern beantragt. (25%) 
Weiterhin die Anrechnung des französischen Steuerguthabens (50%).
(consors, Sparkasse und BfG(nicht für mich))

Ich werde hier an dieser Stelle über meine positiven und negativen
Erfahrungen bei diesem doch recht komplizierten und scheinbar
unüblichen Verfahren berichten. (Zumindest gibt es wenig Leute, die
einem konkretes sagen können (Bundesamt für Finanzen))

Eins schon vorweg. 
Meine Sparkasse hat die Annahme dieses Antrag erst verweigert. :-(
Erst nach einem Gespräch mit dem Gruppenleiter in der Depotverwaltung
wurde das Formular zähneknirschend entgegengenommen.

Vielleicht mache ich das ja auch nie wieder.... aber jetzt will ich es
wissen....

cu,
Henning
-- 

sytny.yzfl@lahssev-motbl.oz              azsd@tqe.okt