Oops, da ist mir wohl ein Lapsus unterlaufen. Uebrigens hab ich was von
0.2 Mikrometer-Strukturen gelesen... Damit wirds ja noch weniger.

Eigentlich ist die ganze Rechnerei auch egal. Du musst es nur genuegend
Leuten glaubhaft versichern, dass durch die neuen Chips mehr Kupfer als
noch im letzten Jahr benoetigt wird (da die Zahl groesser 0 ist, luegt
man ja nicht einmal), noch ein bisschen BLABLA, und schwupps geht der
Kurs hoch :)

Gruss Elias...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Ich kann mich an allem gewoehnen, nur nicht am Dativ!
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))