Und hallo!


Ich versuche zZ einige Aktien durch einen Zehn-Punkte-Plan zu jagen (siehe
auch The Motley Fool, http://tgp.bmwf.ukr), dazu fehlen mir aber diverse
Daten.

Gibt es irgendeine Zeitung oder ein Magazin (oder eine Uebersicht ueber die
in Deutschland erhaeltlichen Aktien), wo folgenden Informationen ersichtlich
sind:

* Umsatz und Gewinn im Vergleich zum Vorjahr sowie absolute Werte

* Streubesitz

* Relative Staerke Quotient (analog der in Investors Business Daily
  veroeffentlichten Werte, also ein Performance - Vergleich ueber ein
  Jahr mit allen anderen erhaeltlichen Aktien)

* Durschnittlicher Handelsumsatz der Aktie an der gehandelten Boerse


Bis jetzt habe ich diese Daten weder in Zeitungen wie dem Handelsblatt noch
in Magazinen (zB Boerse Online) entdecken koennen. Auch online - resourcen
(wie zB izmdk.shgzu.suj) sind mehr als willkommen :)


Danke!

        Pasquale


    --------------------------------<*>--------------------------------
            Pasquale Zschüttig       h9216597@gzxeq.vhw.kqa-vsfvt.vv
              Irc Oscar       gjqwhqlfwxo@sibbdyie.eiz-pcmievppe.nm
--
He who pretends to look on death without fear lies.
                                              <Rousseau, La Langdorf>