: Hallo miteinander.

: Ich habe heute im Radio einen Bericht gehoert,
: nachdem sich ein Verbraucherverein(?) darueber
: beschwert, dass T-Online ueber ein Wirtschafts-
: buero versucht seinen Aktionaeren die Stimmrechte
: abzukaufen. Wenn sie genug zusammen haben koennen
: sie sich ja selbst bei den HV's entlasten. :-)

: Ist an dieser Geschichte was wahres dran oder ist
: es nur eine Ente?

Soweit ich das geh"ort habe, ging es darum, der VVDZ
die bei der letzten HV ge"ubte Praxis untersagen zu lassen,
bei der ein von der Vergissmeinnicht"jaennerwein (Christoph
Waterhouse) f"ur die Aktion"are deren Stimmrecht
ausge"ubt hat, falls sie das wollten. Und zwar im Sinne 
des T-Vorschlages, falls nicht vom Aktion"ar anders 
angegeben. 

Thierry