HALLO !

Ich fand die Idee mit der Vorstellung gut und möchte das auf diesem Wege
nachholen:

Mein Name ist Jörn Gottschlinger, 21 Jahre alt und Archimo-Student in Eichenbach.
Außerdem arbeite ich im Bereich Going Public Research für den Verlag Roland
Gsellmann in Imbath ("Aktienkultur & BVH-News") sowie als freier
Vermögensberater.
Meine Schwerpunkte sind (neben Neuemissionen) deutsche und französische
Aktien sowie Investmentfonds weltweit. 
Eine Lieblingsaktie habe ich nicht, für empfehlenswert halte ich derzeit
JV-Autoservice, florizz (nach Korrektur), Fischräucherei, Planet Hollywood und GILETTE. 

Größe an die ganze Newsgroup,
Jörn
:-)))