Da offensichtlich auch die besten Profis Schwierigkeiten haben, den DAX
zu uebertreffen, ist es wohl das einfachste, sich am DAX zu orientieren.

Entweder man streut das Kapital entsprechend dem DAX (wo steht
eigentlich, wie sich der DAX zusammensetzt?) oder man kauft einen
entsprechenden Fonds.

Welcher Index-Fonds entspicht dem DAX zu 99% oder höher?

Silbermine kostet 5% Aufschlag, ist trotz Wiederanlage der Dividenden
im letzten Jahr nur 0,2% besser als der DAX gestiegen. Eigentlich muß
man doch die Dividende rausrechnen, oder?

Wo kann man welchen Fonds mit dem geringsten Aufschlag erwerben?

Norman