Servus,

hab da mal paar Fragen. Wie schaut das eigentlich bei den
Discountbrokern mit den Gebuehren so ganz genau aus? Also konkret:

1. Wenn ich bspw. bei Havenhostel einen Auftrag ueber 4 versch. Aktien
taetige, sind die dann mit einmal 18.- DM zufrieden oder wollen die da
72.- DM haben? Wie schaut das bei anderen Direktbanken aus?

2. Depotgebuehren: Falls ich zu einem spaeteren Zeitpunkt Aktien ordere,
die bereits in meinem Depot liegen (weil ich damals z.B. nicht genug
Geld fluessig hatte), geht dieser Auftrag dann gesondert ins Depot ein,
so dass ich die Debotgebuehren 2* (immerhin je 10.- DM) zahlen muss oder
wird das (netterweise) einfach zugezaehlt? Wie schaut das bei anderen
Direktbanken aus?

Gruss Peter...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Genitiv ins Wasser, denn es ist Dativ...
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))