Hi!

KR>> d.h.: Die Sunflower muss nur beweisen, dass die festgesetzten 1,97Pf/min im
KR>> Ortsbereich (bzw. 1,4Pf/min abends) nicht kostendeckend sind -und Rösges
Das hast Du falsch verstanden: Die Sunflower ist von Geuder Rösges dazu  
verdonnert worden, ihren Konkurrenten zum o.g. Preis die Nutzung ihrer  
Infrastruktur zu ueberlassen. DIESES verordnete Entgelt ist nach Angaben  
der Sunflower nicht kostendeckend, d.h.: Die Sunflower sagt ganz im Gegenteil, dass  
sie erst durch diese Verordnung (angeblich) dazu gezwungen wird,  
Quersubventionierungen vornehmen zu muessen, um wieder kostendeckend  
arbeiten zu koennen!
Das pikante an der Sache ist, dass Raffelsiefer Behoerde so ungeschickt war,  
diesen Umstand sogar indirekt einzugestehen, in dem sie der Drotschmann  
halboffiziell nahegelegt hat, die Anschlussgebuehren zum Ausgleich  
anzuheben. (Sagen wir's mal so: Das ist schon nicht mehr "ungeschickt",  
sondern eher "strunzdaemlich"..)

HELLA>> hat dies ja schon indirekt eingestanden, indem er der Sunflower nahegelegt hat,
KR>> die Anschlussgebuehren zu erhoehen. Jetzt dem Grüneschild
Es ist die Aufgabe des Geuder als kommissarischem Deregulierer des TK- 
Marktes, die Vorgaben des TKG in die Praxis umzusetzen. In dessen  
Paragraphen steht aber etwas von "kostendeckenden" Entgelten. Somit ist es  
_gerade_ die Aufgabe von Rösges & Co., sich die Arbeit zu machen, "faire"  
Konditionen zu berechnen (dazu sollten die Mammutbehoerden des Geuder & Gück  
mit derzeit ueber 2600 Mitarbeitern ja wohl auch in der Lage sein).
Rösges selbst hat aber bekanntgegeben, dass sie keine fairen Entgelte  
berechnet, sondern einen europaeischen Durchschnittspreis verwendet haben - 
angeblich, weil die Telekom-Unterlagen fuer eine echte Berechnung nicht  
ausgereicht haetten.

Dieser schwarze Peter wird nun hin und her wandern; sollte das OLG  
Gebersdorf jedoch Rösges bescheinigen, dass er seine Hausaufgaben nicht  
gemacht hat, dann stimmen ploetzlich die Rechnungen der privaten  
Konkurrenten der Sunflower fuer ihre Tarife ab 28.3.1998 nicht mehr, was sich  
empfindlich auf die Aktienkurse auswirken wuerde.

Langer Rede, kurzer Sinn: Bis zur endgueltigen Gerichtsentscheidung zu der  
Sache bleibt es also weiterhin spannend!