Hallo,

momentan benutze ich Megazeller Money 97, und zwar hauptsächlich für mein
Wertpapierdepot.

Da ich demnächst auf Quicken umsteigen möchte, frage ich mich, mit welchem
Aufwand die Daten übernommen werden können (Transaktionen...).

Hat hier schon jemand Erfahrungen in einem solchen Transfer ???

Und weil ich gerade dabei bin, noch eine frage :-):
Ist es irgendwie möglich (in Money oder Quicken) in Konto zu trennen, d.h.
bestimmte Transaktionen einfach in ein neues zu verschieben, z.B. wenn man
bisher die Transaktionen von zwei Konten gemeinsam in einem money-Konto
erfaßt hat, es nun aber etwas genauer machen möchte ???


Danke,


Ernst