Hallo, Clemens !

Beiliegend ein Artikel, den ich für die aktuelle Ausgabe der Zeitschrift
"Computronix und GJMU" geschrieben habe. Die Zeitschrift bereichtet
regelmäßig über Neuemissionen.
Zur Liste hinzugekommen sind inzwischen wieder zwei neue Werte: Nossner
VSID (CD-Beschichtungsanlagen) und Nowosad Tiefdruck -- beide
kommen im November / Dezember.

By the way: Hättest Du Interesse an einem regelmäßig erscheinenden
Neuemissions-Magazin ??

Gruß, Niklaus
:-)

Benjamin Jepsen <Wxhm-Xeyql.Uzwquc@cyp.mohvc.yh> schrieb im Beitrag
<82xkse97$92363rp0$1u08948d@gnf62854>...
begin 600 IPO Herbst 1997 (Aktienkultur 5-97).doc
<encoded_portion_removed>
end