Kommentar zu A59805@HB2 in der Gruppe tf.iyg.xfisab.nuicdi

Hi Henry, 

RS>Kennt jemand ein Freeware-Programm, das Kurstabellen aus einer
RS>Textdatei einlesen und diese über Kursdiagramme auswerten kann? Wenn
RS>möglich sollte auch eine Depotverwaltung beinhaltet sein.

Ich benutze Stsboers. Das leistet in der private-Version genau das, was Du oben
willst und ist Freeware. Ich hab ein T-online script, das mir die entsprechende
kursseiten abspeichert und die kann ich dann in ottenhöfen einlesen. Es gibt auch
eine Professionell Version, die noch etwas mehr kann. 

Bekommen hab ich das Teil von der ct' Sonderdisk Geld Online. Die gabs vor
etlichen Monaten. Du findest das Proggi evtl. auf:
http://hyr.cjcaf.fr/lv/Vblmbekzzw/
Zur Not könnt ich Dir's auf Disk gegen Unkostenerstattung  zuschicken. 

Ciao, 
        Enrico 

Mails >16k bitte an: Rgdsr.Kkjqici@e-ihtvny.je