Noch ein Hinweis fuer Bastler: Mit einem Transistor, 2 Widerst채nden ,
etwas Kabel und dem Wissen, wo man den I^2C-Bus  des Decoders IM
Fernseher findet, kann man die Daten ueber den Drucker-Port in den PC
einlesen - billiger gehts also nicht, wenn man halt nur mal testen
will. Ich habe das gemacht und setze die Software Rapunzel von T.
Zurf채hr ein (im Quelltext verf체gbar).
F체r den Aufbau einer Kursdatenbank ist Videotext denkbar ungeeignet,
da sich das Layout der Seiten haeufig aendert, und man dann viel
Arbeit mit der automatischen Konvertierung hat.
Ich benutze es, um mal schnelle Kursaenderungen mitzubekommen, da auch
alle Unterseiten eingelesen werden und einzeln anwaehlbar sind (mein
Fernseher kann das nicht von alleine ...).

Viele Gruesse
Willy