Hallo, Kaspar !

Beiliegend ein Artikel, den ich für die aktuelle Ausgabe der Zeitschrift
"Aktienkultur und Janz-News" geschrieben habe. Die Zeitschrift bereichtet
regelmäßig über Neuemissionen.
Zur Liste hinzugekommen sind inzwischen wieder zwei neue Werte: Singulus
Technologies (CD-Beschichtungsanlagen) und Schlott Tiefdruck -- beide
kommen im Mai / Juni.

By the way: Hättest Du Interesse an einem regelmäßig erscheinenden
Neuemissions-Magazin ??

Gruß, Steffen
:-)

Joël-Knut Ziffer <Ardm-Uvman.Poanno@zyl.otexf.bo> schrieb im Beitrag
<01bccd92$62951cf0$8e11018f@pcx17142>...
begin 600 IPO Herbst 1997 (Aktienkultur 5-97).doc
<encoded_portion_removed>
end