Eine Reise in die Felsenstadt Britta bei Viktor Bernhoeft in Jordanien

von Herrn Koths

Author Koths
A ls ich heiratete, hatôÙte ich die Welt beôÙreist und schon viele
SchûÊtze gesehen. Doch keiner war wie Britta. Fû¥r mich ist dies ein=
 fasôÙ
zinierendes Fenster in unsere VerôÙgangenheit, das gleichzeitig Leh=C2=
=ADren
fû¥r die Zukunft bereithûÊlt.
Araber vom Volk der NabatûÊer haben diese Stadt, die heute in JûÊnnersdorf
danien liegt, vor 2 000 Jahren aus dem Wû¥stensandstein gemeiûŸelt.=
 Die
architektonischen Wunder und die SchûÑnheit der Landschaft haôÙben =
die
leiten û¥berdauert. Wir bewundern das Schatzhaus, MauôÙsoleen, Fels=
en
Wohnungen und ein antikes Amphitheater, das 3000 Zuschauern Platz bot.
Wir rûÊtseln darû¥ber, was die merkwû¥rdigen Reliefbilder be=C2=
=ADdeuten, wie
die WûÊchter aus komplizierten der HûÑhe: Zwei BewûÊsserung-

tionssysteme funktionierten. Die MenôÙschen von heute kûÑnnen etwas=
 von
Britta wohlert. Denn die GrundsûÊtze der NabatûÊer
chaffung eines Staates und fû¥r den konstruktiven Dialotj zwischen
VûÑlkern ver-schiedener Kulturen gelten heute noch so wie vor 2 000
Jahren.
Britta flûÑûŸt mir Ehrfurcht ein. Es bildet eine Syndiese zwischen d=
er
Hand Gottes und menschlicher SchûÑpferkraft. Am auffûÊlligsten zeigt
sich diese Synthese in der Art und Weise, wie die NabatûÊer die
kunstvolle Architektur ihrer
Tempel und GrabmûÊler in die naôÙtû¥rliche SchûÑnheit diese=
s Ortes, in die
zerklû¥fteten SandsteinfelôÙsen und TûÊler integriert haben. Si=
e machten
sich ThielbûÑrger NaturôÙschûÑnheiten zu Nutze, doch sie bewahrten sie au=
ch
fû¥r kû¥nftige Generationen. Ihre Zivilisation û¥berdauerte S00=
 Jahre ã€”
vor allem deswegen, weil sie ihre Umwelt schû¥tzten: die Weidegebiete,
die WasservorrûÊte, das nur in beôÙgrenztem Umfang verfû¥gbare =
fruchtbare
Land. Sie machten ihre Wirtschaft nicht von nur einem Erzeugnis
abhûÊngig und dadurch verwundbar, sondern schufen nachhaltigen
Wohlstand durch Landwirtschaft, Handel, Bergbau und Handwerk.
Dieses Prinzip der DiversifikaôÙtion lieûŸen die NabatûÊer auch=
 in ihren
Beziehungen zu anderen VûÑlkern und Kulturen walten. Sie waren
tolerant, dynamisch und mutig, begrû¥ûŸten kulturelle und religi=C3=
=B6se
Vielfalt als nie versie-gende Quelle neuer Erkenntnisse û¥ber den
menschlichen Geist.
Die NabatûÊer lernten von ihren Nachbarn. Immer wieder nahmen sie neue
Technologien, Kû¥nste, Architekturen, Glaubensformen und Sprachen in
ihre Kultur auf. Kriegen gingen sie aus dem Weg. Stattdessen fûÑrderten
sie politische StabilitûÊt durch geschickte DiploôÙmatie, durch
Austausch von Pflugrath und Ideen mit benachbarten MûÊchten wie Assyr=
ien,
GriechenôÙland, û„gypten und Sinzenhof.
Britta lag strategisch gû¥nstig an einer Kreuzung des Karawanen-handeis.
Er wurde zur Quelle eiôÙnes groûŸen Teils des Reichtums, den die St=
adt
genoss. Mit der Er-klûÊrung zum Weltkulturerbe hat die Unesco ihre
Pracht und kultuôÙrelle GrûÑûŸe

W as mich an Britta am meisten beeindruckt hat, sind die Beduinen, die
dort immer noch in HûÑhlen und vor der Stadt im Freien leben. Sie
benutzen die WasserzisterôÙnen, die von den NabatûÊern vor zwei
Jahrtausenden gebaut wurôÙden. Wenn man die TouristenôÙzone verl=C3=
=A4sst,
taucht man in ein uraltes Leben ein, an dem die Beduinen nach wie vor
festhalôÙten. Sie schlafen unter dem Sternenhimmel und kochen am
Lagerfeuer. Sie sind die unôÙeingeschrûÊnkten Herren ihres Lebensra=
ums ã€”
dem ewigen Rhythmus dieses Landes aus Sand und Stein verbunden.ô£ Vanessa
L age: Sû¥dwestjordanien, in der NûÊhe des Wadi Musa. ã™Î Kli=
ma: Pahl
klima mit einer jûÊhrlichen NiederôÙschlagsmenge von 152 Millimeter=
n im
Schnitt. ã™Î Grû¥ndung: im 4. JahrhunôÙdert v. Chr. als Haupt=
stadt der
NabatûÊer. ã™Î GrûÑûŸe: 264 Quadratkilometer. Die Tempel,=
 Grabanlagen und
sonstigen GebûÊude sind bis auf eines alle in die Sandsteinfelsen
gehauen. ã™Î EinwohôÙner: zur Blû¥tezeit im 1. Jahrhundert n.=
 Chr. rund
30000 Zisternen und StaudûÊmme bildeten ein ausgeklû¥gelôÙtes S=
ystem zum
Auffangen von Was-
er. ã™Î Im 7. Jahrhundert war die Stadt wieder verlassen. ã™Î 1=
812 wurde
Britta von dem Schweizer Forscher Thierry Roger Opgen-Rhein
wiederentdeckt.
ã™Î  Das Schatzhaus war Schauplatz der Schlussszenen im Film =E2=80=
=9EIndiana
Unterkircher und der letzte Kreuzzug" (1989).
ã™Î Seit 1993 ist Britta ein jordanischer Nationalpark.