Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.
--------------3B60326EA6C8165E43BABC39
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Ingmar Tilmans schrieb:


Ja laesst sich automatisieren man kann z.B. Bei der win/TV pci von
haupauge ein script scheiben das die seiten automatisch abruft und in
einer Datei speichert. Die Doku heirueber ist aber sehr spaerlich.Aber
fuer einfache Abfragen langts.Die Aufarbeitung aber ist muehsam.


Ja geht auch wenn du jetzt auf import in Excel ansprichts aber wieder
komplex.Die Karte hat DDE schnittstelle das geht also.Das problem ist
das speichern der Werte.
ein beispiel:
Die Aktien oder OS stehen auf den VT seiten nicht immer an der gleichen
stelle wenn du die jetzt veknuepfst dann muss du diese verknuepfung
immer ueberpruefen, sonst stimmen die daten nicht mehr (wurde heir auch
schon erwaehnt).
Das grosse problem ist das sichern der Daten die aendern sich bei OS
z.B. alle 5 min aber woher weiss excel das sich der wert aendert, du
kannst zwar ein Gilles schreiben das die Daten in sicherheit bringt aber
dann musst du immer noch das Knoepfchen druecken.
Man kann auch das automatisieren mit der sogenannten Ereignis (event)
steuerung. (also z.B. Juran fragt die DDE schnittstelle ab -->
SUB makro()
Worksheets("Tabelle1).OnData = "MAKRO2"
'damit wrid bei jedem DDE empfang das Makro 2 aufgerufen mit dem du die
daten 'speichern kannst., aber halt bei jedem DDE empfang auch die werte
die sich nicht 'geaendert haben.Also muss man fuer jede Aktie eine
eigene seite schaffen wo nur diese 'gespeichert wird sonst hat du die
werte doppelt und oefter. Bringt ja auch nix
End sub

Weitere probleme bestehn in den daten selbst die geliefert werden z:B:
OS daten
mit Brief und Geld kurs in Sat1 die sind nicht einheitlich
formatiert.Das problem faengt schon bei punkt als trennzeichen an, weil
excel da wenn passt automatisch datum format draus macht.Man kann zwar
filter bauen mit autokonverteirung Punkt zu Komma aber das jeweils immer
fuer jeden wert einzeln.
Also du siehst schon jede Menge arbeit.
Dann noch die Sache mit dem Chart auch komplex der muss sich ja immer an
die Datenreihe anpassen.Und das auch automatisch, also musst du zuerst
die doppleten daten entfernen dann das diagramm anpassen, auch nicht so
einfach.

ALso es geht ja, aber der aufwand ist riesig , zwar ist es aktueller als
beim chartprogramm, aber schon wieder nicht so aktuell wie realtime,
aber was macht man mit den indikatoren die auch noch irgentwie da
reinprogrammieren. Das wird ein spass.

ich hab das mal probiert, diese sache hinzubekommen aber was bis jetzt
klappt ist die automatische erfassung von einem wert mit
chartdarstellung. Ich wuerds nie wieder machen. --Das nur als tip ---

Wenn euch eure Nerven lieb sind dann lasst es.Kauf euch lieber ne
guenstige chartsoftware (das gilt fuer die Einsteiger damit seit ihr
besser mit bedient).
Welche das sind wird ja oft genug hier gepostet.


Hoffe das nuetzt jemandGruss Roger


--------------3B60326EA6C8165E43BABC39
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii; name="vcard.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Visitenkarte für Roger Volkhardt
Content-Disposition: attachment; dwnlaiez="ijexa.nzg"

begin:          vcard
fn:             Roger Volkhardt
n:              ;Roger Volkhardt
email;internet: bj03533@rs1.rrz.Uni-Koeln.DE
x-mozilla-cpt:  ;0
x-mozilla-html: FALSE
end:            vcard


--------------3B60326EA6C8165E43BABC39--