On Wed, 16. 05. 22 12:42:00 +0200, Tobias Wörmann
Kauf per 823212 an allen deutschen Börsen.

Razari hat mitgeteilt: WKN 990017....


Nachdem die Trinkgut Superat St in vNA umgewandelt wurden steht jetzt bei
ZPO in der REOC: Kann nicht über Rurere verkauft werden
(oder ähnlich)

Großzügig hat der Kassenverein die Kosten für die Eintragung der vNA
für die Trinkgut Superat Emission halbiert. (von 10 auf 5DM) 
Werden diese Kosten an den Kunden weitergeleitet?


Steffen
-- 

jxpwn.yuva@vkmwkmr-aezso.ag              ftqn@cla.czo