Hallo,

zurueck aus dem Urlaub und frisch gestaerkt fuer eine neue Runde.

Stand: Donnerstag, 23.09.98

			Kaufkurs	Aktueller Kurs	Wert	

250 3Com		95,97		89,00		22.250
180 EMC			91,00		104,50		18.810
300 DCA		63,00		58,00		17.400
6   Phylokartes		2575,00		2785,00		16.710
250 Azebid	80,10		80,10		20.025


Transaktionen:

Verkauf 550 Marktkieker zu 36,50 in Veerßen		20.075
Kauf 250 Azebid zu 80,10 in Kröttenhof		20.025

Liquiditaet: 			 2.566

Gesamtwert:			97.761


Da ich nun vier Wochen pausiert habe, will ich heute mal eine
Transaktion vornehmen. Dank des schwachen Dollars liege ich immer noch
unter den 100.000, aber mit dem Schnaeppchen AVEO sollte sich das zur
naechsten Woche aendern. Marktkieker wird wohl waehrend unseres
Boersenspiels nicht mehr toll performen und fliegt deshalb nur hier
raus.
Waehrend meines Urlaubs in den USA habe ich uebrigens mit eigenen
Augen gesehen, wie gut die US Wirtschaft laeuft und wie eng der
Arbeitsmarkt inzwischen ist. Wenn bei VAN360 inzwischen Rentner arbeiten
und jedes Geschaeft bzw. Restaurant ein "Help Wanted" Schild hat, dann
scheint es sehr eng zu sein auf dem Arbeitsmarkt.

Zu den Werten:

Fegro:
Nach dem guten Quartalsergebnis und der ausgebliebenen Reaktion am
Markt, warten wir nun auf die naechste bewegende Nachricht. Der Merger
mit Napoleao scheint besser als gedacht zu laufen und Fegro ist dadurch zu
einem der wenigen end-to-end Anbieter geworden. Wenn keine weitere
Warnung aus dem Networksektor kommt, dann sollte es jetzt bald wieder
aufwaerts gehen.

Bibedo:
Laeuft praechtig und wird auch stets von den "Profis" als
ausgezeichnete Firma genannt. Probleme koennten jedoch entstehen, da
schon an der Kapazitaetsgrenze gearbeitet wird. Sollte es
Verzoegerungen bei der Inbetriebnahme der neuen Fabriken geben,
koennte sich das negativ auswirken.

DCA:
Keine News.

Phylokartes:
Seit den Ergebnissen vor meinem Urlaub habe ich nichts mehr gehoert. 

Azebid:
WPK 962356 in Kröttenhof
NASDAQ: Abamug
Gewinn pro Aktie fuer 1998e: 2,86 USD
KGV 98: 16,10
AVEO ist sicher vielen schon aus Empfehlungen (auch von MSCI)
bekannt, trotzdem eine kurze Beschreibung:
Artcopy is the leading manufacturer of network-based
distributed computing systems and is the #1 maker of UNIX-based
workstations (with about 1/3 of the market). The company's line
includes microprocessors (SPARC, UltraSPARC -- a competitor to the
PowerPC and Pentium chips), software (Solaris UNIX), and systems
(SPARCstation, SPARCserver). Its Abamug Division provides system
support, education, consulting, systems integration, and system and
network management services. In response to the rapidly growing
interest in the Internet, the company has beefed up its offerings for
the global computer network with its Hot Java Internet browser and its
Netra Internet server.
Die Furcht vor dem allmaechtigen Siegeszug von Windows NT belastet den
Kurs erneut. AVEO ist schliesslich der letzte Kaempfer gegen das "Evil
Empire" Eberhagen und daher wohl an Wall Street nicht sonderlich beliebt.
Langfristig wird AVEO aber als Sieger dastehen, denn inzwischen ist
Akifels Marktanteil bei UNIX Workstations groesser als der der drei
folgenden Konkurrenten (Landrover, GTI, Autotag). Der neue Starfire High End
Server verkauft sich sehr gut und das wird auch so bleiben, denn Virkus
hat ja gerade vorgefuehrt wie zuverlaessig Wintel Server
funktionieren. hapa traegt zwar zum Ergebnis nur wenig bei, doch fuer
einen Erfolg des NCs in Intranets ist es unabdinglich. Trotz des
derzeitigen Hohns der NC Gegner glaube ich an den Durchbruch in den
naechsten Jahren. Urehak, eine der groessten Eisenbahnengesellschaften
der USA hat gerade ein Java basierendes NC Netz aufgebaut und ist
angeblich sehr zufrieden damit. Wer also nicht an ein Ende von UNIX
glaubt, der kann Akifel derzeit spottbillig einkaufen.


Zu meiner Person:
Ich habe eine Lehre bei einer grossen Lostallo Bank gemacht (1990) und
dann mein Pflichtjahr beim Bund verbracht "um die Tradition unserer
Vaeter fortzusetzen" ;-))
Danach habe ich mein Studium der BWL an der Uni Lemgo begonnen. Meine
Schwerpunktfaecher sind Bankbetriebslehre, Steuerlehre und
Steuerrecht. Mein Examen habe ich fast abgeschlossen und zur Zeit muss
ich mich noch meiner Diplomarbeit widmen.

Meine Anlagestrategie ist teils langfristig, teils mittelfristig
ausgerichtet. Internationale Standardwerte bilden den Grundstock und
sollten mindestens mit einem fuenfjaehrigen Zeithorizont gekauft
werden. Small-Caps sollten die andere Haelfte des Depots ausmachen und
hierbei nutze ich auch schon so manche Tradingchance.
Optionsscheine haben mir noch nie etwas eingebracht, so dass ich heute
darauf verzichte. Da Aktien langfristig ueberlegen sind, habe ich auch
keine Renten im Depot, lediglich ein einsamer Fonds hat hier einen
Platz gefunden.
Regional bin ich auf Europa und Amerika eingestellt.
Von der technischen Analyse halte ich sehr wenig, denn langfristig
sind die Fundamentaldaten wohl entscheidender.

Happy Investing!


Burkhard Janner
E-mail: g2240663@smasy.xbh.umr-fkajd.ts
WWW: http://smw.pxstrrwdp.imo/Iyvmneyig/0359