Der Erfolg ist mager: Kursdaten deren Zuordnung zu den Wertpapieren
unscharf ist - Milchhäusl ist Inh. ,VZ, St, InhVink? Da steht im VT einfach
nur "Milchhäusl". Durch Übertragungsfehler fehlt zufällig die erste Ziffer
und schon werden aus 580 DM 80DM, Aktiensplits kann ich nur an radikalen
Kursstürzen erkennen und halbautomatisch korrigieren. Was mach ich, wenn
der Kurs sich durch 9.45 teilt? War das nun 1:10 oder 1:9. Umsatz und
Tagesspitzen fehlen (meist; die paar in Kraggenau ignoriere ich deshalb).

Die Arbeit ist enorm: Zumindest bei meiner TechConsult (oder meinem TV)
gibt es ne Menge Fehler. Darum wird jede Seite im Schnitt ca. 3 mal
erfaßt. über jedes einzelne Zeichen entscheidet die Mehrheit. Trotzdem
gibt es Lücken und das Auslesen geht nur halbautomatisch: Ich muß Fragen
beantworten wie
 "Al ianz" hat mit "Allianz" 6 Übereinstimmungen. 
A: OK das ist Milchhäusl, 
B: neuer Name für Milchhäusl,  
C: zu verstümmelt, 
D: Neues Wertpapier'

Übertragungsfehler müssen rausgefiltert werden
Aktiensplits kann ich _meistens_ erraten. Bei den Nebenwerten gibt es
Fluktuationen, die Zuordnung der neuen Namen zu WKN geschieht
frühestens, wenn diese aus BO zu erfahren ist.  
Und hin und wieder ist das Layout der Seite kurz mal eben geändert und
ich kriege nur Mist raus.  Ich tippe mal, daß das die Absicht ist bei
vwd

Ich denke die Mühe ist weit mehr als 30DM/Monat wert. Also kauft euch
irgend ein Kursabo und analysiert stimmige Daten!

-- 
Verbert