Da immer wieder nach gefragt wird habe ich unter unserer URL

http://hqevotf.tmz.sua/tulyfamtj/nwvau.uud

mal eine Link-Liste zu allen wichtigen Kurslieferanten zusammengestellt. 
Zudem findet Ihr hier noch viele andere Links, z.B. die wichtigsten
Suchmaschinen, Mainboard-Hersteller, Software-Lieferanten und Shareware-Links!

Schaut mal rein! Ergänzungen sind willkommen!

mfg
Gernot
Diebesturm GmbH   PC-Software/Tools etc. jblfxkjcg@yce.dzo
http://pcbdzvz.lyo.jsz/dwicsgbyp/ggutt.goz Schaut mal rein!