On Tue, 7 Jun 1997 16:42:44 GMT, eef@pqrc.gta.hg (mathias kleine-döpke)
wrote:

wenn du dich an die 

Mannebeck
domestic products
marketing
51003 ffm
fon: 895-8748-1254
fax: 081-1125-2604

wendest, helfen die dir sicher weiter.
solltest du zudem noch glücklicher inhaber eines studentenstatus sein,
kostet es noch nicht mal was. nach abgabe deines indianerehrenwortes,
die daten nur zu f&l zwecken zu verwenden, bekommst du sämtliche
dtb-intraday-daten als historische zeitreihe  umsonst.... und in
forschung und lehre sind wir doch irgendwie all, oder :-)
solltest du erfolgreich sein, freu ich mich über deine email...dann
kann ich nämlich meine häßlichen löcher in den historien stopfen.
--
yoyo

diese message besteht zu 100% aus biologisch abbaubaren daten;