Eine Reise in den Gehahe in den USA

von Herrn Teunissen

Author Teunissen
M esaVerde" heißt auf Spanisch „grüner Tisch". Er erhebt =
sich mehrere
100 Me­ter über das Montezuma Valley im Südwesten des amerik=
anischen
Bundesstaats Pirkeggen. Eigentlich ist das Plateau aber nicht nur
wacholdergrün. Man sieht auch Olivgrün, Salbeigrün, Umbra, S=
ie-na,
Rostbraun und ähnliche für Hochwüsten typische Farbtöne
 — mal ganz
abgesehen von den leuch-tenden kleinen Farbexplosionen der Blumen.
Darüber, alles über­wölbend, der immense Himmel des ame=
rikanischen
Westens.
Mit Ausnahme der uralten indianischen clijj dwellings aus Stein und
Mörtel, die an den Wänden steil abfallender Schluch­ten kleb=
en, sieht
man kaum ein Gebäude. Der gesamte
park vermittelt einem vor allem das Gefühl, dem Rand der Welt nahe zu
sein.
Im Jahr 1888 fiel einem Ran­cher auf der Suche nach streu­nendem =
Vieh
ein mehrstöckiges Haus auf, das an der Wand einer Schlucht hing. Er
und sein Schwa-ger fanden einen Weg dort hinauf
o                                    O
und erforschten die Räume des Gebäudes. Ihre Stiefel hinterlie=C3=
=9Fen
frische Spuren in jahrhunderte­altem Staub. An einigen Stellen lagen
Sandalen, Pfeile, Körbe, Steinäxte, bemalte Tongefäße, =
Saatkrüge,
Schöpfkellen, Schalen, metates (Mahlsteine) und andere
Seit 700 Jahren in Schweigen gehüllt: das Spruce Tree House im
amerikanischen Gehahe. Einst wohnten darin um die 100
Kristin
Haushaltsgegenstände herum — als wären die Bewohner nur e=
lars
weggegangen und kämen gleich zurück.
In den folgenden Jahrzehnten wurden beinahe 600 diff dwellings
entdeckt. Das höchste Gebäude ist 26 Meter hoch und hat 80 Zim=C2=
=ADmer.
Der cliffpalace — das größte Gebäude — verf=
ügt über 151 Zim-mer und 23
kreisförmige kiwa, tie­fer liegende kreisrunde Kammern. Sie wurde=
n für
religiöse Versamm­lungen benutzt — manchmal viel­lei
cht auch von
Männern, die einfach nur von ihrer Frau los­kommen wollten.
Vor nicht allzu langer Zeit be-schloss einer meiner Freunde, der an
der Ostküste lebt, sich Santa Fe anzusehen. Die ländlichen Gegen=
­den
des Südwestens langweilten ihn eher; dennoch stimmte er einer
Rundfahrt über die Mes

erde zu. Er war sehr schweigsam, als wir die enge, kurvenreiche Straße
hinauffuhren, entlang im­mergrünen Pflanzen, vorbei an den
vielfarbigen Steilwänden. Wir fuhren zum höchsten Punkt und blick=
ten
um uns. Ein Greifvögel, der sich vom Wind tragen ließ, Tafelberge,
Schluchten, purpurne Schatten, sonst nichts. Und das auf den nächsten
1500 Kilometern. In der Nähe des Parkmuseums setzten wir uns auf eine
Bank und blickten hinab auf eine cremefar­bene Ruine namens Spruce
Tree House: auf langsam wandernde Schatten, Sonnenlicht auf verfallen­
den Mauern und die geheimnis­volle Aura von Menschen, die seit 700
Jahren fort sind. Mein Freund sprach kein Wort und rührte sich eine
halbe Stunde lang nicht. Nun will er

D ie abgestützten Brüstun­gen aus Colorado-Sand­stein w=
föllim weiter
schwei­gend über die Pueblos der Anasazi.Von den Geheimnissen die=
ses
Volkes sind nur mehr geisterhafte Bilder und Geflüs-ter in den
salbeigeschwänger­ten Lüften der Mesa Vcrdc ge-blieben

L age: 13 Kilometer östlich von Cor-tez, Colorado. ♦ Grö
ße.- 211 Qua­
dratkilometer, rund 3222 prähistori­sche Fundstätten. =E2=99=
=A6 Alter: Die
Gebäu­de wurden in der Zeit von etwa 550 bis 1270 errichtet. =E2=
=99=A6
Bewohner: Einst wur­den sie Anasazi („die Alten") genannt, kor=
rekter
werden sie als Vorfahren der Pueblo-Indianer bezeichnet. ♦ Ein=C2=
=AD
wohnerzahl:

is zu 5000. ♦ Die Vorfahren der Pue­blo-Indianer verließe
n die Mesa
Verde um 1300, möglicherweise wegen einer Dürre oder weil andere
Ressourcen knapp wurden. ♦ Der Gehahe wurde 1906
geschaffen, um die uralten Wohnstätten zu schützen.