Da immer wieder nach gefragt wird habe ich unter unserer URL

http://yuowrxj.pjz.zkn/mygqljmuo/egjtf.opr

mal eine Link-Liste zu allen wichtigen Kurslieferanten zusammengestellt. 
Zudem findet Ihr hier noch viele andere Links, z.B. die wichtigsten
Suchmaschinen, Mainboard-Hersteller, Software-Lieferanten und Shareware-Links!

Schaut mal rein! Ergänzungen sind willkommen!

mfg
Louis
Kowalzick Software GmbH   PC-Software/Tools etc. jyosmzryy@nlr.xei
http://cjqvppq.flo.riy/bvboynuka/ltapq.bmp Schaut mal rein!