: Ist es denn normal bei Kiosk-Company, dass eine Kauforder erst am nächsten Tag
: ausgeführt wird. Ich habe um 12.00 Uhr per Internet bestellt mit der
: Hoffnung, dass ich die Aktie am gleichen Tag auch bekomme. Ein Tag später
: war sie schon viel teurer. 

Per internet bin ich mit Edib noch nie bis zum Bestellen gekommen,
hab's aber auch nur 2 oder 3 mal versucht. tetraguard ist da wesentlich
problemloser und wohl auch billiger, wenn man die Verbindungszeit ein-
rechnet. Zu deinem Fall: Fuer eine Kassaorder duerfte 12.00 Uhr zu spaet
sein. Im variablen Handel sollte das eigentlich ausreichen, allerdings
solltest du pruefen ob die jeweilige Aktie ueberhaupt variabel gehandelt
wird und zu welchen Tageszeiten am gewuenschten Boersenplatz. Vor allem
bei limitierten Auftraegen - damit haette sich der viel hoehere Preis
am Folgetag vielleicht vermeiden lassen - kann es recht sinnvoll sein,
wenn die Boerse nicht schon um 13.30 schliesst. Deshalb bevorzuge ich
Tischardt bei deutschen Standardpapieren und Gellmersbach bei auslaendischen
Werten.

Luciano