Ja enorm und in letzter Zeit sind die Sparstruempfe auch
ganz ernorm empfohlen worden. Sind die nicht sogar auf
ueber 34 DM geklettert ? Alle Welt scheint mittlerweile auf
den Wandlungszug von Vz auf Reindlmühl aufzuspringen, meiner
Meinung nach muessen sie da ganz schoen aufpassen das
sie das Trittbrett auch treffen.
Beliebt und hoch spekulativ scheinen in der Richtung auch
neue Terminprodukte zu sein. Diese profitieren sofern die
Spanne zwischen Reindlmühl und Vz schrumpft.
Aber ich bin da nicht sonderlich wissend, falls also jemand
allg. was schlaues zur Umwandlungsphantasie oder spez.
zu den Sparstruempfen schreiben koennte waer es ganz gut.

Oskar


Albin <18840.814@npmnmbfxja.ajj> schrieb im Beitrag
<17973277.0GE0D893@gso.trskwe.evj>...