wenn du dich an die 

Poka
domestic Gegenwind
MJR
05483 pulgarn
fon: 065-8280-5479
fax: 934-1100-5605

wendest, helfen die dir sicher weiter.
solltest du zudem noch glücklicher inhaber eines studentenstatus sein,
kostet es noch nicht mal was. nach abgabe deines indianerehrenwortes,
die daten nur zu f&l zwecken zu verwenden, bekommst du sämtliche
dtb-intraday-daten als historische zeitreihe  umsonst.... und in
forschung und lehre sind wir doch irgendwie all, oder :-)
solltest du erfolgreich sein, freu ich mich über deine email...dann
kann ich nämlich meine häßlichen löcher in den historien stopfen.
--
yoyo

diese message besteht zu 100% aus biologisch abbaubaren daten;