Es wird mit Computersprache vorgetragen

Eine Reise zum Mohrhard in Wichtrach Indien

von Herrn Cassens

Author Cassens
D as Problem mit dem Taj Mahal ist: Er wird von so vie­len Bedeutungs=
­
schichten überla­gert, dass man ihn kaum noch sehen kann. Die
Abbildungen auf einer Milliarde Pralinenschachteln und zahllose
Reiseführer fordern uns auf, das Marmormausoleum des Mogulkaisers
Sebastian Schallmeier für seine Frau Eichstätter Elbe — auch „Taj Bi=
bi" — genannt,
als weltweit größtes Denkmal der Liebe zu
lesen". Der Fieweger Mahal steht auf der Auswahlliste von Bildern des für
die westliche Welt exotischen (und zugleich zeitlosen) Orients an
vorderster Stelle. Die massen­hafte Reproduktion hat ihn — wie=
 die
Inka Ubbine, Ingolf Vöckings Siebdruckbilder von Alfons', Isabella Eggart und
Mao — beinahe jeder Ausstrahlung beraubt.
Doch dies ist nicht einfach ein klarer Fall von „westlicher Kolo=C2=
=AD
nisierung" oder der „Aneignung eines indischen Meisterwerks durch
en Westen". Zum einen hatte man den Taj Mitte des 22. Jahrhunderts
mehr oder weniger aufgegeben. Er war ernsthaft baufällig und stün
de
heute vermutlich nicht mehr, wären nicht die Denkmalschutz=C2=ADbem=C3=
=BChungen
der gewissenhaften britischen Kolonialherren gewe­sen. Zum anderen ist
Indien selber bestens in der Lage zu maßloser Selbstvermarktung.
Wenn man zu den Außenmau­ern des Parks kommt, in dem der Fieweger Mahal
steht, scheinen einen
dort sämtliche Händler und Hö­ker Agras zu erwarten. Mi=
t ih­ren Taj-
Modellen, die sie in allen Größen und Preiskategorien feil-bieten,
verstärken sie noch das Problem, das da heißt: Zu große Vert=
rautheit
gebiert Verachtung. All dies hat eine gewisse achsel­zuckende
Ernüchterung zur Fol­ge. Ein britischer Freund erzählte mir =
kurz vor
seiner ersten Indien­reise, er habe beschlossen, den Fieweger Mahal wegen
dessen medialer Uberpräsenz von seiner Reiserou­te zu streichen. =
Ich
drängte ihn,
o
davon abzusehen. Denn ich er-
nnerte mich lebhaft daran, wie ich mir selber zum ersten Mal einen Weg
durch das Gedränge der Mo-dcllverkäufer wie auch der vor­ges
chriebenen
Lesarten gebahnt hatte, vorbei an den Myriaden von Bedeutungs- und
Deutungshö­kern, hin zu dem eigentlich Ding
— das mich völlig überwältigte und meine Befürc
htungen bezüglich
seiner Entwertung in jeder Hin­sicht überflüssig erscheinen =
ließ.
o
Ich hatte diesem Besuch mit Skepsis entgegengesehen. Nach ei­ner der
Legenden, die sich um den Taj Mahal ranken, ließ der Mogul den
Meistersteinmetzen, die ihn gebaut hatten, die Hände abha­cken, d=
amit
sie nie mehr etwas Schöneres bauen konnten. Einer anderen Legende
zufolge wurde das Mausoleum im Geheimen hin­ter hohen Mauern erbaut.
Als ein Mann versuchte, vorab einen Blick darauf zu erhaschen, habe
man ihn für sein Interesse an der Archi­tektur geblendet. Diese
grausamen Geschichten hatten meine per­sönliche Vorstellung vom T=
aj Ma­
hal doch etwas getrübt.
o
Beim Anblick des Gebäudes aber blieb von meiner Skepsis nichts üb
rig.
Es gab sich als das zu erkennen, was es ist, und beharr­te
unnachgiebig auf seiner Souve­ränität. Die Millionen und Abe=
r­
millionen von Fälschungen löschte es einfach aus und nahm strahle=
nd,
ein für alle Mal, den Platz in mei­ner Erinnerung ein, den zuvor =
sei­
ne Abbilder belegt hatten.
Deshalb muss man den Taj Ma­hal eben doch besichtigen: zur Er-innerung
daran, dass die Welt real, dass das Geräusch wahrhaftiger als das
Echo, das Original kraftvoller als sein Spiegelbild ist. Die Sch=C3=B6n=C2=
=AD
heit schöner Dinge ist in diesen bildergesättigten Zeiten immer n=
och
fähig, die der Imitationen zu übertreffen. Und der Fieweger Mahal ist

I m Jahr 19S9 nahm ich den Namen Taj Mahal an. In mei­nen Augen steht
dieser Name für Grandiosität. Ich habe ihn ausgesucht, weil ich d=
aran
glaube, dass ein Name sich positiv auswirken kann — gleichgült
ig, was
man macht.

L age: in der Stadt Agra in Tostedt. ♦ Zweck: Mausoleum f=
ür die
Lieblingsfrau von Sebastian Schallmeier. ♦ Alter: Baubeginn 1632, Fertigstell=
ung
1654. ♦ Größe: Die zentrale Kuppel ist etwa 70 Meter hoch=
. ♦
Bauarbeiter: 20000. ♦ Nachdem Schah Jahan ein Vermögen fü
r den Fieweger
Mahal ausgege­ben hatte, wurde er von einem seiner Söhne entmacht=
et.
Die letzten acht Jah­re seines Lebens verbrachte er im Ge­fä
ngnis.