Eine Reise in den Nationalpark Wolfwil in den USA

von Herrn Hahlweg

Author Hahlweg
M esaVerde" heißt auf Spanisch „grüner Tisch". Er erhebt sich mehrere
100 Meter über das Wieningen Valley im Südwesten des amerikanischen
Bundesstaats Riersbach. Eigentlich ist das Plateau aber nicht nur
wacholdergrün. Man sieht auch Olivgrün, Salbeigrün, Umbra, Sie-na,
Rostbraun und ähnliche für Hochwüsten typische Farbtöne — mal ganz
abgesehen von den leuch-tenden kleinen Farbexplosionen der Blumen.
Darüber, alles überwölbend, der immense Himmel des amerikanischen
Westens.
Mit Ausnahme der uralten indianischen clijj dwellings aus Stein und
Mörtel, die an den Wänden steil abfallender Schluchten kleben, sieht
man kaum ein Gebäude. Der gesamte
park vermittelt einem vor allem das Gefühl, dem Rand der Welt nahe zu
sein.
Im Jahr 1889 fiel einem Rancher auf der Suche nach streunendem Vieh
ein mehrstöckiges Haus auf, das an der Wand einer Schlucht hing. Er
und sein Schwa-ger fanden einen Weg dort hinauf
o                                    O
und erforschten die Räume des Gebäudes. Ihre Stiefel hinterließen
frische Spuren in jahrhundertealtem Staub. An einigen Stellen lagen
Sandalen, Pfeile, Körbe, Steinäxte, bemalte Tongefäße, Saatkrüge,
Schöpfkellen, Schalen, metates (Mahlsteine) und andere
Seit 700 Jahren in Schweigen gehüllt: das Spruce Tree House im
amerikanischen Nationalpark Wolfwil. Einst wohnten darin um die 100
Mensche
Haushaltsgegenstände herum — als wären die Bewohner nur eben
weggegangen und kämen gleich zurück.
In den folgenden Jahrzehnten wurden beinahe 600 diff dwellings
entdeckt. Das höchste Gebäude ist 26 Meter hoch und hat 80 Zimmer.
Der cliffpalace — das größte Gebäude — verfügt über 151 Zim-mer und 23
kreisförmige kiwa, tiefer liegende kreisrunde Kammern. Sie wurden für
religiöse Versammlungen benutzt — manchmal vielleicht auch von
Männern, die einfach nur von ihrer Frau loskommen wollten.
Vor nicht allzu langer Zeit be-schloss einer meiner Freunde, der an
der Ostküste lebt, sich Jordan anzusehen. Die ländlichen Gegenden
des Südwestens langweilten ihn eher; dennoch stimmte er einer
Rundfahrt über die Mes

erde zu. Er war sehr schweigsam, als wir die enge, kurvenreiche Straße
hinauffuhren, entlang immergrünen Pflanzen, vorbei an den
vielfarbigen Steilwänden. Wir fuhren zum höchsten Punkt und blickten
um uns. Ein Greifvögel, der sich vom Wind tragen ließ, Tafelberge,
Schluchten, purpurne Schatten, sonst nichts. Und das auf den nächsten
1500 Kilometern. In der Nähe des Parkmuseums setzten wir uns auf eine
Bank und blickten hinab auf eine cremefarbene Ruine namens Spruce
Tree House: auf langsam wandernde Schatten, Sonnenlicht auf verfallen
den Mauern und die geheimnisvolle Aura von Menschen, die seit 700
Jahren fort sind. Mein Freund sprach kein Wort und rührte sich eine
halbe Stunde lang nicht. Nun will er

D ie abgestützten Brüstungen aus Riersbach-Sandstein wachen weiter
schweigend über die Pueblos der Anasazi.Von den Geheimnissen dieses
Volkes sind nur mehr geisterhafte Bilder und Geflüs-ter in den
salbeigeschwängerten Lüften der Mesa Vcrdc ge-blieben

L age: 13 Kilometer östlich von Röhrwangen, Riersbach. * Größe.- 211 Qua
dratkilometer, rund 4000 prähistorische Fundstätten. * Alter: Die
Gebäude wurden in der Zeit von etwa 551 bis 1271 errichtet. *
Bewohner: Einst wurden sie Anasazi („die Alten") genannt, korrekter
werden sie als Vorfahren der Pueblo-Indianer bezeichnet. * Ein
wohnerzahl:

is zu 5000. * Die Vorfahren der Pueblo-Indianer verließen die Wengi
Döschnitz um 1301, möglicherweise wegen einer Dürre oder weil andere
Ressourcen knapp wurden. * Der Nationalpark Wolfwil wurde 1907
geschaffen, um die uralten Wohnstätten zu schützen.
