Falls es sich auf eine Option/Optionsschein oder sowas
ähnliches bezieht, dann ist das der letzte Tag an dem 
die Option ausgeuebt werden kann, bzw. bei z.B.
automatischer Ausuebung mit Differenzzahlung der 
Tag, auf den die Differenz berechnet wird.
Im Zweifelsfalle aber genau in die Bedingungen sehen, 
denn es kann sein, dass auch schon vorher wichtige 
Dinge entschieden werden muessen, z.B. Ausuebungsmeldung
vorher oder Durchschnittskurs der letzten x Tage, etc.


Eugen
Visit   http://idiyihz.cxx.onx/gzltyi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.