Hallo, DDSOFT meinte am 21.07.97:

D> >Rechenkuenste von Dino:
D> >50% positive und 50% negative Zufaelle heben sich gegenseitig auf.
D> >Was uebrigbleibt, ist Dein 50%iges Koennen. ;-)
D> 
D> Das kommt darauf an, auf was man die Wahrscheinlichkeit bezieht.
D> 
D> Meine Definition:
D> postiv: Gewinn
D> negativ: kein Gewinn, aber auch kein Verlust 
D> (Grund:erfahrungsgemaess haben wir langfristig mindestens 
D> Kursstagnation, in Praxis sogar ueberwiegend automatisch 
D> einen leichten Zuwachs als Inflationsausgleich, waehrend 
D> echte Rueckgaenge wesentlich seltener sind. Rein statistisch
D> hat man langfristig selbst bei einer Zufallsauswahl deshalb 
D> mindestens eine 60:40 Chance auf einen nominalen Gewinn)

Ok, einverstanden.

60:40 fuer Dich.  :-))

Heinz.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Jenßen! :-)

// THE_DOT G5.13 Regist. //