On Mon, 24 Feb 1997 15:43:39 +0100, Charly Jürg

Letztes Quartal hatte RMD noch eine grössere Summe aus einem
Unternehmenskauf komplett abgeschrieben, um:
(sinngemäss) "Wir wollen in Zukunft die finanzielle Ertragskraft
unseres Unternehmens in den Vordergrund stellen und unser Ergebnis in
den folgenden Quartalen nicht durch weitere Abschreibungen belasten". 
Danach hatte wohl jeder mit einem jetzigen positiven Quartalsabschluss
gerechnet, zumal auch die neue Office Suite im Markt positiv beurteilt
wurde. 
Als jetzt aber wieder starke Verluste gemeldet wurden, hat das
natürlich viele geschockt. Es ist wohl so, dass die
Unternehmensführung mehr verspricht als sie halten kann.

Ausserdem ist die Entwicklung von Office for Java vorläufig
eingestellt (Das hätte wirklich Phantasie in den Wert gebracht).

Gruss Dario