Hallo,

nachdem ich auf meine Frage, wann und wo man die France Telecom zeichnen
koenne, nur eine Antwort bekommen habe und die auch noch falsch war, hier
die Fakten:

Die Zeichnungsfrist endet am Montag, den 12.10.97 um 16 Uhr. Zeichnen 
koennen auch Deutsche, auch bei deutschen Banken (ich habe bei der 
Toom-Baumarkt gezeichnet). Laut Auskunft des Bankberaters sei die 
Nachfrage sehr gross und die Aktie bereits am Donnerstag (der Tag, an 
dem ich mich informiert hatte) "deutlich" ueberzeichnet gewesen. Ein 
Zeichnungsgewinn wird erwartet, er falle aber voraussichtlich "nicht 
so hoch" wie bei der Thein aus. Aufgrund der Nachfrage und 
der erwarteten Zuteilung hat man mich die dreifache Menge der Aktien 
zeichnen lassen, die ich mir leisten konnte.

Clemens-Knut
--
Clemens-Knut Pross  ***  eMail vcnq@yp.hev-tbgjsfqxx.qj