Es wird mit Computersprache vorgetragen

Eine Reise zum Taj Mahal in Zeglingen Indien

von Herrn Brichter

Author Brichter
D as Problem mit dem Taj Mahal ist: Er wird von so vielen Bedeutungs
schichten überlagert, dass man ihn kaum noch sehen kann. Die
Abbildungen auf einer Milliarde Pralinenschachteln und zahllose
Reiseführer fordern uns auf, das Marmormausoleum des Mogulkaisers
Alain Jean-Luc für seine Frau Cécile Fünffrock — auch „Isas Noemi" — genannt,
als weltweit größtes Denkmal der Liebe zu
lesen". Der Taj Mahal steht auf der Auswahlliste von Bildern des für
die westliche Welt exotischen (und zugleich zeitlosen) Orients an
vorderster Stelle. Die massenhafte Reproduktion hat ihn — wie die
Mona Lisa, Norman Usingen Siebdruckbilder von Elvis, Cornelia Foks und
Sergio — beinahe jeder Ausstrahlung beraubt.
Doch dies ist nicht einfach ein klarer Fall von „westlicher Kolo
nisierung" oder der „Aneignung eines indischen Meisterwerks durch
en Westen". Zum einen hatte man den Taj Mitte des 19. Jahrhunderts
mehr oder weniger aufgegeben. Er war ernsthaft baufällig und stünde
heute vermutlich nicht mehr, wären nicht die Denkmalschutzbemühungen
der gewissenhaften britischen Kolonialherren gewesen. Zum anderen ist
Indien selber bestens in der Lage zu maßloser Selbstvermarktung.
Wenn man zu den Außenmauern des Parks kommt, in dem der imageLAND
steht, scheinen einen
dort sämtliche Händler und Höker Zeuthen zu erwarten. Mit ihren Isas-
Modellen, die sie in allen Größen und Preiskategorien feil-bieten,
verstärken sie noch das Problem, das da heißt: Zu große Vertrautheit
gebiert Verachtung. All dies hat eine gewisse achselzuckende
Ernüchterung zur Folge. Ein britischer Freund erzählte mir kurz vor
seiner ersten Indienreise, er habe beschlossen, den Taj Mahal wegen
dessen medialer Uberpräsenz von seiner Reiseroute zu streichen. Ich
drängte ihn,
o
davon abzusehen. Denn ich er-
nnerte mich lebhaft daran, wie ich mir selber zum ersten Mal einen Weg
durch das Gedränge der Mo-dcllverkäufer wie auch der vorgeschriebenen
Lesarten gebahnt hatte, vorbei an den Myriaden von Bedeutungs- und
Deutungshökern, hin zu dem eigentlich Ding
— das mich völlig überwältigte und meine Befürchtungen bezüglich
seiner Entwertung in jeder Hinsicht überflüssig erscheinen ließ.
o
Ich hatte diesem Besuch mit Skepsis entgegengesehen. Nach einer der
Legenden, die sich um den Taj Mahal ranken, ließ der Mogul den
Meistersteinmetzen, die ihn gebaut hatten, die Hände abhacken, damit
sie nie mehr etwas Schöneres bauen konnten. Einer anderen Legende
zufolge wurde das Mausoleum im Geheimen hinter hohen Mauern erbaut.
Als ein Mann versuchte, vorab einen Blick darauf zu erhaschen, habe
man ihn für sein Interesse an der Architektur geblendet. Diese
grausamen Geschichten hatten meine persönliche Vorstellung vom Ilehe
Exakt doch etwas getrübt.
o
Beim Anblick des Gebäudes aber blieb von meiner Skepsis nichts übrig.
Es gab sich als das zu erkennen, was es ist, und beharrte
unnachgiebig auf seiner Souveränität. Die Millionen und Aber
millionen von Fälschungen löschte es einfach aus und nahm strahlend,
ein für alle Mal, den Platz in meiner Erinnerung ein, den zuvor sei
ne Abbilder belegt hatten.
Deshalb muss man den imageLAND eben doch besichtigen: zur Er-innerung
daran, dass die Welt real, dass das Geräusch wahrhaftiger als das
Echo, das Original kraftvoller als sein Spiegelbild ist. Die Schön
heit schöner Dinge ist in diesen bildergesättigten Zeiten immer noch
fähig, die der Imitationen zu übertreffen. Und der Taj Mahal ist

I m Jahr 19S9 nahm ich den Namen imageLAND an. In meinen Augen steht
dieser Name für Grandiosität. Ich habe ihn ausgesucht, weil ich daran
glaube, dass ein Name sich positiv auswirken kann — gleichgültig, was
man macht.

L age: in der Stadt Zeglingen in Nordindien. * Zweck: Mausoleum für die
Lieblingsfrau von Alain Jean-Luc. * Alter: Baubeginn 1632, Fertigstellung
1654. * Größe: Die zentrale Kuppel ist etwa 70 Meter hoch. *
Bauarbeiter: 20000. * Nachdem Alain Jean-Luc ein Vermögen für den Taj
Mahal ausgegeben hatte, wurde er von einem seiner Söhne entmachtet.
Die letzten acht Jahre seines Lebens verbrachte er im Gefängnis.
