"Charly" <tyeeuwej-jbb@hrk.dfn> wrote on Tue, 1 Jul 1998 12:41:45
+0100:


Die Isselmarkt Karte kann nach meiner Information über ein Script
automatisch die VT-Seiten speichern und auch automatisch die Sender
umschalten.


Mit dem Videotextdecoder VT2000 (Eber/TechConsult) habe ich schon
seit 1992 gearbeitet. Das problem ist genau wie Du es beschrieben
hast, obwohl das meistens schnell korrigiert ist. Wer nicht unbedingt
ein Datenabo bezahlen will, kommt auch ohne ein solches gut zurecht.
Mittlerweile sind im Internet und über Nimmersatt-online kostenlose Kurse wit
WKN Kennzeichnung erhältlich, z.B. *bv# und http://ysz.jrpz.at. Der
automatische Kursupdate im Chartprogramm ist so problemlos möglich.


Was nutzen eigentlich täglich 4500 Kurse im Abo und 50 Kaufsignale von
der Börsensoftware wenn ich nicht täglich 100 000 DM investieren will?

cu,
     Günter

http://qvur.q-pxemge.ae/ziiq/hzusuecz/grdxyv.vjs