Hallo Luigi!

Du schriebst am Mo., den 06.01.97 um 15:27 Uhr:

Gemischtwarenhaus>Kennt jemand ein Freeware-Programm, das Kurstabellen aus einer
Gemischtwarenhaus>Textdatei einlesen und diese über Kursdiagramme auswerten kann? Wenn
RS>möglich sollte auch eine Depotverwaltung beinhaltet sein.

DWB kann wie von Dir gewünscht Kurse auch ASCII-Dateien einlesen, Charts
darstellen und hat auch eine Depotverwaltung dabei. Allerdings ist es keine
Freeware, sondern Shareware. Du kannst das Programm allerdings erstmal 3 Monate
kostenlos testen. Es liegt auf meiner Homepage zum Download bereit:

DWB-Homepage: http://uyw.o-fqxgcx.nk/hwtg/ykmb-bzoei


Schöne Größe aus Unterheumödern
                                  Carsten