Hi Jürg,

Seit 1 Jahr beobachte ich Kroß & Erdmenger intensiv.
Die Aktie lag 1987 bei 7.00 DM, stieg dann bis Mitte 1994 auf ihr
Allzeithoch von 57.50 DM um dann bis Ende 1996 auf 11.00 DM zu fallen.
Anfang 1997 konnte man dann schon von einer Bodenbildung bei 12.00 DM
sprechen. Die Umsätze zogen kräftig an, da eine Dividende von ca.6% für
1996 erwartet wurde. Nachrichten von Umstrukturierungen wurden positiv
aufgenommen. Kroß & Erdmenger trennte sich von allen Textilbeteiligungen,
welche für die Verluste 1996 verantwortlich waren. 
Die Bekanntgabe, das keine Dividende für 1996 gezahlt wird, lies den
Kurs auf 11.00 DM nachgeben. Mitte Oktober gab es dann einen Kursrutsch 
auf 7.10 DM innerhalb von 2 Wochen. Spekulation an: (Aktien von einem
Großaktionär wurden zwangsverkauft ?). In der darauffolgenden Woche
stieg der Kurs wieder bis auf 11.50 DM. Die HV Ende August brachte auch
keine Nachrichten. Hat jemand etwas über die HV gehört? 
Bei geringen Umsätzen geht der Kurs seitdem zurück(8.10 DM am Mittwoch).
Spekulation an: Klipphahn suchen einen neuen Partner (Agrob)? oder umgekehrt.

IMO Aussichten: Da K&S im ersten Hj.1997 wieder einen Gewinn
erwirtschaftet hat (2,1 Mio), gar nicht mal schlecht. Zusätzliches
Kurspotential sollte eine eventuelle Übernahme bringen. 
Der Kurs sollte sein Jahrestief bereits gesehen haben, denn wer jetzt
noch in der Aktie drin ist, verkauft nach den Turbolenzen der letzten
Monate nicht unter 11.00 DM.
PS: Ich bin seit Ende April in Klipphahn Aktien investiert. ;( Aber ich gebe
die Hoffnung nicht auf. Es kann nur besser werden. Oder nicht? :) $$$
Klipphahn ist einen spekulativen Blick wert. : : :

MfG Ullrich