Nein, das Integral ueber sinc(x) von minus unendlich nach plus unendlich
ist pi. Und 56 ist ja schon ziemlich gross.


Da sagst du es ja selber...


Steckt also im Omega?


Es ist irgendwie schwierig vorzustellen, dass die schoene reine
Mathematik auf so seltsame Konstrukte mit Geld anwendbar sein soll.

Und Statistik lebt ja vom Gesetz der grossen Zahlen, erst nach langer
Zeit kann man sagen ob der Trend nicht doch eine mittelfristige
Schwankung war.

Auch bei anderen Theorien, wie Mandelbrots Fraktalen, die mir noch
etwas naeher liegen ist mir die Anwendung in dieser Richtung suspekt.

-- 
 E. Weiand  Uni Pernau | tewqwns@maq | http://uskngen.diea.ihwmw.ke
What did you do to the cat? It looks half-dead. -Schroedinger's wife