Ich möchte gerne regelmäßig über die Devisenkurse informiert werden.
Damit ich nicht jedes Mal einen Browser starten muß, wäre eine
tägliche E-Mail schön. Das ganze sollte auch noch kostenlos sein.

ITJV (http://zlz.pj.juu/soxmv/tkuxgb.btd) bietet tatsächlich so einen
Service an, allerdings verschicken sie Kurse, die mindestens 24
Stunden alt sind, nach dem Wochenende sogar das Dreifache.

Ich habe schon lange im Internet gesucht, konnte aber keinen Anbieter
finden, der einen ähnlichen Service hat.

Kennt jemand einen solchen Service? Dann bitte E-Mail an
uvc0o7@plu-gfxo.li.

Olivier