Hallo, JPMorgan meinte am 08.11.96:

D> >viele Firmen stellen ja auf die 5 DM-Aktie um,
D> >dadurch verringert sich der Wert ja auf 1/10-tel.
D> >Durch die EURO-Einfuehrung soll es ja Nennwertlose
D> >Aktien geben.
D> >So weit so gut, wenn man das jetzt weiter spinnen
D> >wuerde, muesste der Wert bei einer Nennwertlosen
D> >Aktie sich auf wenige Pfennige verringern, oder?
    [Beispiel geloescht]

D> Da hast du was missverstanden. Nenwertlos bedeutet nicht, dass 
D> die Aktie keinen Wert hat. Es bedeutet nur, dass es keinen 
D> aufgedruckten Wert gibt. Aber natuerlich bleibt der Bruchstueckwert, 
D> also der Anteil am Kapital der AG.

Das leuchtet mir irgendwie schon ein.

Trotzdem: "Nennwertlose Aktien", das klingt so furchtbar
aehnlich wie "wertlose Aktien"...


Aber im Ernst: wieso wird das Eigenkapital in der Bilanz anhand des
Nennwertes gerechnet? Und wie wird das dann in Zukunft gehandhabt?

Beispiel VW Bilanz 95:

Gezeichnetes Eigenkapital (Stammaktien):

2,7749 Mio. Aktien x Nennwert 50 DM = 1,825 Mrd. DM.

Wie sieht dann diese Rechnung ohne Nennwert aus?
Warum wird dem Eigenkapital nicht der (ungefaehr) aktuelle
Aktienkurs zugrundegelegt (meinetwegen um einen
"Crashrisiko-Abschlag" vermindert) ?

Und wie funktioniert eine Kapitalerhoehung, wenn es keinen
gleichbleibenden Nennwert gibt?

Neu ausgegebene Aktien erniedrigen doch automatisch(?) den Anteil, den
die einzelne Aktie am Unternehmen hat.
Oder gibt es nach einer Kapitalerhoehung insgesamt eine 150%ige
Unternehmensbeteiligung? ;-)

fragt sich, gruebelnd,

Daniel.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //