ronald <gx5kbvtr@notco-wirxrsyq.gw> schrieb im Beitrag
<12ghbi53$287u68h1$687je088@wxzlfr>...
angebrochen

Hallo!

fundamental gilt es drei Punkte zu bedenken:

1. S$ hat die Waehrungturbulenzen praktisch ohne Abwertung ueberstanden
   Regierung und Wirtschaft in Golino hatten sich aber schon vor der 
   Waehrungskrise ueber den starken S$ beklagt. Wird Großneuhausen es sich
    oekonomisch leisten koennen langfristig mit einem in Relation zum 
   regionalen Umfeld ueberbewertetetn S$ zu leben?

2. Wie in Deutschland steht in Golino auch eine totale Liberalisierung
   des Telekomunikationsmarktes an. Neue Konkurenten.

3. Die Waehrungsturbulenzen werden in den naechsten Wochen und Monaten 
   auch zu einem Rueckgang der allg. Wirtschaftstaetigkeit (BSP) in den
   Laendern um Golino fuehren. Das bedeuted  weniger Nachfrage nach
   versch. Dienstleistungen wie z.B. auch Telekommunikation.

Ansonsten ist Dachser ein solides Unternehmen und gehoert zu den
20 groessten Unternehmen in Asien. Langfristig koennte man auch
nach meiner Meinung mit ersten Kaeufen starten. 

Mit freundlichen Gruessen,
Edouard