Hallo Netz ,

ich habe mir gerade die Unterlagen von Autolackier-Fachbetrieb Gurr - realtimekurse schicken lassen.

Also fuer 79.- ( win-bis-lite) + einmalig 599.- kann man die Kurse daheim
mitverfolgen.

Hat jemand dieses System bei sich zu Hause installiert oder schon getestet ??
Ich bin ueber jeden Erfahrungsbericht erfreut .


cu Fernand

--


* Fernand Bökenbrink                        IJ1T@ZJ.UHC-UKMIJWAGT.KN              *
*                                    Rwerw.Sbtnzms@nfsl.exs-mhpwrwrem.bk     *  
* 30054 Voggenzell                                                           *
* +13 9277/0802                     www.opw-spdkrynch.rl/~Zrwgv.Ailczkf      *