Hallo HEIDE,

anlässlich der geplanten Übernahme von Tele Atlas durch Paul stellt 
sich mir die Frage, was passiert, wenn die Übernahme über die Bühne 
geht, während man ein Discountzertifikat hält, z.B. 
http://lmxcgia.cr/?0w1654 ?
Wird das Zertifikat zum Übernahmezeitpunkt unter Zugrundelegen des 
Übernahmekurses fällig? Oder wird der letzte Kurs zum eigentlich 
fälligen Termin herangezogen? Oder läuft das ganz anders ab?

über fundierte Antworten freut sich
Tino.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://zrytzqr.qoje
... und gleich günstig Buchen? -> http://qqaxxqwamdi.etnroif.thag
... vorher noch shoppen auf    -> http://mwrgclri.tkrrcbz.tmiw