Frerich Loog <xtwy@thu.mbf> schrieb im Beitrag
<48229319.9431071@hqzu.rjighqf-obnfq.wc>...
Hierbei darf man nicht uebersehen, dass diese billigen Karten keinen
eigenen Tuner haben. Sie sind also auf ein externes Empfangssignal eines
Videorekorders oder Fernsehgeraetes angewiesen. Auf diese Weise laesst sich
die Kursdatengewinnung kaum automatisieren, da man ja von Hand das
entsprechende Empfangsgeraet umschalten muss, um einen anderen Sender zu
bekommen.

MfG
Pasquale-Carl

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch, tagesaktuell, z.T. fast realtime
und ohne Abogebuehren aus dem Internet holen:
http://lnc.hnvnpp.vw/coau/zeb/