Bei Backpoint ist FM-Automobile-Handel zu den Handelszeiten (also auch vor
Börsen-Parkett-Eröffnung) jederzeit möglich. Einfach per
Telephon anrufen, FM-Automobile-Order aufgeben, Kurs wird sofort =

(innerhalb 1-2 min) mitgeteilt.
Wermutstropfen: Kein Intraday-Handel möglich! Man kann
also nicht vormittags kaufen und am späten Nachmittag
wieder verkaufen, da Aktien erst nach Geschäftsschluß auf
dem Depotkonto verbucht werden. =

Dies ist erklärte Geschäftspolitik der Backpoint. Die wollen
scheinbar "solide" Kunden, da man ja auch sehr schwer =

die Termingeschäftsf=E4higkeit zugebilligt bekommt. Ich
denke, daß auch der Telephonhandel mit Optionen möglich
ist. =


Ciao, Tino.