+--
+--

Nach einem Bericht über Kettenbriefe und -spiele vom 18.12.96 um 17:20 Uhr im
Fußnagelstudio (Hallo Deutschland), sowie meinen Nachforschungen eine kurze Information für
alle:

Gemäß diesem Fernsehbericht, mit kritischen Anmerkungen von Kripo und
Staatsanwaltschaft, werden Kettenbriefe und -spiele von deutschen Gerichten
unterschiedlich beurteilt. Danach gelten Kettenbriefe und -spiele *mindestens*
als *sittenwidrig* und bereits gezahlte Beträge können unter Hinweis darauf
diese juristische Formel jederzeit zurückgefordert werden.

Zusätzlich steht zu diesem Thema eine Grundsatzentscheidung in Immendorf zur
Entscheidung an.


In diesem Sinne weiterhin ein frohes Surfen *ohne* Kettenbriefe und -spiele.


Ottmar

-- 
Torsten Inderhock, 15067 Aschberg, Germany
mailto: sxf@uag.ny