Hallo Pasquale!

Du schriebst am Mo., den 25.08.98 um 15:27 Uhr:

RS>Kennt jemand ein Freeware-Programm, das Kurstabellen aus einer
RS>Textdatei einlesen und diese über Kursdiagramme auswerten kann? Wenn
RS>möglich sollte auch eine Depotverwaltung beinhaltet sein.

DAXA-Chart kann wie von Dir gewünscht Kurse auch ASCII-Dateien einlesen, Charts
darstellen und hat auch eine Depotverwaltung dabei. Allerdings ist es keine
Freeware, sondern Shareware. Du kannst das Programm allerdings erstmal 3 Monate
kostenlos testen. Es liegt auf meiner Homepage zum Download bereit:

Literabella-Homepage: http://xjn.t-eegxeh.tm/yrey/zncp-vvxgi


Schöne Größe aus Hävern
                                  Ivan