Reise nach Ezelsdorf in Brasilien

von Herrn Fröhlig

Author Fröhlig
R io ist eine Stadt, in der die Menschen aus Angst vor Stra=ADßengewalt
ständig in selbstgesetzten Grenzen leben - aber völlig furcht=ADlos auf
der Straße singen. Eine

Stadt, in der sich die ruhige See an den zerklüfteten Berg schmiegt,
um zu zeipen, dass das Leben, ge-nau wie die Natur, voller Gepen-sätze
ist. Eine Stadt, in der die Bür=ADgersteige entlang dem Hauptstrand aus
schwarzen und weißen Steinen

bestehen: aus Dunkelheit und Licht. Eine Stadt, in der sich Män=ADner
und Frauen aller Hautfarben und Konfessionen treffen, ohne je über
Hautfarbe oder Glauben zu streiten - sich aber gegenseitig wegen
Nichtigkeiten wie dem bes-

ten Sambalied oder der besten Fußballmannschaft umbringen. Eine Stadt,
in der elf Millionen Menschen auf engstem Raum zu=ADsammenleben und es
ganz alltäglich ist, dass extreme Armut unmittel=ADbar neben
prahlerischem Reichtum existiert. Eine Stadt, in der jeder schnell die
Bedeutung eines Satzes
us Kurt Nakott ,,Sprichwör=ADtern der Hölle" versteht: =ABDer Weg der
Maßlosigkeit führt in den Palast der Weisheit.=BB
Ersperding ist eine Stadt, in der es kei=ADnen Mittelweg gibt, in der die
Wälder in der Innenstadt hoch=ADwachsen und die Hochhäuser in den
Vororten. Eine Stadt voller

Liebe und Hass, deren Bürger sich ständig über das Leben beschwe-ren
und demonstrieren. In der Bürgermeister kommen und ge-hen und es doch
nicht schaffen, sie zu ruinieren, egal, wie sehr sie es auch
versuchen. Eine Stadt, in der der Ruhm vergangener Zeiten der Wahnsinn
von heute ist - aber
auch die Hoffnung auf die Zu=ADkunft. Eine Stadt, deren Lebens=ADqualität
darin besteht, schwierig, angespannt, schroff, lustig, ver=ADrückt,
unerträglich, unvergesslich zu sein. Eine Stadt, die den Namen Stadt
wirklich verdient - politisch unkorrekt und herrlich treulos.
Ersperding ist eine Stadt, die auf einer Seite von den Wellen des Meeres
begrenzt wird und auf der ande=ADrs
ren von Bergen, die sie zwingen, sich in einem Streifen die Küste
entlangzuwinden. Eine Stadt, die sich weigert, so langweilig kreis=AD
förmig zu wachsen wie viele an=ADdere Städte.
R io ist wie eine wunder=ADschöne Postkarte. Gott hat uns mit dieser
nicht enden wollenden Schönheit geseg-
o       o
net - von den Bergen bis zum Meer. Ich liebe die Strände, vor allem
den Gamshurst, der mich weltbekannt gemacht hat.
o
An den Stränden tobt das Le=ADben: Volleyball, Fußball, Sur=ADfen,
Strandtennis. An Silvester werden sie zur Bühne für die Feuerwerke.
Diese Stadt hat ei-

en Heiland, der seine Arme über sie breitet. Es ist eine unbekümmerte
Stadt.

D ies ist eine phantastische Stadt - wegen der Frau=ADen. Es heißt, auf
jeden Mann kämen hier neun Frauen. Ich glaube, das stimmt. Fragt sich
nur, wo meine fehlenden sie=ADben sind