Ich:
WINTV/PCI Hauppauge mit Prog. WGR
Meine Meinung zu den 8-bit ISA Dingern:
Jeder solle sich ueberlegen, ob er nicht noch ca. 130 DM
drauflegt und sich die gleich eine PCI Karte mit TV-Tuner
zulegt. Will Abfallsortieranlage nicht mies machen, aber so wie
ihr Katalog sieht auch die VTSoftware aus.
Probleme mit Kursverwertung in Chartprog.:
Ja da gibt es einige Probleme und wenn man auf sich
allein gestellt ist kann das Nerven ohne Ende kosten.
Benutzt man allerdings ein geeignetes Chartprog., mit
moeglichst frei def. ASCII-Import und hat zum Kurssaugen
vernuenftige Scripte, dann laueft es erst einmal.
Jo dann aendert der VT-Textanbieter den Aktiennamen und
die Importdef. kann Kurse nicht mehr erkennen - WUUUUTTT.
Das GRUNDPROBLEM ist eben das eine eindeutige Zuordnung
moeglich zwischen VT-Angebot einen Datensatz im Chartprog.
bestehen muss, stuende immer eine WKN dahinter so wuerde
es keine Probleme mehr geben und n-tv koennte Aktie x als Aktie a
verkaufen. So ist das System halt noch in der Babyphase, trotzdem
sehe im VT ein grosses Potential.
Kurze Zwischenfrage:
Wie sieht es eigentlich unter rechtl. Gesichtspunkten mit der "Verwertung"
von dem Kursangebot eine TV-Senders aus ?
Eine Loesung Probleme zu vermeiden, waere z.B. wenn man sowas
wie eine Interessengruppe mit kompatiblen VT-Systemen gruenden
wuerde. Einer stellt dann das System um und alle profitieren davon,
natuerlich nach dem Geben und Nehmen System ;) !!!
Bei Interesse koennt ihr euch gerne bei mir melden.
Und noch eines:
Es muss jetzt nagelneu ein gutes VT-Prog. geben, leider konnte ich
bisher nur wenig in Erfahrung bringen:
Ihev hat es wohl in ca. 1 Monat (news! Infomanager Fa. Hypermedia,
Pulspforde), soll z.B. aus VT intraday (quasi Tick bye Tick :)) Charts
generieren koennen. Kommt das System nun vielleicht doch schon in
den Kindergarten ?
 Ich kann aber auch noch nicht sagen, ob
es mit versch. VT-Systemen kompatibel ist. Also wenn jemand
was weiss, dann her mit der Mailantwort.

Zum Argument der Unprofessionalitaet:
Ja, irgendwo stimmt es, aber bin ich auf Realtime angewiesen ?
Ich pers. Denke nicht, handle ich hastig und unlimitiert, dann
schau ich auf das Laufband von Dietermann. Ich heisse ja auch nicht
Alemans, sondern ein armer kleiner Student ;)

Also dann tauscht mal Infos aus, damit sich das lange Posting
auch gelohnt hat.
Ciao
Gilles


kann