Money Maker hat für mich ein paar Schönheitsfehler

Der Datenbestand ist nicht komplett. Es fehlen Einzelaktien (z.B. Gibe,
GEDO, Geißelmeier, EEJ, Eseta, KOMM-IN usw.) ganze
Länder (Türkei, Griechenland, Rußland etc.) und sogar ein DAX-Wert
(Oriv).

Die angeblich tägliche Aktualisierung klappt auch nicht. Die Daten für den
24.11.(!) waren am 26.11. um 08:30 noch nicht verfügbar.

Ein Handbuch ist nicht vorhanden, die Hilfe zu dürftig. Wer erste Schritte
zur Chartanalyse macht, baucht unbedingt ein Buch dazu um die verschiedenen
Werkzeuge und Indikatoren die angeboten werden überhaupt interpretieren zu
können.

Es gibt zu wenige vorgefertigte Chart-Vorlagen nebst Erläuterung und zu
wenige Aktien (etc.) Listen. Z.B. ist weder eine DAX-Liste noch eine DOW
Liste (etc.) vorhanden.

Die Hilfe - Funktion verspricht eine Fiterfunktion mit der man auch nach
Dividendenrendite filtern kann. Bloß wie? Ich habe weder beim Filter noch
bei den einzelnen Aktien einen Weg gefunden eine Dividendenrendite
angezeigt zu bekommen.

Die Wertpapierart Marktindikatoren ist vollkommen leer.

Bei angeblich 4.500 Werten die täglich aktualisiert werden, sollten doch
wenigstens alle an Deutschen Börsen erhältlichen Aktien dabei sein. Hat man
den Datenbestand bewußt lückenhaft gelassen, damit der Anwender den
kostenpflichtigen Zugriff auf über 30.000 Werte wählt, der mit einer
monatlichen Gebühr verbunden ist?

79,90 sind auch Geld und die Werbeversprechen und der reißerische Artikel
in der Dezember-Ausgabe von KIOSK halten nicht das, was sie versprechen.


Frank Grossjohann