Und warum willst du die 4.03 haben ? reicht dir die 4.02 nicht ?
(Kopfschütteln)

Da ich morgens um 6:00 Uhr arbeiten muß habe ich schon mehrfach
zwischen 5:15-5:45 Uhr Orders aufgegeben und hatte bisher noch keine
Probleme.

mfg
Ulrich

P.S.
Ich lese alle Threads an denen ich beteiligt bin weshalb ein Reply
zusätzlich an meine eMail-Adresse nicht erforderlich ist.


-- 
Ulrich Cohausz              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Klzg@Enoahggc.mbyucupsn.cz |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +89 5209 92 31 21     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +29 2359 71 35 16     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !