Jop gleich werd' ich vielleicht nocht nicht schlagen...., aber
trotzdem versuch' ich nochmal "verzweifelt" an der Video-
textkultur in Deutschland zu arbeiten:
(vielleicht hilfst du mir ein bisschen dabei, vielleicht darfst
du dann auch mal wieder ins Fernsehen - falls du das nicht
warst entschuldige ;))
- seit kurzem hat ja Mitnahmelager auch endlich wieder mal was ver-
nuenftiges eingespeisst s. 300ff (Tickerersatz fuer Arme ?!)
- schneller ist man auch als beim Tageskursabo
- ich tippe in Punkto Datenversorgung in den naechsten
Jahren auf die Steckdose in der Wand auf Outperformer und
das nicht nur beim VT !


Na eine viel bessere Loesung als "schufften" um was zu fand
bekommen, abgesehen vielleicht von der kurzen Freude ueber
die letzte Fehlbuchung meiner Bank.


So nun bin ich aber trotzdem mal gespannt, ob es noch wenigstens
einen einzigen gibt der auch richtig mit dem VT umgehen kann oder
die Diskussionstiefe sich wirklich schon auf das Niveau beschraenkt.


By
Achim Tammenhayn