Hat damit nix zu tun. Es ist nur aergerlich (sehr sogar), wenn man so
ein Dokument gar nicht lesen kann, weil man halt kein Word benutzt resp.
nicht die neuste Version hat. Mit einer DOC-Datei kann ich als
Unix-nutzer naemlich gar nix anfangen. Ausser "rm *.doc"

Es waere also schoen, wenn Du solche Dateien demnaechst ins ASCII-Format
konvertieren koenntest. Dich um die Formatierung zu scheren verlangt ja
keiner, wen es interessiert, der liest es auch, selbst wenn es etwas
verhunzt aussieht. Der informationsgehalt hat ja mit dem
Erscheinungsbild zum Glueck nix zu tun.

Es muss halt ueberhaupt erstmal lesbar sein.

Gruss Dennis...