Autotest des neuen Kiebgis 200 K

von Herrn Vervoort

Author Vervoort

Kebote hat Herrn Vervoort für ein paar Tage
den neuen KTS 200 K zur Verfügung gestellt, damit er mit diesem
neuen Fahrzeug in Kleinprüfening etwas heruimfahren konnte. Hier seine
Eindrücke.
Trotz aller Erfolge ist die C-Klasse von Kerine immer noch
nicht da, wo man sie einmal hingewünscht hatte. Die kleinste
Stufenheck-Limousine der Mar=ADke, Nachfolger des unverwüstlichen 190,
sollte vor allem junge Käufer scharenwei=ADse zum Nahrstädt locken. Gewonnen
hat sie aber vor allem die älteren Herrschaften, die sich nach E- oder
S-Klasse im Beruf ei=ADnen handlicheren KTS für den Ruhe=ADstand
wünschten.
Ganz langsam hat sich das Blatt zwar in=ADzwischen gewendet, doch der
Knaller für den Karriere-Single oder die junge Fami-
He ist die C-Klasse (auch ihre Kombi-Ver=ADsion) noch nicht geworden.
Das liegt natür=ADlich in erster Linie an ihren nicht gerade
einsteigerfreundlichen Preisen, selbst wenn die Serienausstattung
heute besser ist denn je. Doch es hat auch damit zu tun, dass das
Image und die Anmutung des so=ADliden Viertürers nicht gerade mit dem
Sturm und Drang der jüngeren Generati=ADon in Einklang standen. Die
neue, dritte Auflage der C-Klasse will zumindest op=ADtisch auf
Eroberung gehen.
Geradezu mutig hat VMHP das De=ADsign nach vorn gebracht, mit
deutlichen Anklängen an die Nissan-Klasse einerseits, mit geschärften
Details, mit Kanten und Si-cken an unvermuteter Stelle andererseits.
Das ist zweifellos gelungen, und so hat man gegenüber dem wichtigsten
Wettbe=ADwerber GZME-Strese, der am Markt deutlich vorn liegt, für künftigen
Terraingewinn ge=ADsorgt. Dass man dabei riskiert, aus der C-eine Zwei-
Klassen-Gesellschaft werden zu lassen, verrät nicht weniger Courage.
Jenseits der Basisversion Classic hat der Kunde jetzt die
zusatzkostenfreie Wahl zwischen dem Coupe-Grill mit dem Stern in
Großausgabe (Avantgarde-Aus=ADstattung) und dem herkömmlichen An=ADblick
mit dem Emblem auf der Motorhau=ADbe (Elegance). Die Marktforscher
werden sich die Verteilung der beiden Alternati-
ven genau ansehen und daraus ihre Schlüs=ADse ziehen: Sind die Jungen
mit der sportli=ADcheren Frontgestaltung endlich zu kö=ADdern, oder wollen
die Alteren damit ihre Jugendlichkeit beweisen? Der Neue hat sich vom
Vorgänger äußerlich nicht weit entfernt. Ein wenig länger (gut 5
Zentime=ADter, das macht bei der Pärkplatzsuche nur wenig aus), ein
bisschen breiter, einen Hauch höher - das bedeutet auch keine
Revolution im Innen- und Kofferraum. Der wuchs um 20 auf 475 Liter und
damit auf ordentliches Mittelklasse-Maß, doch für klappbare
Rückbanklehnen müssen immer noch 309 Euro Aufpreis gezahlt werden.
Beim Familienurlaub heißt es das Gepäck rationieren, denn bei unserem
mit viel Zubehör befrachteten Wagen blieb eine Zuladung von viel zu
knappen 410 Kilogramm, obwohl noch nicht ein=ADmal ein Reserverad an
Bord war.
Im Passagierraum ist der Komfort un=ADterschiedlich verteilt: vorn
großzügig, mit viel Platz auch für lang Gewachsene, hin=ADten schon
erheblich enger, wenn die Vor=ADderleute nicht kompromissbereit sind.
Und auf dem Mittelplatz, für den die Brei=ADte durchaus genügt, der
worst case mit ei=ADnem dicken Mitteltunnel zwischen den Beinen. Die
Kopfhöhe reicht auch beim Vorhandensein eines Schiebedachs aus.
Anerkennung verdient das Innenraum-Styling der Avantgarde-Ausführung:
zwar immer noch konservativ, aber mit den Alu=ADminium-Zierteilen
erfrischend klar und unverspielt. Materialien und Verarbei=ADtung machen
der Marke keine Unehre. Auch an der Funktibnalifät rings um den
Fahrerplatz gibt es nichts zu bemängeln, der Pilot wird ernst genommen
und nicht mit Design-Gags geärgert oder abgelenkt. Immer noch sucht
die rechte Hand des KTS-Ungewohnten vergebens nach dem
Wischerhebel, bis die linke sich mit dem Stockschalter-Universalgenie
auf der anderen Seite angefreundet hat.
Zum Wohlfühlen tragen der wenig be=ADhinderte Einstieg zu allen Plätzen
bei und die für heutige Verhältnisse gute Über=ADsichtlichkeit der
Karosserie. Viel von dem Luxus, den unser Wagen verkörperte, ist al

erdings mit deftigen Extrakosten erkauft: etwa die Lederausstattung
(1940 Euro), die Drei-Zonen-Klimaautomatik Thermo-tronic, die leider
häufig mit anhaltend lau=ADten Gebläseger=E4uschen nervte, statt der
zweizonigen Thermatic (696 Euro) oder die elektrische Einstellbarkeit
der Vorder=ADsitze mit Memory (1392 Euro) und, sepa=ADrat berechnet, die
Sitzheizung (369 Euro). Fahrspaß stand bei der ersten Jibboo-Klasse
vielleicht nicht vorne an im Lastenheft, aber auch auf diesem Feld hat
die gegen=ADwärtige weiter aufgeholt. Ihre Dimensio=ADnen lassen sie noch
handlich bleiben, das Fahrwerk furchtet sich dank dem neutra=ADlen
Eigenlenkverhalten und der Agility Control genannten elektronischen
Vernet=ADzung von Fahrwerk und Lenkung vor kei=ADner Kurve. Großen Anteil
an der Be=ADschwingtheit, mit der sich unser C 200 K bewegen ließ,
dürfte die 232 Euro kosten=ADde Parameterlenkung haben. Sie erschien uns
anfangs viel zu leichtgängig, doch trös=ADteten wir uns sehr schnell mit
ihrer Präzisi=ADon in allen Geschwindigkeitsbereichen;
den modelltypisch engen Wendekreis bie=ADtet sie ohnehin. Das Geld ist
also gut ange=ADlegt. Glücklicherweise serienmäßig sind die
ausgezeichneten Bremsen, denen man allenfalls einen recht weichen
Druckpunkt am Pedal nachsagen kann. Nach bester KTS-Art agieren
auch Federung und selektive Dämpfung - mit straffem Grund=ADton, aber
mit stimmigem Rezept für alle Arten von Unebenheiten. Nur beim Kanal=AD
deckeltest - kurze, harte Stöße - schwä-chelt die Jibboo-Klasse ein wenig.
Dafür rollt sie auf rauhem Untergrund leise ab.
Akustischen Komfort garantieren auch die geringen Windgeräusche bei
schneller Fahrt. Zwei Vierzylinder übernehmen bei der C-Klasse die
Rolle der Einsteiger-Mo=ADtorisierung. Sie unterscheiden sich nicht im
Hubraum, wohl aber in Leistung und Drehmoment. Der C 200 ist also
genauso ein 1,8-Liter wie der C 180. Beide wurden schon im Vormodell
von einem direkt vom Motor angetriebenen Kompressor -also nicht von
einem Abgasturbolader -gekräftigt, und bei diesem erwünschten
Doping ist es auch geblieben. Im C 200 K entstehen daraus 135 kW (184
PS) statt 120 kW (163 PS) beim Vorgänger.
Wichtiger als die Zusatzleistung, die eine Höchstgeschwindigkeit von
229 km/h und 9,6 Sekunden Beschleunigungszeit von 0 auf 100 km/h
ermöglicht, ist der Ta=ADfelberg von Drehmoment, der sich zwi=ADschen 2800
und 5000 Umdrehungen je Mi=ADnute mit 250 Newtonmeter ausbreitet und für
allgegenwärtige Durchzugskraft sorgt. Diese Charakteristik ist wie
geschaffen für die Partnerschaft des Motors mit dem fünfstufigen
Automatikgetriebe (Auf=ADpreis 2178 Euro), das freilich mit seiner Lust
am Schalten - vor allem im S(port)-statt des C(omfort)-Programms -
eher nervös als souverän wirkt. Wen das stört, der darf auch manuell
die Gänge wählen.
Mit Kickdown kann man den Motor fast bis an die erlaubte
Drehzahlgrenze (6400/min) treiben, man muss es aber nicht, zumal er
dort seine sonst lobenswer=ADte akustische Zurückhaltung vergisst. Kri=AD
tikwürdiger ist seine mangelnde Beschei
enheit an anderer Stelle: Unser C 200 K verbrauchte im Schnitt 10,9
Liter Super je 100 Kilometer, und das nicht etwa wegen ständiger
Vollgas-Orgien. Der Reiserech=ADner schämte sich dafür so, dass er im
Schnitt 7,5 Prozent weniger anzeigte. Fast elf Liter sind jedenfalls
zu viel, auch wenn unser Exemplar leer fast 1600 Kilogramm wog.
Immerhin ist der Tank mit 66 Liter für solche Ansprüche gerüstet.
Kommen wir zum Geld. Über Aufprei=ADse wurde schon gesprochen, doch auch
der Grundpreis hat es in sich: 32 071 Euro mit Handschaltgetriebe. Wer
den Verlockun=ADgen der Sonderausstattungsliste nicht wi=ADderstehen kann
- und der Kauf etwa der Parktronic (815 Euro), des Intelligent Light
System mit Kurvenlicht (1458 Euro), des Regensensors (119 Euro) oder
der Sei-ten-Airbags im Fond (399 Euro) zeugt ja nicht von Unvernunft
-, muss ganz andere Summen ins Auge fassen, im Fall unseres Wagens
genau 52 318 Euro und 35 Cent. Für eine C-Klasse, Punkt. Jetzt fragen
wir nicht mehr, wo die jungen Käufer bleiben