Oliver Clauhs schrieb im Beitrag
<50989xc6.006076@AyffiiqjJtal.Sakqqfu.BM.uck>...
im EWHG (Hallo Deutschland), sowie meinen Nachforschungen eine kurze
Information für alle:
*mindestens*
darauf
zur
und -spiele.
Hallo,
vollkommen richtig, Kettenbriefe sind nur dann keine Straftat, wenn ein
Empfände (Nutzer des Schneeball-, Pyramiden- oder MLM-Systems) sich einen
materiellen Vorteil verschafft, auf den er keinen rechtlichen Anspruch hat.
Dies gilt nicht, wenn es nur belanglose bzw. geringwertige Vorteile sind,
also z.B., wenn jemand auf dies Art und Weise Kochrezepte oder Witze
sammelt, aber auch daraus könnte sich funkycut eine strafbare Handlung ergeben,
es kommt auf die Verwertung an, wenn sie evtl. kommerzielle Verwendung
findet.
Mfg Benno