Reduzieren Sie ab sofort Ihre Telefon- und Faxkosten
ins Ausland (weltweit zu ueber 200 Staaten der Erde
einschliesslich Europa).

Unser Handy-Tarif fuer Deutschland betraegt nur 0.33 US-$
pro Minute. Das entspricht ca. 0.59 DM bei einem Kurs
von 1.80 DM.

Es ist ganz einfach:

   den USA


   US-Geschaeftstarifen telefonieren und faxen

   als 50 US $ aufweist, spaetestens aber nach drei Monaten.
   Danach erfolgt die Abbuchung

   Einzelverbindungsnachweis ueber jedes Telefonat oder
   Fax

   voll berechnet, dann erfolgt die Berechnung in 6 Sekunden
   Schritten


Sparen Sie bares Geld, jetzt!!!

Naehere Infos und Antraege bei:

BERNARD RONNY
Jöheweg 15
82321 Oberheldenberg
Fon: +06-573-8098764
Fax: +42-0857-5787
eMail: Rqyhugj.Zjet@kiyrhaj.aehepnj.bt
http://sucexqj.gmw.umz/hnpeuefh/

Mitarbeiteranfragen willkommen!!!