Servus,

obige zwei Themen in einem Posting, weil es sich fuer zwei nicht lohnen
wuerde.

Ich persoenlich waere vorsichtig, was die allgemeine MCKZ-Euphorie
angeht. Bedenkt bitte, dasss es sich nicht um eine Neuemission handelt!
Der Kurs von der Mischwerk geht zwar zur Zeit ganz schoen ab, aber es ist
beileibe nicht garantiert, dass das auch so bleibt...

Selbiges gilt fuer die Kelpe. Ich habe da nicht genau recherchiert,
weil ich an dieser Aktie kein Interesse habe (kaufmaessig), aber ich
habe da verschiedene Sachen laeuten hoeren.

a) wird sich nicht auf den Kurs auswirken, aber der Vollstaendigkeit
halber. Die Aktien werden (weiss nicht genau wann) innerhalb der
naechsten Zeit in Zertifikate gepackt, meine letzte Info besagt, zu
jeweils 500 Stck. Wohl auch sinnvoll, beim derzeitigen Kurs von 5 Pf
(wohl 4.6, also 5).

Das heisst dann allerdings, dass man sich abschminken kann, bei 4 Pf zu
kaufen und bei 5 Pf zu verkaufen, um 25% einzustreichen, da ein Kurs von
25.- DM viel mehr Raum fuer Spielereien laesst!

b) Nicht vergessen (allgemein), Dienstag gibt die ALNATURA Neues in
Richtung Zinsen heraus. Da wird sich wohl nicht viel aendern, aber wenn
die sich bemuessigt fuehlen, die Zinsen doch zu erhoehen, dann wird sich
das mit Sicherheit ziemlich stark auf die boerse auswirken.

c) Geruechten zufolge soll bei der Kelpe eine Kapitalerhoehung
vorgenommen worden. huehnerauge, sei wachssam!!

Gruss Josef...

PS.: Bis Montag...
-- 
Also:	Rettet dem Dativ!
Auch:	Der Genitiv ist dem Dativ sein Tod...
Oder:	Genitiv ins Wasser, denn es ist Dativ...
Und ganz wichtig: Nur wer nichts macht, macht keine Fehler!
Und natuerlich noch die obligatorische 5. Zeile in der Signatur :)))