Im Artikel <9084s893.98215530@ilccogjgb.rjqscbvzw.yi>,

Thema:	 Monatliche Hilfedatei fuer ots.Boerse
Datum:	11.09.1997  23:33:51
From:	tgz.Vtcruz@olpkdbil.iqbdmapkgsd.nm (ots.Boerse)
To:	"ots.Boerse" <tgz.Vtcruz@olpkdbil.iqbdmapkgsd.nm> 


Hilfe fuer News Aktuell Maillisten

Bitte lesen Sie die Richtlinien fuer den Listeneintrag (siehe unten) durch.  
Es ist ratsam, diesen Informationstext irgendwo abzuspeichern, damit Sie 
wissen, wie Sie Ihr E-Mail Abonnement veraendern koennen.


KOMMANDOS

Diese E-Mail Nachrichten sollen eine Aktion ausloesen, wie beispielsweise die 
Aufnahme der Absenderadresse in die Mailingliste. Kommandos sind in der Regel
kurze Saetze, die aus ein bis zwei Worten bestehen und in das SUBJECT 
(THEMEN)-Feld der Nachricht eingetragen werden. Alle anderen Eingabefelder 
werden hierbei ignoriert - es ist ist egal, was Sie dort eintragen.

Folgende Kommandos werden akzeptiert:

subscribe (Einzelabonnement)
   Fuegt Ihre E-Mail Adresse der Abonnentenliste hinzu.
   Sie werden nun saemtliche ots- Meldungen der ausgewaehlten Themenliste
   erhalten.
   Sie werden automatisch aus allen anderen Abonnementarten der Mailliste
   geloescht.

subscribe digest (Sammelabonnement)
   Fuegt Ihre E-Mail-Adresse der Abonnentenliste fuer gesammelte 
   ots-Meldungen hinzu.
   Sie erhalten einmal teaglich einen Newsletter, der die Meldungen des 
   Tages enthaelt.
   Sie werden automatisch aus allen anderen Abonnementarten der Mailliste
   geloescht.

subscribe digest 12 (Sammelabonnement)
   Fuegt Ihre E-Mail-Adresse der Abonnentenliste fuer die 12 Uhr 
   Zusammenfassung hinzu.
   Sie erhalten einmal taeglich einen Newsletter, der die Meldungen des 
   Tages bis 12 Uhr enthaelt.
   Sie werden automatisch aus allen anderen Abonnementarten der Mailliste
   geloescht

unsubscribe (Abonnement widerrufen)
   Entfernt Ihre E-Mail-Adresse aus der Abonnentenliste
   Sie werden ab jetzt keine Meldungen mehr erhalten

help (Hilfe)
   Dieser Informationstext wird erneut an Sie gesendet.

Bitte beachten Sie auch, dass Sie auf unsere Maillisten keine Schreib-
berechtigung haben. Haben Sie weitere Fragen, schreiben Sie 
an zcjiryclb@ijtzrtcxgqs.ld


Charly Filkorn, Ahorntal/Germany