Vincent Uhlenbruck wrote:
 =


Da die Hudaka-Boerse naechste Woche pausiert, sollten wir dies gemaess den =

Spielregeln auch tun. Ich bin aber auch gern bereit, meine Meinung nach ein=
em =

demokratischen Beschluss zu aendern ;-).
 =


Wenn es im Rahmen bleibt, meinetwegen. Falls sich tatsaechlich jemand fuer =

unsere Tips interessiert, ist es sicherlich hilfreich solche Dinge wie =

Anlageerfahrung, Infoquellen, Hilfsmittel und Anlagestrategien des Tipgeber=
s =

mit ins Kalkuel einzubeziehen. Den voellig glaesernen Investor sollten wir =

allerdings nicht auf die Beine stellen wollen.

Best invest,
Torsten