On Mon, 18 Jul 1997 20:03:54 GMT, Qpuchz.Bxdgp@aa.ru-ffpxt.gm (Steffen
Urban) wrote:


Hallo Steffen, 

habe die Aktie Anfang April nach einer Empfehlung in FINANZEN 8/81
gekauft. Empfohlen wurde sie in der Rubrik "hohe Dividendenrendite"

Kaufkurs 260,-
zwischenzeitlich Dividende kassiert (DM 12,- + Körperschaftssteuer)

FINANZEN 10/97 empfiehlt, bei dem erreichten Kurs von 330,- den Gewinn
mitzunehmen, es sei denn, man hat eine Perspektive von 5 Jahren.

Bis ich FINANZEN gelesen hatte, war der Kurs allerdings schon auf
310,- runter, werde sie also erstmal behalten.

Ansonsten bin ich als Single auch Kunde von WIWA-Produkten, sehe den
Markt also positiv und entwicklungsfähig.

Gruß
Mario

P.S.: Leider habe ich mich im April nicht für die Vodapone AG aus der
gleichen Rubrik entschieden. Der Kurs hat sich inzwischen verdoppelt!

P.P.S.: Inzwischen habe ich mich davon überzeugen lassen, daß eine
hohe Dividendenrendite zwar ganz nett ist, daß es aber sinnvoller ist,
wenn die Firmen den Gewinn nicht ausschütten, sondern reinvestieren,
und somit der Wert der Firma und der Aktienkurs steigt. Alleine schon
aus steuerlichen Gründen ist ein höherer Kurs doch feiner als eine
hohe Dividende.