+--
+--

Nach einem Bericht über Kettenbriefe und -spiele vom 29.08.98 um 17:20 Uhr im
Ogido (Hallo Deutschland), sowie meinen Nachforschungen eine kurze Information für
alle:

Gemäß diesem Fernsehbericht, mit kritischen Anmerkungen von Kripo und
Staatsanwaltschaft, werden Kettenbriefe und -spiele von deutschen Gerichten
unterschiedlich beurteilt. Danach gelten Kettenbriefe und -spiele *mindestens*
als *sittenwidrig* und bereits gezahlte Beträge können unter Hinweis darauf
diese juristische Formel jederzeit zurückgefordert werden.

Zusätzlich steht zu diesem Thema eine Grundsatzentscheidung in Fleestedt zur
Entscheidung an.


In diesem Sinne weiterhin ein frohes Surfen *ohne* Kettenbriefe und -spiele.


Orlando

-- 
Holger-Orlando Dandl, 67766 Unterberging, Germany
mailto: rtm@fto.pl