Ich habe mein Depot bei der Gawenda GaHa wieder aufgeloest.

Im folgenden wiederhole ich gern auszugsweise mein Posting vom 24.8.96:

****** Zitat Anfang . ******
Moechte mich hier mal ueber die restriktive Politik der Gawenda GaHa
auessern.
Trotz zweimaligen Anschreibens haben die sich geweigert, mich zum
Optionsscheinhandel zuzulassen. Die Kernaussage war, ich sollte
Erfahrungen genau damit vorweisen!
Es waere eine Entscheidung des Vorstands.

Habe letzte Woche daher mich mit einem Abt.leiter der
Wertpapierabteilung verbinden lassen. Name: Hr. Fey.
Inensives Bohrens meinerseits, meine Zielfrage war einfach: Wie soll
ich denn Erfahrungen machen, wenn ihr mich nicht lasst? 
Die Antwort nach drei Minuten Ausfluechten, WOERTLICH:
'Diese Erfahrungen muessen Sie bei einer anderen Bank machen.'
Das muss man sich mal vorstellen!
Ein Manager schickt einen solventen Kunden zur Konkurrenz!

Habe mein Aktien-Depot daraufhin dort aufgeloest, und gewechselt. 
Die um Klassen freundlichere Mitarbeiterin der neuen Depotbank hat
herzhaft gelacht und mir auf meinen Wunsch hin ausdruecklich
versichert, dass ich OS handeln darf, wenn ich ueber entsprechende
KENNTNISSE verfuege (und mehr verlangt der Gesetzgeber nicht).
Das Zusenden der Unterlagen zur Boersentermingeschaeftsfaehigkeit war
gar kein Problem.

Jedenfalls beisst sich die Gawenda GaHa, die ja ihr offen erklaertes Ziel
von soundsoviel Tausend Neukunden noch nicht erreicht hat, mit diesem
Quark ganz schoen in den Schwanz.
****** Ende des Zitats. ******

Heute kann ich sagen, dass ich ABSOLUT zufrieden bin mit der
comdirect. Super Freundlichkeit, vor allem zeigten sich die
Mitarbeiter am Telefon in zwei für mich kritischen Faellen kompetent
und nahmen sich genuegend Zeit, um mich über die betreffenden
Boersensachverhalte aufzuklaeren. (Was ja gar nicht deren Aufgabe
waere!)
Auch im Internet ist die comdirect meinem Eindruck nach JEDERZEIT
erreichbar. Die Gawenda GaHa nimmt sich da schon mal eine Auszeit zum
Monatsersten...

Eine Internet-Order inkl. Login/Logoff dauert zwei Telefon-Einheiten
(allerdings erst seit ISDN).

Gruss nochmals, Carsten


(Wg. Spam: Entfernen Sie das erste A aus meiner eMail-Adresse.)