On 30 Apr 1998 15:16:33 GMT, be0w@jbboax2.ww.ugn-dvpdfpncz.go (Marcus
Kaestle) wrote:

Das ist doch mal wieder eine geniale Idee.

Paß aber auf! Wenn Du Pech hast, hat Deine Bank gar keine effektiven
Stücke mehr. Obwohl Du die Aktie noch besitzt, liegt dort sicher nur
noch eine Sammelurkunde.

Dann würde ich auf Auslieferung bestehen. (Im Zweifelsfall müssen die
die Aktien halt im Handel für historische Aktien kaufen :-))   

Unser allerliebster Freund Karlheinz Streitbürger ( :-( ) hat doch da wohl
auch schon mal einen Prozeß geführt und wohl auch gewonnen ?!?

Außerdem ist die Auslieferung effektiver Stücke nicht gerade billig.

Tim
-- 

kjvtx.wasl@pozwotc-jhikd.ms              pcmb@pvi.opd