Mehmet erklaerte voellig richtig:


Hallo Mehmet,

vielleicht bin ich auch etwas ZU pedantisch, aber durch das
"normalerweise" koennte - meine ich zumindest - Verwirrung entstehen ...

Darum: Es IST egal, wann man zeichnet - Ausnahme bei besonderen
Emissionen, z.B. nun ATWG, die noch besondere Vorteile bieten, wenn
man besonders frueh zeichnet. Es kann aber sein, dass durch die riesige
Nachfrage die Zeichnungsfrist verkuerzt wird. Das heisst, es entsteht
oder im nachhinein gesehen, entstand eine neue Zeichnungsfrist, in der
man dann - bei verspaeteter Zeichnung - nicht mehr drin ist und deshalb
auch nicht beruecksichtigt werden kann ...
Hoffe, ich habe nicht mehr verwirrt, als ...

                                                    Ulrich