Volkert Cloosters <JMvlfdvc_Wdzxe@arr.wik> schrieb im Beitrag
<342e4d2f.14796776@EUnetNews.Germany.EU.net>...


Hallo!

Heissen die nicht inzwischen Bank 0-8-15 ?

Nach meinen Erfahrungen mit verschlampen Orders, Mitarbeitern
die sich nicht um die Behebung ihrer Fehler kuemmern, den 
Unterschied zwischen Kauftag und Wertstellungstag nicht kennen
und nicht wissen wann der JSW-Buchungsschnitt kann ich voll
und ganz nachvollziehen dass so viele Leute ihr Depot
bei der Bank 24 auflösen.

Mir ist klar dass es hier natuerlich auch Bank 24 Kunden gibt bei denen
bisher noch keine Maengel vorgekommen sind, aber z.B. verschlampe Orders
sollten in keinem Fall vorkommen. Insbes. sollte eine Bank die am Rande 
bemerkt durch ihre Sockelgebuehren nicht gerade zu den preiswertesten 
gehoert ihre Kunden nicht nach dem Motto behandeln "seien Sie froh bei 
uns Kunde sein zu duerfen".


Mit freundlichen Gruessen,
Nane Verse