Dann nenn mir doch bitte mal einen Grund warum man den NC 4.0 BRAUCHT?

Hast du dir mal die NC Versionen angeschaut ich habe gestern erstmal
einen Schreck bekommen wieviele Versionen es schon gegeben hat :
Zuerst die ganzen Betas.
4.0
4.0a
4.01
4.02
4.02a
4.03
Und die haben die Versionen nicht aus purer Langeweile veröffentlicht
sondern weil die entsprechene Version buggy war oder es Sicherheits-
probleme gegeben hat.
Für mich sieht das so aud als wäre der Beta-Test im vollen Gange es
lebe die Bananen-Software (Die Software reift beim Kunden).

Ogul stellt für fast alle Direktbanken die WWW-Banking-Soft her.

mfg
-- 
Serge Huefnagels              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ccmf@Wikvzuwg.zvpxjmelf.gb |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +48 8779 61 97 46     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +74 6720 25 75 74     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !