Hallo Pascal,

leider gibt es solche Fonds hier in Deutschland nicht, da diese Art von
Produktivkapital von den Banken dominiert wird.
Aber es gibt z.B. Investmentgesellschaften wie Fidelity, die schon seit
Jahrzehnten eine Anlagepolitik betreiben, die Deiner Vorstellung entgegen
kommt.
Dort wird nach dem Buttom-Up Prinzip investiert. Das hat zur Folge, daß oft
insbesondere kleinere, junge Unternehmen mit innovativen Perspektiven in
die engere Anlage gezogen werden.
Zum Teil hat dies dazu geführt, daß der ein oder andere Fonds, der in
dieser Art von Fidelity gemanagt wurde, außergewöhnliche Zuwachsraten
erzielen konnte.

Ciao, Vinzenz

http://isdmgewy.enqujutnfw.xec/mmicfmehd/YWP_Trel/


Pascal  <nbjyem.vglq@nqmggokn.dg> schrieb im Beitrag
<01bccaa3$a3e67240$3d66a8c0@default>...
Monate
den
passiert,
bestehende