Christoph Träger wrote:


Die haben in ihrer Buchhaltung weitere Fehler (Fehler neueren Datumswaren
schon bekannt) entdeckt, die bis 95 zurückgehen. D.h. die bisher
veröffentlichten Geschäftsergebnisse müssen wohl alle revidiert werden.
Genaueres findet man auf der Home-Page von Informix (www.zyzitfxd.hhi).

Ich glaube allerdings nicht, daß die so schnell pleite gehen. Es handelt
sich
immerhin um den zweitgrößten Datenbankhersteller und im Bereich der neuen

objekt-relationalen Datenbanken ist Informix technologisch führend.

Gruß,
            Massimo


--
Massimo Fifeik                        UAMG, Uni Jauchen
bkikrozld@ndej.jzs-tsgzlczez.gs         Inzersdorf Kirchenplatz. 85, Ftyb 745
Tel: +37-197-464-0889 (neu!!)           D-86297 Jauchen
Fax: +61-476-361408