Hier hat aber nicht der Emittent Schuld, sondern die Terminkurve des 
Basiswerts Brent-l. Letztes Jahr notierte das kurze Ende der Kurve 
ständig im Contango - beim Rollen der aktuellen Futures in die 
nachfolgenden Futures (teurer als die aktuellen Futures) kam es damit zu 
Rollverlusten.

Zur Zeit befindet sich übrigens die Terminkurve in Backwardation - es 
kommt also zu Rollgewinnen.

Die Rollproblematik kann man umgehen, indem man Partzipationszertifikate 
auf bestimmte Futures kauft. Nissan hat so etwas. Oder 
Bonuszertifikate - die werden auch auf bis zur Fälligkeit des 
Zertifikats laufende Futures gepreist, für die Barriere ist aber der 
Kassa-Preis entscheidend.

Wenn man Währungsrisiken (aber auch -chancen) ausschalten möchte, nimmt 
man Quanto-Zertifikate.

Gruß,
Roger