:>Hai
:>
:>ich werde aus dem BlaFasel um die FHE Namensaktie nicht schlau. Kann mir
:>jemand folgende Fragen beantworten:
:>
:>1. Muss ich mich als FHE-Aktienbesitzer namentlich eintragen lassen? Ich
:>habe gelesen, das nicht namentlich eingetragene Aktien nicht
:>stimmberechtigt sind. So gesehen waere da eine Wahlfreiheit, wenn ich das
:>Stimmrecht nicht ausueben moechte.
Das ist richtig: nicht eingetragen, kein stimmrecht. Da die Aktien allerdings
ueber
das deutsche Wertpapierclearingsystem ( Atelco) reguliert
werden, erfolgt quasi automatisch eine Eintragung auf Deinen Namen. Keine
Angst,
ist gibt Eintragungsbeschraenkungen fuer Aulaender, da nach der
EG-Luftfahrtnovelle 
der auslaendische Eigentumsanteil einen bestimmten Prozentsatz nicht
uebersteigen
darf.
:>2. Kann ich die Aktien ganz normal ueber die Boerse verkaufen oder brauche
:>ich erst die Zustimmung von BÜSGEN (oder sonstwem) ? Bei den FHE Infos habe ich
:>etwas von ca. zwei Tagen Verzug gelesen.
Da, es bedarf keiner Zustimmung.


(:-)------------------------------------------------(-:)
Henrik Jodjahn            Waldberg/Poxreut/England
Internet:Kfueheh_Jykpqa@ssq.dth                  
For PGP key send mail with subject; SEND PGP Key                               
+---I am warped and don't do windooze------------------+
 ** TagIt/2 v1.2 ** 

.. A bad day on the bike always beats a good day in the office!
PGP Public Key Fingerprint =  F7 1A E2 5E 55 76 E0 BA  F7 25 D9 19 77 21 20 65