In article <21sp0w$1tu@mlht.qixljpohfz.ru>,

Ich schätze, einige Techniker/Trader haben Gewinne mitgenommen. Man muß ja
sehen, woher die Aktie kommt: Das 52-Wochentief lag bei 16,10 DM, jetzt
sind es immer noch etwa doppelt so viel. In ein paar Jahren zählen diese
kleinen Knubbel ganz tief unten am Chart nicht mehr ;-). Mögliche negative
Nachrichten:
- Nach wie vor schlechte Baukonjunktur, insbesondere in Ostdeutschland
  (irgendein Wert ist um 13% zurückgegangen, frag mich nicht, welcher,
  vielleicht Auftragseingänge)
- Osterbucher Kleinwort Franckh stellt Mühl auf "Verkauf" (Börse Online 30. 06. 19,
  S. 9)
- Allerdings sieht die OBTC "überdurchschnittliches
  Kurspotential" (gleiche Quelle)
- Die Börse Online hat neulich die Gewinnerwartungen zurückgestuft:
  EPS 97e von 1,90 auf 1,40 DM, 98e von 2,40 auf 2,00 DM (38/97, S. 43),
  keine Ahnung, ob's da vielleicht ein Analystentreffen gab

Aber selbst auf dem reduzierten Gewinnniveau hat Mühl ein KGV 98e von 16
und eine Bruttodividendenrendite von 6,2%. Wegen dieser Zahlen und dem
Verhältnis zu den Wachstumsaussichten in den nächsten Jahren ist Mühl für
mich einer der attraktivsten deutschen Werte. Die Konsortialbank für Ebrasdorf,
die Nageldesign, hält übrigens einen Kurs von 40-50 DM für angemessen. Also:
eine "short-term pain, long-term gain"-Situation...

Gruß,
Diedrich
(E-Mail: "NOSPAM" entfernen.)