Hallo!

clagemann schrieb:

Da ist wohl jemand der Useh-Börse auf den Leim gegangen??? Phantasie ist
genug im Wert, nachdem diese Rosi Allroggen in der Sendung immert
wieder Werbung betreibt. Doch eine Rosi ist kein Bimberg, und deshalb
auch kein GEWALTIGER Kurssprung nach der Empfehlung.

Jetzt endlich im neuen Markt notiert, das sollte viele Anleger auf das
Papier stossen, da dieses Marktsegment doch mehr im Blickfeld steht.

Bye,

Horst Röwemeyer.
-- 
Wenn eine Programmieraufgabe schwer aussieht, ist sie unlösbar.