Hendrik Mehnert wrote:

Ich muß sagen, daß mir die Datenerfassung per VT-Text zu umständlich
wäre... 
Ich habe mir jetzt DM-MoneyMaker gekauft. Dafür erhält man für die
wichtigsten Aktien, FOnds, HFDW, Indizes, Anleihen und Währungen (ca. 4500
Kurse) täglich im Internet ein KOSTENLOSES Update. (Entweder als
tagesdatei ca ab 17.00 mit den aktuellen Daten oder im nachhinein als
Monatsdatei.)
Die Depotverwaltung ist zwar meineserachtens der letzte Dreck, aber als
Chartprogramm durchaus zu gebrauchen.

ciaoi,
Berend