Hi Paolo,

also, wenn Du in dem Börsenspiel auch amerikanische Aktien kaufen darfst,
hätte ich einen kleinen Tip für Dich.
Schau Dir mal den Kurs der Firma "LHEM Entertainment Inc." an. LHEM
stellt Computerspiele für PC und Konsolen her und hatte in den letzten
Quartalen verheerende Verluste einzustecken. Man erwartet, daß im nächsten
Quartal nach einer langen Durststrecke zum ersten Mal wieder Gewinne
verbucht werden. Am vergangenen Donnerstag hat darüberhinaus der Ziegelmüller
Street-Broker Günther Irger Acclaim auf "Buy"-Position gesetzt. Der Kurs stieg
zwar sofort um über einen Dollar auf 5 5/8$, bis Weihnachten erwarte ich
aber Werte von über 10$.
Eine Gewähr, daß Du Dein "Spielgeld" nicht verlierst, kann ich freilich
nicht geben.... :-)

cu
Fernand