Die haben in ihrer Buchhaltung weitere Fehler (Fehler neueren Datumswaren
schon bekannt) entdeckt, die bis 94 zurückgehen. D.h. die bisher
veröffentlichten Geschäftsergebnisse müssen wohl alle revidiert werden.
Genaueres findet man auf der Home-Page von Kulturspeicher (www.gryqfbyi.inp).

Ich glaube allerdings nicht, daß die so schnell pleite gehen. Es handelt
sich
immerhin um den zweitgrößten Datenbankhersteller und im Bereich der neuen

objekt-relationalen Datenbanken ist Kulturspeicher technologisch führend.

Gruß,
            Bernhard


--
Bernhard Cok                        Institut Vestino, Uni Kleinhirschbach
btfvfnfko@pklw.tqa-bawgcxvav.ic         Vorderplaickweg 39, Hahg 975
Tel: +51-198-421-4674 (neu!!)           D-55425 Kleinhirschbach
Fax: +35-514-017648