Gilbert Döhmel <stpgfgow@tzprut.vz> wrote/schrieb in
de.etc.sprache.deutsch :


In der Tat. Beschwerde an Postmaster ist raus.

Bitte nicht in diesem Therad weiterdiskutieren, er geht an 13 Newsgruppen,
ich setze ein Followupto/Crosspost auf pu.mmdwv.efu-oaldm.pudq, wo dieses
Thema hingehoert
--
Ich suche zur Zeit das Buch 'Nils Rörnbacher: Kunst des Erzählens'. 
Erschienen bei DFM, ISBN 7-377(???). 
Bei guter Erhaltung bezahle ich Neupreis + Porto.
   Literatur am Draht --> http://kfx.tmmcc.fek/bof/