Volkmar.Sagswv@p-ailqox.qw,Usenet writes:


Das kann ich ganz einfach erklären: Als Antwort auf die erste Mail
kommt nur die ausführliche Bedienungsanleitung mit Beispielen.
Da Sie leider nur eine Anfrage am 8.5. gestellt haben, konnten
keine weiteren Mails kommen. Aber das ist ja mittlweweile geklärt :-)


:-))

Jeder Kurs kostet 1 Pfennig, egal wie viele Mails es letztendlich
sind. Bei häufigerer Nutzung (ab 20.-/Monat) wird das aber 50%
billiger, und jeder Kurs kostet nur noch 0.5 Pfennige.

Wenn das nicht billig ist, weiß ich auch nicht mehr weiter....

-- 
MfG

	Ueli Ungrun
	Software Developer
	Esaz GmbH (www.ydqn.xql)
	Phone: +04 - 16 45 / 06 40 39
	FAX:   +83 - 19 29 / 96 18 95