mzy.ojraiv@b-wpfcll.se (Igor Nico) wrote:


Am  06.03.97 habe ich mal ein paar AutoFIT (wkn703000)
gekauft.Haben die Widerstadslinie bei 350 überwunden , das Momentum
hat in den letzten Wochen gedreht.
Von unten kommt die 200-tage-linie und eine weitere Unterstützung
liegt bei 325,-- DM

Ganz allgemein sehe ich auf mittlere Frist 12 Monate die Tendenz
weiter positiv. Allerdings kann der Dollar nochmal auf DM 1,72 fallen
bevor es wirklich brenzlig wird, müßte aber halten.

Bevorzugte Märkte: USA und Europa
Japan zur Zeit noch meiden aber große Chancen in den nächsten Jahren
wenn hierzulande alles ausgelutscht ist.


Gruß

Igor

P.S: Mich würde mal interessieren ob der ein oder andere die Käufe
oder Verkäufe ganz- oder teilweise mitmacht.
Keine Angst, ich werde kein Honorar verlangen;-)
Könnt mir ja mal ne e-mail zukommen lassen.