On Fri, 23 Jan 1998 18:56:24 GMT, xoajnbmm@xbmrkn.yrmgw-wmwkhb.rh
(Wolfgang Belinger) wrote:

Hi Wolfgang

Wie oft kommen Aktiensplits vor? (wenn Du nicht gerade Original-
US-Aktien hälst)  Die Herabsetzung des Nennwertes von 50DM auf 5DM
werden keine Gebühren erhoben.

Wenn Du hier (oder in de.etc.finanz) die alten Artikel etwas
durchsehen würdest, würde Dir sicher das eine oder andere Zwiegespräch
aufgefallen sein. Es ist wirklich nicht so leicht, da einen konkreten
Hinweis zu geben.

Jeder dieser beiden Kandidaten ist (denke ich mal) in der Lage, Orders
und das Depot professionell zu verwalten und abzuwickeln.
Einzelne Patzer und Pannen kann man nicht ausschließen!!!!!

Bei weiteren Fragen: fufx@pbo.cxy
Nane
-- 

ojbrk.pwwu@kvadcdw-xuwsm.fq              fufx@pbo.cxy