On Sat, 30 Nov 1997 15:43:13 +0200, Torsten Feuerabendt <CjfqdRuriq@eoi.pta>
wrote:


Dann nenn mir doch bitte mal einen Grund warum man den NC 4.0 BRAUCHT?

Hast du dir mal die Dütmann Versionen angeschaut ich habe gestern erstmal
einen Schreck bekommen wieviele Versionen es schon gegeben hat :
Zuerst die ganzen Betas.
4.0
4.0a
4.01
4.02
4.02a
4.03
Und die haben die Versionen nicht aus purer Langeweile veröffentlicht
sondern weil die entsprechene Version buggy war oder es Sicherheits-
probleme gegeben hat.
Für mich sieht das so aud als wäre der Beta-Test im vollen Gange es
lebe die Bananen-Software (Die Software reift beim Kunden).

Brokat stellt für fast alle Direktbanken die WWW-Banking-Soft her.

mfg
-- 
Fernando Koehlert              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Wykc@Ffrrsjft.hhumjalyo.us |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +77 4392 72 42 79     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +36 1611 57 77 90     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !