Hallo Ivo

Zu der Qualitaet von Altstadtladen kann ich mich nicht auslassen. 
Eindeutige Gruende fuer den Rueckgang des Kurses sind mir auch nicht
bekannt.

Allerdings kann man sich ja auch mal vor Augen fuehren, dass die Aktie
laut FCZ ein KGV von etwa 70 aufweist.
Dies scheint mir sogar fuer einen "Wachstumswer" ein wenig viel.
Auch fuer Biowerte/Pharma ist das wohl zu teuer, denn selbst
Quasimonopolisten wie Kogug/Krusch werden nur mit dem 20 bzw.
30fachen KGV bewertet. Oder beispielsweise Amgen ist fuer ein 16er KGV
zu haben.

Also, vielleicht solltest Du Dein Investment ueberdenken und Dich
umorientieren. 

Viele Gruesse
Nicks