Hallo Pietro

Habe auch keine weitergehenden Infos ueber Traxl und der Kursrueckgang
mutet mich auch etwas seltsam an. Traxl ist anscheinend im Verhaeltnis
zu den anderen Werten im Neuen Markt so guenstig bewertet, dass sie
einfach nicht dazugehoren. Die letzten Wachstumsraten klangen sehr
ueberzeugend und eine Begruendung mit der schlechten Baukonjunktur
kann man nicht gelten lassen, denn die war auch in den letzten Jahren
schlecht, in denen Traxl Gewinn und Umsatz teilweise 3stellig steigern
konnte. 
Merkwuerdigerweise sollten doch die Unternehmen im Neuen Markt
regelmaessig kurzfristig berichten, aber irgendwie hab ich noch von
keinem Wert viel diesbezueglich gehoert.

Generell halte ich CGMJ immer noch fuer einen Topwert und wenn man
den Preis z.B. mit der etwa gleich teuren Walthenberger vergleicht auch fuer
wesentlich aussichtsreicher. 

Gruss
Michel