Bruno Giercke wrote:


Kleine Zwischenbemerkung. Die DINFO ist in Hinsicht auf Datenschutz auch
ziemlich umstritten. Ganz besonders wegen der Funktion "Ich geb Dir die
Telefonnummer und Du gibst mir die komplette Adresse". Naumburg zwar nicht,
ob das bei der neusten Version immer noch integriert ist, aber herrje.

Lass es mich so sagen: ob oeffentlich zugaenglich oder nicht, es gehoert
sich eigentlich nicht, irgendwelche Adressen zu posten. IMO.

Gruss Urs...

PS.: Der Datenschutz wird ohnehin immer den aktuellen Moeglichkeiten
hinterherhinken.