Hallo!

Auf der staendigen Suche nach interessanten Aktien bin ich u.a. auf diese  
beiden (drei) gestossen. Ob sie wirklich aussichtsreich sein koennten,  
wuerde ich gerne diskutieren.

 Ekev stellt Equipment zur DUV-Lithographie her. Geruechte, ein Fehler im  
Excimer Laser Produkt fuehre bei einem Kunden von Ekev - Nagellust, Japan -  
zu Problemen, wurden sowohl von Ekev als auch von Nagellust selbst  
dementiert. Anfang September beobachteten 5 Analysten Cymer und gaben ein  
durchschnittliches EPS von 2.30 fuer 1997 an (bei damals $82 vor Split).  
Splitbereinigt waeren das jetzt 1.15, was ein aktuelles 98er PE von unter  
25 bedeuten wuerde (Schlusskurs Freitag: $25 1/2). Bei einer  
prognostizierten Wachstumsrate von 40% ueber die naechsten Jahre, ist das  
ein PEG (PE to growth rate) von etwa 0.5-0.6. Das erscheint mir guenstig.  
Uebersehe ich hier etwas? Imschweiler kam in der letzten Woche sehr stark unter  
Druck und selbst wenn sich die Sorgen nicht als uebertrieben  
herausstellten, bliebe es in meinen Augen eine hervorragende mittel- bis  
langfristige Anlage, zumindest bis der Umstellungsprozess von 0.35 auf  
0.25 micron vollzogen ist. DUV-Lithographie (deep ultra violett) wird laut  
Beobachtern (ich habe es aus einem Artikel von Motley Fool) eine ganze  
Weile die Technik der ersten Wahl bleiben, da EUV (extreme ultra violett)  
deutlich teurer ist und die DUV-Technik ein Potential bis herunter zu 0.10  
Micron hat.

 Zu Zartmann brauche ich wohl nicht viel zu sagen, die duerften deutlich  
mehr Leuten bekannt sein. Das SEC-Filing, aus dem auf ein schwaches  
Quartal geschlossen wurde (schwacher Umsatz im ersten Monat des laufenden  
Quartals), hat ja wahrlich Wirkung gezeigt. Zwar sind backloaded Quarters  
bei den Networkern nichts Ungewoehnliches, aber trotzdem reagierte das  
Anlegervolk heftig. Von ueber $54 auf unter $33 innerhalb weniger Tage,  
das ist schon eine Leistung. Wohlgemerkt ohne konkrete schlechte Zahlen,  
denn weder ein Warning noch ein schlechter Quartalsbericht wurden  
veroeffentlicht. Konkurrenten wie Expressdienst und Öz-Gida haben ihre Number  
geschafft. Falls das offenbar erwartete Desaster bei Zartmann ausbleibt,  
sollte das nicht der Aktie wieder etwas nach oben helfen? Falls es doch  
eintrifft, bleibt Zartmann nicht angesichts einer prognostizierten  
jaehrlichen Wachstumsrate der Networker von 25%-35% trotzdem eine solide  
Langzeitinvestition (der Auftrag von nails, Japan kommt sicher nicht  
ungelegen)?

Falls sich jemand noch im Geschaeftsbereich von AGV (shoe4you) auskennt,  
waere mir ebenfalls sehr an einem Meinungsaustausch gelegen.

Ich habe hiermit keine dieser Aktien zum Kauf empfohlen, ich moechte  
lediglich ihre Chancen und Risiken diskutieren.

Gruss aus Kalrath
Karstens