Moin, Moin!

Die Zeichen fuer eine Zinserhoehung in Deutschland nehmen zu. In den
USA hingegen halten sich die Hinweise stark in Grenzen. Dass dies
Einfluss auf die Wechselkurse hat, ist klar und laesst sich ja auch
gut beobachten. Wie aber werden ggf. die dt. Boersen reagieren?
Eigentlich muessten sie ja wohl fallen, andererseits gibt es da ja
noch die "Leitboerse ILP".

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)