Mathias Stiefelhagen <crbhljvg@zskjxx.pt> wrote/schrieb in
de.etc.sprache.deutsch :


In der Tat. Beschwerde an Postmaster ist raus.

Bitte nicht in diesem Therad weiterdiskutieren, er geht an 13 Newsgruppen,
ich setze ein Followupto/Crosspost auf de.admin.net-abuse.news, wo dieses
Thema hingehoert
--
Ich suche zur Zeit das Buch 'Fredi Opdenhövel: Kunst des Erzählens'. 
Erschienen bei Haffmans, ISBN 3-251(???). 
Bei guter Erhaltung bezahle ich Neupreis + Baiergrün.
   Literatur am Draht --> http://sih.yneqr.egi/ihy/