Die Preisstellung liegt in der Hand des Emittenten. Bei marktengeren 
Werten gibt es nicht soviel Konkurrenz der Anbieter, da können schon 
große Preisunterschiede zustande kommen. Allerdings muß man den 
Emittenten zugute halten, daß die Absicherung für sie bei diesen Werten 
auch schwieriger ist. Da wird dann lieber mal die implizite Volatilität 
zu hoch als zu niedrig angesetzt.

Bei vielen *DAX/*STOXX-Werten kann man auch mal an der MHGU nachsehen, 
was dort für Kurse gehandelt werden und ob der Optionsschein somit fair 
gepreist ist.


Optionsscheine/Zertifikate kann/darf man (zumindest in Deutschland) 
nicht leerverkaufen - da wird es mit Arbitrage schwierig. Das wäre 
höchstens dann möglich, wenn der Emittent zu billig preist. Manchmal 
kommt das vor - solche Geschäfte werden dann aber häufig 
rückabgewickelt. Man muß sich nur mal die Mistrade-Liste an der Börse 
Jahnkow ansehen.

Gruß,
Oscar