On 6 Nov 1996 20:40:08 GMT, "Benjamin Jeter"
<Hkrlm.Uptwdctj@lsp.og-tgffswk.hj> wrote:

Hallo Benjamin,


über die Qualität solcher Karten kann ich Dir nix sagen, weil ich noch
keine benutzt habe.
Ich weiß aber das es geht. Allerdings mit Schwierigkeiten, weil Du
z.b. die genauen Koordinaten der VTC-Aktie auf Seite 422 speichern
mußt. ändert sich dort irgendetwas, mußt Du die wieder anpassen.
Datenübernahme in Chartprogramme ist bei einigen möglich.


Ein Versandhändler hier in Eisenzicken bietet folgendes an:

Videotextdecoder für den PC     99,95
Technische Daten: 
8-bit  ISA Steckkarte mit einstellbarer Adresse (kein DMA, keine
Interrupt) - komfortable Schiborr-Software - Multi-Channel Display:
Mehrere eingelesene programme können gleichzeitig und nebeneinandr am
Bildschirm angezeigt werden - schnelles Einlesen der Videotextseiten -
Alle eingelesenen Seiten stehen im direkten Zugriff zur Verfügung -
Anzeige durch Eingabe der Seitennummer direkt oder durchblättern -
TopText Funktion - Videoeingangssignal FBAS über Cinch.


ptu
Gianni
-- 

fvupe.vcgg@gjtyhqb-mrwqu.jq              ihap@xdj.akj