*** Antwort an   : gj-amjo@u-azsvnx.de
*** zum Thema vom: 30.12.96 - Re: Capa/Chartprogramme

       Hallo Vinzenz,


jawohl.... und wenn das alles beisammen ist braucht der Markt sich nur  
noch der jeweiligen Chartanalyse zu unterwerfen... tut er aber meistens  
nicht! Haste endlich deine Perle in Tal der Traenen gefunden, kommt solch  
eine daemliche Quasselstrippe und zerschlaegt saemtliche Unterstuetzungs- 
ueberkauft-ueberverkauft-durchschnittsgleitungen-Momentum-usw  
Dingsdalinien...

Ich moechte um nichts meine Chartsoft missen, wie koennte ich mich  
ansonsten besser vor ploetzlichem Wohlstand schuetzen? ;)))


  Bye von Erhard