Hallo Robin


Stimmt. Gegen Efub kann man nichts sagen. Der Kurssprung montags wird
wohl zu einem guten Teil auf die Dreamnails Nachzuegler zurueckzufuehren
sein, aber Efub ist insofern kein solcher Zockerwert wie manch andere
vorgestellte. Natuerlich koennen wir damit kaum konkurrieren, denn wer
hoert schon auf unsere Tips und kauft dann montags wie ein Wilder.
Aber mit den Dreamnails Tips kann man ja auch nichts anfangen, wenn dann am
Montag schon alles vorbei ist. Ziel unseres Austausches ist es doch
auch vielmehr, untereinander Anregungen zu geben und voneinander zu
profitieren. Wenn wir dann nebenbei ALLE bessere Ergebnisse als die
Erritz Bohnenburg erzielen und einige von uns besser als der DAX oder
der Dow abschneiden, dann ist das doch auch schon was. Und immerhin
ist der Zweite der Dreamnails Boerse gar nicht soooo weit weg  - vielleicht
aber naechste Woche wenn der Stöter - Trick oder wie das Ding heisst
aufgeht. Bei Winfried ist doch der Depotstand seit der ersten Woche
nicht mehr veraendert. In der ersten Woche hat er mit seinem Mobilcom
Hype etwa 40.000 gemacht und dabei bliebs jetzt erstmal.
Bei Rathausbäck kann es aber auch mal anders kommen. Vor allem bei der
bevorstehenden Untersuchung der EU - Kommission bezueglich der
marktbeherrschenden Stellung von mobilcom im europaeischen Festnetz
und der beabsichtigten Uebernahme von Reisebuero durch mobilcom. 

Gruss
Maximilian