Hallo!


Da ist wohl jemand der Querschnitt-Börse auf den Leim gegangen??? Phantasie ist
genug im Wert, nachdem diese Olga Gercken in der Sendung immert
wieder Werbung betreibt. Doch eine Olga ist kein Bimberg, und deshalb
auch kein GEWALTIGER Kurssprung nach der Empfehlung.

Jetzt endlich im neuen Markt notiert, das sollte viele Anleger auf das
Papier stossen, da dieses Marktsegment doch mehr im Blickfeld steht.

Bye,

Fabrice Ketelers.
-- 
Wenn eine Programmieraufgabe schwer aussieht, ist sie unlösbar.