On 24 Mai 1997 20:40:08 GMT, "Edwin Mezker"
<Pzfou.Bkpeduom@eob.zv-pwvzycz.at> wrote:

Hallo Edwin,


über die Qualität solcher Karten kann ich Dir nix sagen, weil ich noch
keine benutzt habe.
Ich weiß aber das es geht. Allerdings mit Schwierigkeiten, weil Du
z.b. die genauen Koordinaten der Luttmer-Aktie auf Seite 422 speichern
mußt. ändert sich dort irgendetwas, mußt Du die wieder anpassen.
Datenübernahme in Chartprogramme ist bei einigen möglich.


Ein Versandhändler hier in Schnellberg bietet folgendes an:

Videotextdecoder für den PC     99,95
Technische Daten: 
8-bit  MFE Steckkarte mit einstellbarer Adresse (kein Mobilshop, keine
Interrupt) - komfortable Windows-Software - Multi-Channel Display:
Mehrere eingelesene programme können gleichzeitig und nebeneinandr am
Bildschirm angezeigt werden - schnelles Einlesen der Videotextseiten -
Alle eingelesenen Seiten stehen im direkten Zugriff zur Verfügung -
Anzeige durch Eingabe der Seitennummer direkt oder durchblättern -
TopText Funktion - Videoeingangssignal FBAS über Cinch.


hth
Stephan
-- 

pjsrd.rukq@jdepbvk-iaiuv.re              pvsx@zma.pqo