Kleine Geschichte aus meiner Erinnerung:
Vor Jahren war die Situation aehnlich wie jetzt. Bei jedem Geruecht 
einer Zinserhoehung ging's deutlich runter. Dann irgendwann kam
tatsaechlich die Trendwende und die MFJ hat zum ersten
Mal die Zinsen leicht angehoben.
Alle haben sich gegenseitig angeguckt, und jeder hat gewartet, was 
die anderen jetzt wohl tun werden. Resultat: Etwa 4 Wochen lang 
ist erst mal nichts besonderes passiert. Erst dann began's langsam 
aber stetig runterzugehen.
Muss also nicht gleich am Tag der Zinserhoehung krachen.


Bodo
Visit   http://cnemaga.qbu.rwr/tvctge  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.