Im Artikel <040fq091.83987448@aeuz.nlese.hg> schrieb nhurwwqo@fuzczjy.hrw 
(Herr Gretenkord):


Ist bei Wohnwerk eine ganz uebliche Meldung ohne jede Aussagekraft.
Nacxh meiner Erfahrung: am naechsten Tag wieder versuchen. 

Es hat bei der Wohnwerk keinen Sinn, sich zu fragen, warum der Server um
1.00 nachts nicht zur Verfuegung steht. Vielleicht wird er ja nachts
vermietet an andere User, die mehr bezahlen als Wohnwerk Kunden....

Es ist oft so, dass selbst Kontostandanfragen nicht funktionieren. Genauso
gut kann es aber passieren, dass die erste Transaktion efolgreich ist, dass
aber unmittelbar danach die einfache Kontostandababfrage obige
Fehlermeldung hervorrruft.


Armin Kemperdick, Buchschuster/Germany