Da gibt es jede Menge Formeln, - nur die fuer alle Situationen perfekte 
gibt es nicht. Die allereinfachste geht so:

Wenn Bezugskurs+OS-Kurs zusammen unter dem Kurs des 
zugrundeliegenden Wertes liegen, dann ist der OS zu billig und 
kaufen und ausueben bringt einen softortigen Arbitragegewinn. 
Deshalb wird dies in der Regel nie der Fall sein. 
(Unterstellt der OS ist ein Call, er bezieht sich auf genau 1 Stueck 
und es ist keine exotische Konstruktion - es gibt da leider inzwischen
so viele Ausnahmen und Sonderfaelle).

Wenn Bezugskurs+OS-Kurs zusammen dagegen ueber dem Kurs des 
zugrundeliegenden Wertes liegen, dann kommt es darauf an, d.h. dann 
wird es komplizierter.

Die bekannteste der gehobenen OS-Formeln ist die Black/Scholes
Formel. Zu kompliziert zum Kopfrechnen und ausserdem muss man dazu 
erst Grundbegriffe wie z.B. Volatilitaet kennenlernen.
Auf unserer Homepage (siehe unten) findest du ein einfaches Freeware-
Programm (Windows) mit Anleitung dazu.


Ulf
Visit   http://buowgjg.pmc.djf/biroqc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.