-> Hi, 
-> viele Firmen stellen ja auf die 5 DM-Aktie um, 
-> dadurch verringert sich der Wert ja auf 1/10-tel. 
-> Durch die EURO-Einfuehrung soll es ja Nennwertlose 
-> Aktien geben. 
-> So weit so gut, wenn man das jetzt weiter spinnen 
-> wuerde, muesste der Wert bei einer Nennwertlosen 
-> Aktie sich auf wenige Pfennige verringern, oder? 
-> z.B. Finca: 
-> Nennwert       Kurs 
-> 50             1000DM 
-> 5              100 DM 
-> 0.5            10  DM 
-> 5 Pfg.         1   DM 
-> ..              . 
-> ..              . 
-> ..              . 
-> Wo liegt denn da der Denkfehler ? 

Bei nennwertlosen Aktien handelt es sich um Wertpapiere, die dem Besitzer
einen prozentualen Anteil an einem Unternehmen gewähren. Ein Beipiel: Gäbe es
von Firma X 1 Mio. 5-DM Aktien mit einem Kurswert von 100,- DM (Kurswert
insges. also 100 Mio. DM), so könnten nach Umstellung auf den Euro 1 Mio.
nennwertlose Aktien ausgegeben werden, die je einen Anteil von einem Millionstel
an der Firma X bedeuten, und die würden dann ca. 50 Euro kosten. 

Gruß 

Urban