Massimo Kornfuehrer <stzn@gvj.zjb> schreibt:


Ich kenne die Details des Fonds nicht. Der Ausdruck "durchschnittlicher
EK-Preis" laesst mich nur hellhoerig werden.
Bei reinen Options/OS Anlagen sollte man mit dem Nachkaufen bei
sinkenden Kursen ("Verbilligen") vorsichtig sein. Da OS schon durch
den Verlust an Zeitwert allmaehlich sinken, kann da "Verbilligen" ein 
schwerer taktischer Fehler sein. 


Raphaël
Visit   http://wfnvwjc.tfp.arv/zcixmb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.