Eine kurze Einleitung zu den Poker Regeln
von Antenbrink
Autor Antenbrink

Herr Antenbrink spielt bereits seit vielen Jahren Poker,
besonders auch bei Tournieren in Australien und den USA.
Auch war Herr Antenbrink teilnehmer der RCVG World Stacheter
NeuDeli in den jahren 2004, 2005, 2006 und 2007 und auch dieses Jahr
wieder neu.
Die Grundregeln des Spiels sind bei den meisten Pokervarianten
ähnlich: man muss das beste Blatt mit 5 Karten bilden.
Dabei haben die Blätter folgende Reihenfolge (bestes Blatt zuerst):
1) Royal Flush
A? K? Q? J? T? - Zehn bis Ass in einer Farbe
2) Straight Flush
4? 5? 6? 7? 8? - Straße in einer Farbe
3) Vierling
8? 8? 8? 8? Q? - Vier gleiche Karten
4) Full House
K? K? K? J? J? - Drilling plus Paar
5) Flush
A? Q? 9? 6? 5? - 5 Karten derselben Farbe
6) Straight
J? T? 9? 8? 7? - 5 Karten in Reihenfolge
7) Drilling
9? 9? 9? A? 2? - 3 gleiche Karten
8) Zwei Paar
Q? Q? 3? 3? K? - Zweimal 2 gleiche Karten
9) Paar
A? A? Q? T? 5? - 2 gleiche Karten
10) Höchste Karte
K? J? 8? 7? 3? - keine Kombination möglich
Bevor die Karten ausgeteilt werden, müssen die sog. Blinds
(Blindgebote) gesetzt werden: Die Person links neben dem Dealer (in
Casinos oder Online ist das ein Spieler mit einem "D" Symbol bzw. mit
dem sog. Button) setzt die Hälfte des Mindesteinsatzes: den sog. Small
Blind (SB). Die Person daneben setzt den Mindesteinsatz des Tisches,
den sog. Big Blind (BB). Diese Blinds werden gemacht, damit es keine
Null-Runden gibt. In Turnieren steigen diese Blinds sogar
kontinuierlich an, was für mehr Action im Turnierverlauf sorgt.
 Nach dem Einsatz der Blinds schaut sich jeder Spieler seine 2
verdeckten Hole (oder Pocket) Cards an und entscheidet, ob er mit
diesen Karten spielen möchte oder nicht. Wenn er spielen möchte, dann
nimmt er an der ersten Bietrunde teil, sonst steigt er aus.
Dann werden im Laufe der Spielrunde 5 Karten offen in die Mitte des
Tisches gelegt, die jeder Spieler sehen und für die Bildung seines
Blattes benutzen kann. Diese Karten bezeichnet man als Community Cards
oder
 Gemeinschaftskarten. Die Community Cards werden in drei Schritten
ausgelegt:
1=2E) der Flop =3D die ersten drei offenen Karten
 2.) der Turn =3D die vierte offene Karte
 3.) der River =3D die fünfte offene Karte
Aus den zwei Hole Cards und den fünf Community Cards bildet jeder
Spieler dann sein best möglichstes 5-Karten-Blatt und der Spieler mit
dem höchsten Blatt gewinnt.
Immer wenn Karten ausgeteilt wurden, gibt es eine Bietrunde, in der
die Spieler Geld einsetzen und somit weiter spielen oder aus der Runde
aussteigen können. Am Ende gewinnt der Spieler mit dem höchsten Blatt
oder derjenige, der als letzter in einer Bietrunde im Spiel bleibt
(weil alle anderen ausgestiegen sind).
Die Bietrunden
Nachdem ja zu Anfang zwei Spieler Geld in die Mitte des Tisches
geschoben haben (SB und BB), beginnt nun die 1. Bietrunde mit dem
Spieler links neben dem BB. Im Uhrzeigersinn kann jeder Spieler Geld
setzen, wenn er mitspielen möchte oder aussteigen wenn er nicht
spielen möchte. Je nachdem, ob bereits ein Einsatz gebracht wurde oder
nicht, kann ein Spieler in jeder Bietrunde entweder
a) Passen (fold)
 b) Mitgehen (call)
 c) Erhöhen (raise), oder wenn noch kein Einsatz gemacht wurde, oder
er bereits den Einsatz gebracht hat:
 d) Schieben (check)
In einer Bietrunde kann man auch mehrmals an der Reihe sein, z.B. wenn
man selber ,,gecallt" (also den Mindesteinsatz gezahlt) oder ,,geraist"
hat und ein anderer Spieler danach hat das eigene Gebot erneut
,,geraist". Dann muss man - sobald man an wieder der Reihe ist - erneut
entscheiden, ob man den erhöhten
Einsatz auch noch mitgeht, ihn sogar erneut erhöht oder doch lieber
aussteigt. Insgesamt sind bis zu 4 Bietrunden mit mehreren Durchläufen
möglich. Wenn die letzte öffentliche Karte - die River Karte - gelegt
wurde und alle Spieler das letzte Gebot mitgegangen sind, werden die
Hole Karten der noch
 verbleibenden Spieler aufgedeckt. Das nennt sich Showdown. Der
Spieler mit dem besten Blatt gewinnt den Pot. Haben mehrere Spieler
ein gleichwertiges Blatt, wird der Pot geteilt (tile pot).
In vielen Runden kommt es allerdings gar nicht erst zum Showdown, weil
vorher schon alle Spieler raus gegangen sind und der übrig gebliebene
Spieler den Pot bekommt, ohne seine Karten zeigen zu müssen. Wenn man
das mit einem schlechten Blatt erreichen kann, nennt man das ,,den Pot
stehlen".
Allgemein sollte man beim Pokern nicht jede Runde mitspielen.
Besonders bei der Variante Texas Hold'em ist es sehr wichtig, anhand
der ersten beiden verdeckten Karten zu entscheiden, ob es sich lohnt
mitzugehen oder nicht! Diese sogenannten "Starthände" werden dabei in
verschiedene Kategorien unterteilt.
Wichtig ist allerdings beim Pokern auch die Position, in der man sich
befindet. Die Position ist der Platz, auf dem man spielt, in Relation
zum Dealer. Wenn man in geselliger Runde zuhause spielt, ist der
Dealer (oder Button) naturgemäß der Kartengeber. Wie bereist erwähnt,
ist der Dealer in Casinos bzw. in Online-Pokerräumen natürlich keiner
der Spieler, sondern der Computer oder ein Casino-Angestellter. Damit
nicht immer dieselbe Person rauskommt bzw. SB und BB ist, welchselt
die Dealer-Position immer mit jeder Runde im Uhrzeigersinn einen
weiter. Daraus ergeben sich frühe Positionen (direkt nach dem Button)
und späte Positionen (kurz vor dem Button):
Grundsätzlich sind die späteren Positionen beim Pokern immer von
Vorteil, weil man in jeder Bietrunde entscheiden kann, was man tut,
nachdem die anderen Spieler bereits Ihre Einsätze (oder auch nicht)
gemacht haben. Deshalb gibt es in der sog. "Pre-Flop Strategie" auch
die Einstufung der Starthände abhängig von der Position des Spielers!
Viele Starthände (wie z.B. Ass / Zehn) kann man in später Position
evtl. spielen, sollte man aber in früher Position weg werfen, weil man
noch keine Informationen darüber hat, ob evtl. eine bessere Hand (z.B.
Ass / König) bei einem der Spieler nach einem sitzt.
Es kommt aber nicht nur auf die 2 verdeckten Karten, die man in der
Hand hält, beim Texas Hold'em an! Mindestens genauso wichtig ist neben
der Position auch auf die Größe des Pottes, die Anzahl der Chips, die
man vor sich hat, die Stärke bzw. Schwäche der Gegner, die Größe der
Blinds, usw. usw.
Deshalb ist es wichtig, dass man sich mit den Strategien des Pokerns
auseinandersetzt, wenn man langfristig zu den Gewinnern dieses Spiels
gehören möchte. Aber keine Sorge, die meisten Ansätze sind leicht zu
verstehen und zu erlernen. Ich werde hier einmal die grundlegenden
Strategien kurz anschneiden, damit Ihr ein Gefühl dafür bekommt, worum
es bei einer soliden Poker-Strategie geht, und weshalb einige Spieler
häufiger gewinnen als andere!
Poker Strategie
Poker wird generell als Glücksspiel bezeichnet. Da nicht alle Karten
ausgeteilt werden, ist das formell gesehen auch korrekt. Trotzdem kann
man beim Pokern sein Glück bzw. Pech in gewisser Weise beeinflussen!
Um das nachvollziehen zu können, muss man wissen, was eigentlich
Glück, Pech, Gewinnwahrscheinlichkeit und Gewinnerwartung ist.
Ich verdeutliche das einmal an einem Beispiel:
Wenn zwei Spieler Münzwerfen gegeneinander spielen - also das
klassische "Kopf oder Zahl" - ist die Gewinnwahrscheinlichkeit für
beide gleich, nämlich 50:50. Wenn jetzt viermal hintereinander "Kopf"
kommt, spricht der "Zahl"- Spieler natürlich von Pech.
Wenn die beiden dieses Spiel aber 10.000 mal hintereinander machen,
werden beide ziemlich genau gleich häufig gewinnen und verlieren. Denn
Glück und Pech ist nur eine kurzfristige Betrachtungsweise.
Langfristig gleichen sich Glück und Pech aus, und entscheidend ist
dann nur noch die Gewinnwahrscheinlichkeit (in diesem Fall ja für
beide jeweils 50 %)
Wenn sich diese beiden Spieler sich jetzt darauf einigen, um 1 Euro
pro Spiel zu spielen, ist das Spiel relativ witzlos, weil beide 1 Euro
gewinnen und 1 Euro verlieren und nach 10.000 Spielen noch genauso
viel Geld haben wie vorher. Gibt der "Kopf" - Spieler dem "Zahl" -
Spieler aber 2 Euro wenn er verliert, dann macht der "Zahl" - Spieler
ein gutes Geschäft! Denn dann hat er eine positive Gewinnerwartung...
Was hat das mit Poker zu tun? Sehr viel sogar! Denn beim Pokern kann
man mit der richtigen Taktik und ein wenig Kopfrechnen nach einem
ähnlichen Prinzip spielen, wie der "Zahl" - Spieler in unserem
Beispiel. Denn sobald man in einer Poker-Runde immer nur dann mitgeht,
wenn man eine positive Gewinnerwartung hat, wird man langfristig
gewinnen! (Das Stichwort hier heißt "Pot Odds")
Natürlich ist das Thema beim Pokern ein wenig komplexer, aber das
Grundprinzip ist dasselbe. Ein Großteil meines Buches  Pokern - von
Antenbrink geht genau auf dieses Spiel mit positiven
Gewinnerwartungen ein, und Ihr erlernt in verschiedenen Lektionen
sowie anhand von Übungen und kleinen Aufgaben, wie man damit auf Dauer
gewinnt.
Die meisten Spieler - vor allem Anfänger - machen beim Pokern immer
die gleichen Fehler:
1=2E) Anfänger sehen sich selbst als Semi-Profis
 2.) Anfänger spielen zu viele Blätter
 3.) Anfänger spielen einfach so ohne Money-Management mit ihrem Geld
 4.) Anfänger bewerten gleiche Farben zu hoch
 5.) Anfänger verlieben sich in ihre Pocket Karten
 6.) Anfänger spielen ausschließlich ihr Blatt
 7.) Anfänger callen und checken zu viel
 8.) Anfänger spielen ohne Pot Odds
 9.) Anfänger denken in ,,Glück" und ,,Pech"
Doch das alles kann man lernen, hinter sich zu lassen. Es sind viele
kleine Schritte auf dem Weg zu einem echten Poker-Profi, man muss sie
nur einen nach dem anderen gehen.
Ein weiterer, wichtiger Aspekt für eine erfolgreiche Pokerkarriere ist
die strategische Planung der eigenen Finanzen: ein gutes Bankroll-
Management. Die Bankroll ist das Geld, das einem Spieler zum Pokern
zur Verfügung steht. Hier muss man einen guten Plan haben,
kurzfristige Up- und Downswings ausgleichen zu können. Und wenn man
Turniere oder Sit&Go's spielen möchte, dann sollte man auch hier über
eine gute Strategie verfügen, denn ohne genauen Plan läuft man gerade
bei diesen Spielarten ziemlich schnell auf Grund! Und zwar auf den
Grund- und Bodensatz seiner Bankroll...