Hallo zusammen,

hat irgendjemand schon Erfahrungen bei Direktbanken (vorzugsweise comdirect)
mit der Auslieferung von Wertpapieren gemacht? Die Mitarbeiterin am Telefon
sagte mir das liefe nur indirekt ueber die Hausbank ab. Ich sehe prizipiell
aber keinen Unterschied darin, welche Bank den Kassenverein anweist, mir die
effektivven Stücke per Wertpost zuzuschicken.
Mit Dank und

Gruss Walter

--
Walter Biederstedt  ***  eMail lo8h@xu.cpb-zpkybihwb.ig

PS: Warum das Ganze?
    Ich habe mir den Floh ins Ohr gesetzt, das Klo mit Zipper-Papieren zu
    tapezieren.