djiix.abzk@nufycgk-vgmmv.jh
*** zum Thema vom: 26.09.98 - Re: Welche Direktbank??


obwohl mir das Thema zum Halse heraushaengt muss ich mich dem  
anschliessen. Probleme gab es ausschliesslich durch mein Unvermoegen incl.  
fehlender Kenntnisse, was man nicht conSors und Co anrechnen kann! Jetzt  
wo ich durch Fehler und Kosten gelernt habe gibt es keine Beanstandungen  
mehr. Ich spreche allerdings nur ueber den Ekata Zugang, der tadellos  
funktioniert und zu jeder von mir benutzten Zeit moeglich ist...


  Bye von Niklaus