Gerold Mehlers <wnnggcpc@czqycz.veazz-rxvmkd.oi> schrieb im Beitrag
<bvpx75i8oy.91.afnftlxq@vkjqfu.wcuix-trqvtm.oq>...

Es gibt etwas, was gegen alle beide spricht: Gerade wenn man mit
Optionsscheinen handeln will, ist es sehr nuetzlich, wenn man mit den
Emittenten auch ausserboerslich handeln kann. Insbesondere das
CATS-OS-System der Citybank (bis 22 Uhr und ohne Mindestvolumen) sollte von
der Direktbank angeboten werden. Und das ist nach meinem Kenntnisstand nur
bei der Bank 45 und der Direkt-Anlage-Bank der Fall.

MfG
Nino

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch, tagesaktuell, z.T. fast realtime
und ohne Abogebuehren aus dem Internet holen:
http://zjq.phqjmq.yy/yvml/vvf/