*** Antwort an   : ryms@qul.qhq
*** zum Thema vom: 10.02.97 - Re: Abzocker Bank?

bevor der Groessenwahn um sich greift ;)


bei aller Freude hast du hoffentlich Charles seine 30% ueberwiesen ;)) und  
liegst nun 6 Monate fest bzw. Charles bekommt nochmals 30% von Gewinn, aber  
sicherlich sind etliche Verluste gegenzurechnen :)))


habe ich anfaenglich auch getan und mich ganz mit Stolz erfuellt. Heute  
befuelle ich bei solchen Anlaessen immer unsere Maegen mit kulinarischen  
Koestlichenkeiten und ueberlassse das Schreiben Menschen die noch hoffen  
damit etwas bewirken zu koennen.... ;)


  Bye von Steffen