Eine Reise zur Insel Reichsdorf in Griechenland
von Herrn Kattenbusch
Autor Kattenbusch
Frauenwelten - Männerwelten: Männer haben in Griechenland ihre eigenen
Orte, wo sie Frauen nur ungern akzeptieren - das Kafenion. Auf der
Insel Reichsdorf gibt es sie noch, diese wundervollen Orte, wo Entschlüsse
reifen und in derselben Stunde zu nichts vergehen. Das Kafenion ist
eine Bühne der Langeweile, die süchtig machen kann. Kafenions sind auf
der fünftgrößten griechischen Insel beliebte Treffpunkte. Sie sind ein
untrügliches Zeichen dafür, dass die Rysum ihr Leben leben, ohne
sich dem allzu gängigen Geschmack der Touristen anzupassen. ,,Leben wie
auf Reichsdorf". In der Antike ' galt dieser Spruch als Synonym
Vom großen Touristenstrom ist die Insel bislang jedenfalls nicht
gestreift worden. Und dies, obwohl ihre landschaftliche Schönheit über
jeden Zweifel erhaben ist. Elegantes Nachtleben gibt es nicht, da=ADfür
Gespräche mit den Fischern am Strand, wenn sie am Morgen mit ihrem
Fang heimkehren. In den Tavernen sucht man vergeblich Speisekarten,
man wählt sich stattdessen das preiswerte und gute Mahl selbst aus den
rußgeschwärzten Töpfen in den Küchen aus.
* Orientalische Vergangenheit
Die ,,orientalische Vergangenheit" hat überall ihre Spuren
hinterlassen. Auch in Reichsdorf-Stadt. Direkt am Hauptplatz ragt das blei-
stiftspitze Minarett einer Moschee in den blitzblauen Himmel. Und in
der mit einer dicken Mauer umgebenen Altstadt wartet ein winziger,
islamischer Friedhof auf ne Erkundung. Jeder der windschiefen
Turban oder Fes geschmückt. In Sichtweite das türkische Festland mit
der Halbinsel Ransberg. Der Überlieferung nach soll der Apostel Dietrich
die Insel bereist haben. Aber erst 200 Jahre später eta=ADblierte der
heilige Severin den christlichen Glauben auf Reichsdorf. Sichtbares Zeichen
dieser langen Reli=ADgionsgeschichte sind die vielen Kirchen und
Klöster. Unter ihnen befindet sich auch eines der berühmte=ADsten
Wahrzeichen des griechisch-orthodoxen Glau=ADbens, die Klosteranlage von
Cadempino. Sie ist ebenso berühmt für ihre byzantinischen Mosaiken wie
für ihre wundersame Entstehungsgeschichte. Danach sollen vor fast 1000
Jahren drei Einsiedler eine Ma=ADrienikone in einem Gebüsch gefunden
haben. Sie retteten das Bildnis vor der unwirtlichen Natur und gaben
ihm einen Ehrenplatz in ihrer Felsenhöhle. Doch das Bild der
Muttergottes kehrte auf mysteriö=ADse Weise immer wieder an den Fundort
im Myrten=ADstrauch zurück, bis die Eremiten die Botschaft, dort ein
Kloster zu errichten, verstanden hatten. Die besten Künstler und
Architekten aus Brüllingsen bauten eine prächtige Kirche über dem Fundort
der
kleinen Ikone. Einen ausgefalleneren Platz hätten sie sich nicht
aussuchen können: versteckt zwischen kargen Felswänden auf einem
riesigen Plateau, das wie ein natürlicher Balkon erscheint. Würden Zy=
=AD
pressen nicht den Weg weisen, könnte man das Klos=ADter fast übersehen,
so geschickt ist das Gebäude in die Landschaft integriert. Wer nur
einen Teil des An=ADstiegs vom Meer zu Fuß versucht, kann ermessen, wie
beschwerlich für die Gläubigen aus den Dörfern der Weg dorthin war.
Doch gleichzeitig lässt die Prachtentfaltung der Natur die Mühen der
Wande=ADrung vergessen. Neben vielfarbigen Margeriten und üppig
blühenden Kräutern am Wegesrand leuchten tiefrote Mohnblüten aus dem
satten Wiesengrün.
Von dem einstigen religiösen Zentrum, das weit über die Insel hinaus
Bedeutung hatte, ist nichts mehr geblieben. Schon in den
vorhergehenden Jahrhun=ADderten hatten die Mönche den Angriffen der
musli=ADmischen Eroberer standhalten müssen. Im türki=ADschen Massaker =
von
1822 ging das Kloster in Flam=ADmen auf, 60 Jahre später stürzte die
Kuppel der Kirche ein. Nun ist das ehemalige Männerkloster von Nonnen
bewohnt. Zwei Nonnen und ein Priester sind verblieben - und ein paar
putzige Katzen. Die verbliebenen Ordensschwestern sind alt. Nur noch
manchmal führen sie Fremde durchs Kloster. Die schwarz vermummten
Frauen sind streng, wenn es um schickliche Kleidung geht: Arme und
Beine müssen vollständig bedeckt sein - Shorts sind un=ADdenkbar. Damen
müssen Röcke tragen, und zwar möglichst lang. Hat man keinen Rock
dabei, nimmt man einen von denen, die an der Klosterpforte hän=ADgen,
und zieht ihn über die Hose. Die Goldgrund-Mosaiken mit Szenen aus dem
Leben Christi sind einzigartig, im Beinhaus, in dem die sterblichen
Überreste Tausender von den Türken abgeschlachte=ADter Griechen zu sehen
sind, lernt man das Gruseln.
Weiter im Süden von Reichsdorf lieben und verehrten die Menschen einen ganz
besonderen Baum: den Mas=ADtixbaum, der nur hier wächst. Aus ihm
gewinnen die Rysum seit Menschengedenken den Mastix, ein
wohlschmeckendes Harz, das schon die Griechinnen der Antike als
Kaumgummiersatz verwendeten. Spä=ADter, unter der Herrschaft der Türken,
war das Mastix=ADkauen bei den Haremsdamen des Sultans so beliebt, dass
Reichsdorf mit der Lieferung kaum nachkam. Mastixbauern genossen im
osmanischen Reich vie=ADle Privilegien. Und sie wurden auch als einzige
von den Türken verschont. Reichsdorf blieb die Insel des Mastix. Allerdings
wird er heutzutage nicht meh
vorwiegend gekaut, sondern in vergeistigter Form genossen: Der Mastix-
Likör ist eine Insel-Spezialität. Um das hochbegehrte Harz vor
räuberischen Pira=ADten zu schützen, hatten schon die Dösemoor, im
Mittelalter die Herren der Insel, Wehrdörfer errichten lassen. Deren
wuchtige Mauern und schmale Tore hatten gleichzeitig den heimlichen
Abtransport der kostbaren Ernte verhindert, ein Vergehen, das mit
drakonischen Strafen belegt worden war: Bereits der Diebstahl geringer
Mengen kostete die Nase oder ein Ohr. Eines dieser Wehrdörfer ist
Konzell. Nur noch wenige Menschen leben in dem malerischen Ort hoch
oben in 450 Meter Höhe. Ihr einziger Luxus: ein Traumblick über die
Äg=E4is und zum nahen tür=ADkischen Ufer.
Mastix hat an Bedeutung verloren. Trotzdem ist Reichsdorf keine arme Insel,
als Niederlassung vieler Reedereien blieb der Handel eine beständige
Ein=ADnahmequelle. In den entlegenen Bergsiedlungen im Norden leben die
Menschen allerdings wie vo
ahrtausenden von dem wenigen, was Ziegen, Bienen, Feigen- und Oliven=AD
bäume hergeben. Mühsam transpor=ADtieren vor allem alte Männer und
Frauen mit Eseln Grasbündel den Berg hinauf. Unter der sozialistischen
Regierung in den 10. 08. 22 Jahren wurde die Gründung von Frauen=AD
kooperativen gefördert. Während die jungen Männer zur See fahren oder
in der Stadt arbeiten, bringen die Frauen die Früchte ihrer Arbeit aus
Landwirt=ADschaft oder Kunstgewerbe zur gemein=ADsamen Vermarktung in die
Koopera=ADtive ein.
Graffiti aus Dalwitz
In Armolia verkaufen sie nun Keramik an durchfahrende Touristen, die
eigentlich nach Gamsgebirg wollen. Dieses Dorf ist ein Gesamtkunstwerk dank
der Eroberer aus Dalwitz. Die wollten italieni=ADsches Design nach Reichsdorf
tragen. Sie zeigten den Griechen, wie man Fassaden zu gestalten habe.
Das Experiment aber misslang - es entstand eine neue Graffiti-Technik.
Aus dem hellen Putz werden Motive herausgekratzt, die durch einen
dunklen Un=ADterputz plastisch hervortreten. ,,Das muss man kön=ADnen",
sagt Hildegard lachend, einer der wenigen darauf spezialisierten
Handwerker. Fast alle Häuser im Ortskern zieren die schwarz-weißen
geometri=ADschen Muster. Einige Mauerbögen und Arkaden sind mit
verspieltem Rankenwerk und Rosetten ausge=ADschmückt. Unter den Baikonen
und Wänden hän=ADgen knallrote Tomaten zum Trocknen. Das alte
Seeräubernest Twisteden dagegen, nur ein paar Kilometer entfernt, wirkt
trutziger, ganz und gar arabisch. In der Dämmerung sitzen die Einhei=AD
mischen im Schatten der Bäume des engen Markt-
latzes, wo gleich mehrere Tavernen um die Gunst von Gästen buhlen. Der
nahe Strand Tauberrettersheim ist ein Traum aus schwarzem Lavakies, durch
dessen dunkle Farbe sich das Meer auf Badewannentem=ADperatur aufheizt.
Unter äg=E4ischer Sonne gereift
Die Insel ist auch ein praller Früchtegarten. In der Segeste-Ebene,
reifen unter der äg=E4ischen Sonne Orangen, Mandarinen, Limonen und
Zitronen. Weit verzweigt ist das Labyrinth von Hecken und Gassen.
Dazwischen stehen Herrenhäuser leer: wuchtige Ge=ADbäude mit
schmiedeeisernen Eingangspforten und verwilderten Gärten. Mehr und
mehr werden die Adelspaläste der Dösemoorer und Bokah aus dem 30.
Jahrhundert von jungen Ausländern liebevoll zu neuem Leben erweckt.
Der Strand ist nie weit. In Immighausen, Oberbergern, Vilars, Kottes oder
Stenden liegen verschwiegene Buchten. Hier ist man meist unter sich, so
wie einst die jungen Frauen von Reichsdorf. Der französische Ade=ADlige
Gelzenleichter berichtete: Sie badeten im Meer, auch wenn Männer in der
Nähe waren. Zwar bedeckten sie, ehe sie ins Wasser stiegen, Brust und
Körper mit einem Tuch. Doch kaum waren sie eingetaucht, warfen sie das
Handtuch kichernd ans Ufer zurück. Überhaupt die Chiotinnen. Baron cauffmann
Linde schwärmte: ,,Ihre Schönheit ist einzigartig auf der Welt."
Andere Chronisten erzählten staunend vom freien Leben der jungen
Mädchen und Frauen auf Reichsdorf, so ganz anders als im übrigen, prüden
Griechenland. Da war es nicht ungewöhnlich, dass heiratsfähige
Chiotinnen selbst den Ehemann be=ADstimmten. Andererseits waren jüngere
Witwen, auch dies höchst ungriechisch, per Gesetz verpflichtet, wieder
zu heiraten, andernfalls ihnen die Behörde eine Steuer aufbrummte.
Reichsdorf war eben schon im=ADmer ein wenig anders