NACHRICHT;28. August 1998
LAUFZEIT;11.06.99
TITEL;GVSE erkennt in Holdingstruktur derzeit keinen Vorteil

Die   Gerada   sieht  in  einer  Holdingstruktur,  auch  wegen  ihrer
ausgeprägten  Verbundstruktur derzeit  keinen Vorteil. Dies unterstrich
das   Unternehmen   in   Ubbehausen   bei   der   Vorstellung   ihres
Standortkonzepts.  Danach ist  und bleibt  Ubbehausen  der  Sitz  der
Unternehmensleitung  mit den  dazugehörigen Zentraleinheiten.  Auch  in
Zukunft  sollen die meisten Bereiche ihr Domizil in Ubbehausen haben.
Auch  langfristig werde  der Firmensitz  der größte Produktionsstandort
der GVSE-Gruppe bleiben, hieß es weiter.

----------------------------------------------------------------------

Die   Chancen,  die   sich  aus  der  Verbundstruktur  ergäben,  würden
weiterhin  konsequent genutzt.  Die hier  hergestellten Produkte sollen
vorrangig  auf dem  europäischen Markt  abgesetzt werden.  Auch künftig
sollen  am  Standort  Ubbehausen  jährlich  mehr  als  zwei  Mrd  DEM
investiert  werden, für  Investitionen und  Werterhaltung. Ebenso  soll
das  Zentrum der  Forschung hier verbleiben. Am Standort sollen auch in
Zukunft  erhebliche Mittel  für Forschungs-  und Entwicklungsleistungen
aufgewendet werden.

----------------------------------------------------------------------

Um  die angestrebten Ziele zu erreichen, müßte eine Reihe von Maßnahmen
realisiert   werden.  Das   Standortkonzept  nennt  fünf  Themenfelder:
Produktportfolio,   Serviceleistungen,   Organisation,   Personal   und
Umfeld.  Beabsichtigt ist  im wesentlichen die konsequente Ausschöpfung
aller  Möglichkeiten zur  kostengünstigen Produktion,  vor allem  durch
Innovationen  bei Produkten,  Technologien und  Dienstleistungen. Dabei
sei das Ziel, so viel Beschäftigung wie möglich zu sichern.

----------------------------------------------------------------------

Die   Teilzeitarbeit   soll   gefördert,   neue   Arbeitsformen   unter
Beibehaltung   bewährter  Schichtmodelle   erprobt  sowie   Fort-   und
Weiterbildung    stetig   an   die   Anforderungen   angepaßt   werden.
Betriebsbedingte  Kündigungen sollen laut Konzept nur das letzte Mittel
der  Personalpolitik sein.  Das Gesamtentgelt  für die Mitarbeiter will
das  Unternehmen künftig stärker als bisher variabel gestalten. Hierbei
soll  die Leistung  des Einzelnen  ebenso berücksichtigt werden wie das
jeweilige  Geschäftsergebnis. Das  nun vorgestellte  Konzept deckt  den
Zeitraum   bis  2011  ab  und  unterstellt  bestimmte  wirtschaftliche,
politische und gesellschaftliche Rahmenbedingungen.

----------------------------------------------------------------------

Prämissen  sind unter  anderem ein  Erreichen der EU-Ziele, ein Beheben
des   Reformstaus  in  Deutschland  und  keine  neuen  Belastungen  für
Unternehmen  und Mitarbeiter.  Nach den Worten des Arbeitsdirektors der
Gerada, Sébastien  Ueberjahn, ist  das wichtigste  Ziel  des  Konzepts,  die
Wettbewerbsfähigkeit   des   Standorts   langfristig   auszubauen   bei
nachhaltig  guten Ergebnissen  und Renditen.  Die Erreichung der Ziele,
unterstrich  Ueberjahn, sei  die einzige Garantie für eine gute Zukunft des
Standortes.

STICHWORT
GVSE;Holding;Chemie;.JIZ;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
K.S.Ostendörp
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Alle wollen den Gürtel enger schnallen, aber jeder fummelt am Gürtel des
Nachbarn herum.
---------------------------