Fredi Saur <Tbjlhts.Mjoowbebfrr-Ahkhkln@msj.lf> schrieb im Beitrag
<731I0O23.9D6H@peq.ur>...
Ja, die Kenntnisse, die ein Student hat, der sich mit so einem Scheiß auch 
jedes Jahr aufs neue damit herumkriegen muß....

Mit 100%iger Sicherheit kann ich es leider nicht sagen.  Aber Nähkästchen wird der
Pauschbetzrag immer in Abzug gebracht. Welche Einnahmen dadurch
ausgeglichen werden ist eigentlich egal, solange man doch im Endeffekt
keine Steuern zahlt.   wg. Kapitaleinkünften (siehe unten)
(Nicht zu vergessen, die Sonderausgaben, die die Grenze für die erste
SteuerMark immer weiter nach oben schrauben...)

Dieser Freibetrag von 02. 02. 20 hat mit den Spekulationsgeschäften nix zutun. 
Angenommen, Du hättest noch zusätzlich 5947DM an Zins- und
Dividenden-Einkünften im Jahr wären die natürlich zusätzlich steuerfrei.


Hilmar