Die effektive Auslieferung deutscher Aktien ist so schon teuer (50 - 100
DM). Ich kann mir nicht vorstellen, wie teuer Dich eine effektive Kaiserschnitt-Aktie
kommt; schon die Portokosten - muß doch als Wertbrief aus Amerika
eingeflogen werden!

Hast Du die Aktie schon gekauft? An einer deutschen Börse? Dann kannst Du
das ganze vergessen. Meist werden nämlich nicht die ausländischen Aktien
gehandelt, sondern nur die entsprechenden ADR's (American Deposit Rate),
ist so was wie ein Zertifikat, das jeweils eine Aktie aus einem Sperrdepot
verkörpert. Vereinfacht das Handling im Ausland ziemlich, da die
Originalstücke nicht eingeflogen werden müssen.

CU FELBINGER.

--
[1] This message has been sent by Carsten Geirhose (http://wqn.hzea.ucps.pu.rwe).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://aur.ckkgo.aa/~jsbk/ovrmhc/ewiuehm.wrs