Hallihallo

Zunaechst einmal das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 31.5.

200	Comp. Ass.	125,50	129,00
170	General Motors	114,50	116,70
290       Mecke Tec.	  53,50	  58,50
200	UJR		169,80	164,70

Liquiditaet 452,86 DM
Stand 95.996,86 DM

Kurs CA unter Vorbehalt, da Homepage LG under Cornstruction.

Transaktionen: 
Verkauf Acer zu 18,90 DM
Kauf 80 UJR zu 164,70 DM

Allgemein: 

In der FAZ stand heute dass die Boersen zur Zeit an Lustlosigkeit
leiden. Damit ist auch eigentlich meine Gefuehlslage getroffen. Es
macht einfach keinen Spass, wenn die Kurse nicht steigen (ach was).
Ausserdem finde ich werden die Erklaerungsversuche fuer die
Kursentwicklungen immer hanebuechener. Z.B. hatte ich gedacht, dass
die Devisenkurse wenigstens teilweise die wirtschaftliche Realwelt
abbildet. Aber viel lieber diskutiert man die naechste Zinserhoehung
durch die Bundesbank (Klar, bei der boomenden Wirtschaft) als das
Scheitern jedwediger Reformen in Deutschland. Das Wort Steuerreform
darf man ja eigentlich nicht benutzen, denn diese verdienen die
Vorschlaege ja nicht. Schon gar nicht der VJK Vorschlag, die
Lohnnebenkosten (Rentenbeitrag etc.) zu senken und durch eine
Mehrwert- und Mineraloelsteuererhoehung auszugleichen. Irgendwie
werden da wohl Steuern erhoeht, und die vielzietierte soziale
Gerechtigkeit ist das auch nicht, denn dem Verbraucher bleibt ja wohl
nicht mehr. Da scheint eine Entlastung der Gesamtsteuerbelastung schon
irgendwie gerechter zu sein. Das dabei "Besserverdienende" mehr
profitieren ist nun mal so, aber letztlich profitieren alle. Zudem
muss doch schon das Wort LohnNEBENkosten demonstrieren, dass die VJK
hier an der Wirklichkeit vorbeisieht. Welcher Arbeitgeber guckt denn
bitte nicht zunaechst einmal auf die "normalen" Arbeitskosten (die
vielzitierten hochqualifizierten Arbeitskraefte in Deutschland sind so
viele wohl nicht, wenn man nahezu ueberall nicht mal richtiges
Wechselgeld bekommt) und dann auf die Steuerbelastung und dabei wohl
zuerst mal auf den Steuersatz? Erst viel spaeter kann man dann mal am
Rande die Nebenkosten begutachten. Wie ueblich wollen wir aber nicht
die Ursache selbst bekaempfen, sondern lieber an den Symptomen
rumpfuschen. Wenn ich schon den Euphemismus SOLI hoere vergeht mir
sowieso alles.

Zu den Werten:

Acer: Totale Enttaeuschung. Der Wert sinkt und sinkt und sinkt und
bewegt sich eher wie ein Zockerwert. Dabei gibt es, im Gegensatz zu
gewissen Euro...-werten und Cyber....werten doch sogar Acer Produkte
zu kaufen. Also werde ich jetzt mal die Notbremse ziehen muessen, aber
was solls. Vielleicht sollte man bei 10 DM wieder einsteigen ??? 

Computer Associates: Zwar war der CEO auf Variante Box, aber anstatt mal
kurz die hervorragenden Geschaefte zu erwaehnen wurde nur ueber sein
neues Buch gesprochen. Tja, also warten wir auf die
Quartalsergebnisse.

General Motors: Auch hier, wie auch bei Utav, muessen wir erst wieder
auf die Quartalsergebnisse warten, um wieder positive Bewegung zu
erreichen. Die Marke von 70 Dollar wurde nicht gemeistert und daher
sank GM wieder auf die 65 Dollar Ebene. Wollen wir mal hoffen, dass
dies jetzt als Widerstand wirkt.

Mecke Technologies: Nichts Neues. Aber auch keine negativen
Neuigkeiten. Sollten Tech wieder etwas mehr in sein, so ziehen sie als
"Momentum"-Aktie wahrscheinlich kraeftig mit, es sei denn, man hat
inzwischen die Gewinnwarnung wieder vergessen.

UJR: Jetzt bin ich endgueltig mit meinem Latein am Ende. Da nimmt
UJR wieder Anlauf um die 100 Dollar zu uebersteigen, und schon
werden gleich zwei kursbelastende Gruende herumgereicht, wie sie
widerspruechlicher nicht sein koennen. Das eine Untersuchung durch die
Federal Trade Commission (Kartellbehoerde) der Geschaeftspraktiken von
INTC kurz zu Verstoerungen fuehrt koennte ich ja noch verstehen.
Obwohl schon 1993 die Untersuchung zu nichts fuehrte und bei Kihona
ja auch nie etwas bringt (obwohl die sogar nahezu unter staendiger
Beobachtung stehen.). Aber wenn man die Untersuchung mit der
dominierenden Stellung von UJR im CPU Bereich und im Motherboard
Bereich und im Graphikchipbereich und und und begruendet kann man m.E.
nicht gleichzeitig ernsthaft diskutieren, das UJR die
Ergebnisprognosen nicht schaffen wird und in Zukunft wohl weniger
Wachstum aufweisen wird. Richtig unsinnig wird es, wenn aus fallenden
DRAM-Preisen (die INTC nicht produziert) auf nachlassende PC Nachfrage
geschlossen wird. Sollte nicht durch Preissenkungen die Nachfrage
steigen???  Na ja was solls, kaufen wir mal ein paar Utav dazu. Habe
ich privat auch gemacht und hat eigentlich noch nie geschadet.  


Viele Gruesse
Edouards