Hast Du denn nicht zugehört, was der Prior gesagt hat ;-) ?? H-A-L-T-E-N !

Ob Du's machst, ist Dein Bier. Aber in den letzen Tagen liefen die doch
ganz gut, oder? Dafür, daß Prior DebonAir vor der Konsolidierung bei 3.800
DAX gekauft hat, stehen sie jetzt gar nicht so schlecht da. Meines
Erachtens ganz gute Einstiegskurse dezeit.

Ob, das Unternehmen nun fundamental in Ordnung und außerdem unterbewertet
ist, kann ich Dir aber auch nicht sagen.

ULF MÖGEBIER.

P.S.: Ich zocke lieber mit Optionsscheinen, und nicht mit Zocker-Aktien!

--
[1] This message has been sent by Ulfert Arbes (http://iwa.oodb.wkxk.td.kci).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://qnn.tjkgs.cx/~wynz/mbhssc/znkpznu.mly