Kai <dwystxy@nxddcm.tgjzn.gd> schrieb im Beitrag
<23javd$x97$5@nykgied.axoebeb.ucf>...


Hi Kai

wie
Bei

hmmh, das sind bei consors aber doch nun Einzelfälle. Es gibt genug Leute,
die genau das Gleiche von der ERUN erzählen...

Ich habe bei EXO Landmaschinen (reger Handel, Orders per BTX) noch nie Probleme
gehabt. (Sorry, einmal. da hatte ich Bundesobligationen (Neuemission) mit
Limit geordert . Der Auftrag ist ein paar mal hin und her gegangen und
wurde dann gestrichen. Das war aber meine Blödheit, da kann ich doch
EXO Landmaschinen nicht für verantwortlich machen).

La Dir mal erzählen, was bei anderen Banken so abläuft... Dir würde grün
und schwarz vor Augen.
Und die nehmen noch richtig Asche für den Scheiß, den die verzapfen.


Trotzdem Schönes Wochenende!
Horst