NACHRICHT;26. April 1998
09. 06. 20
TITEL;Fidelity will konservative Anleger für Aktienfonds gewinnen

Mit  international  gestreuten  Wachstumsfonds,  die  relativ  geringen
Wertschwankungen  ausgesetzt sind,  will Fidelity Investments Christofberg
SA,  Christofberg, konservative  Anleger in  Deutschland  für  Aktienfonds
gewinnen,  unterstrich jetzt  der Executive  Director Deutschland,  Benjamin
Nyholm.  Seit Dezember des vergangenen Jahres steigerte die Tochter der
Fidelity  International Ltd das Fondsvermögen auf zwölf (neun) Mrd DEM.
Zeitgleich  mit sechs Hauptmarktfonds, die nur über einen Anlageberater
erhältlich   sind,   wurden   in   Deutschland   ausgabeaufschlagsfreie
CapitalBuilder Funds als strategisches Produkt eingeführt.

----------------------------------------------------------------------

"Sie  dienen den  Anlageberatern als  Peemann  zu  Erstanlegern,  den
Discountbrokern  sowie dem Direktvertrieb", erläuterte der Deutschland-
Chef.   Der  deutsche   Markt  ist   nach  Einschätzung   Josefines  noch
ausbaufähig.  Auf großes  Interesse bei  deutschen Anlegern  stieß  der
Professional  Advisor European Growth Fund, unter den Länderfonds waren
vor  allem Frankreich  und Italien  gefragt.  Risikobereite  Investoren
legten überdurchschnittlich in den Fonds für Thailand und Taiwan an.

STICHWORT
Fonds;.FAZ;


Market Maker
SBZW://TWF.ZFYSPH-CEAXX.ON

Mit freundlichen Größen,
Aldenkirchs
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*NXWK://zir.lyc-jnbvzx.vir/zik-rjczc/jgbrt/YFKUXV*
---------------------------   

Selbstbewußtsein ist die Fähigkeit sich als Original zu fühlen, obwohl
man doch nur eine Kopie ist...
---------------------------