Hallo,

ich überlege mir zur Zeit, ein Wertpapierdepot entweder bei
Consors oder comdirect zuzulegen, hauptsächlich für
Aktien-, ggf. auch für Optionsscheinorders übers Internet.

Nach Studium der Unterlagen scheint es keinen wesentlichen
Unterschied in den Konditionen zu geben: Consors ist zwar bei
den Orders etwas billiger, dafür bei den (Mindest-)Depot-
gebühren und bei Aktiensplits teurer.

Daher meine Frage, gibt es andere Kriterien, die für oder
gegen Consors bzw. für oder gegen Modefabrik sprechen, 
also Punkte, die nicht aus den Prospekten hervorgehen,
sondern sich erst später (angenehm oder unangenehm)
bemerkbar machen?

Bin für alle Hinweise und Erfahrungsberichte dankbar,

Rupert