Das kommt darauf an, auf was man die Wahrscheinlichkeit bezieht.

Meine Definition:
postiv: Gewinn
negativ: kein Gewinn, aber auch kein Verlust 
(Grund:erfahrungsgemaess haben wir langfristig mindestens 
Kursstagnation, in Praxis sogar ueberwiegend automatisch 
einen leichten Zuwachs als Inflationsausgleich, waehrend 
echte Rueckgaenge wesentlich seltener sind. Rein statistisch
hat man langfristig selbst bei einer Zufallsauswahl deshalb 
mindestens eine 60:40 Chance auf einen nominalen Gewinn)

Deine Definition:
positiv: Gewinn
negativ: Verlust

Du hast mit deiner Kritik insofern recht, als ich es unterlassen
habe, die Grundlagen der Aussage eindeutig zu definieren. Aber 
das ist platz- und zeitmaessig einfach nicht immer drin - und 
wenn doch, dann findet trotzdem irgendwer immer eine gerade
uebersehene Ausnahme.


Charles
Visit   http://vzsskqu.sja.pjp/vlosjn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.