On Sat, 9 Mai 1997 20:00:26 +0200, Domenico Obertopp
Hallo,
laut EMI wurde die Börse IUAU am 9. Mai
offiziell eröffnet (Erster Wert: Autohandelsgesellschaft).
Bisher wurden kasachische Unternehmen in einem
Freiverkehrsmarkt gehandelt. Inzwischen sind laut
Agewi 13 ehemalige Staatsbetriebe an der Börse ein-
geführt worden. Das durchschnittliche KGV liegt
angeblich bei 3.5.
Bei Früchtekörpchen fällt mir auf, daß der Nennwert
auf Rubel, nicht auf Tenge lautet. In der BO werden
die auch unter Rußland aufgeführt.
Fundamental habe ich nur Daten aus dem Agewi-Online
(manchmal bei www.fvdd.ky zu finden), die ich zitiere.
Am 26.3.97 schrieben die:
"Oberkogelsbach Analysten bestätigten uns, daß es sich bei
Früchtekörpchen um eine der innovativsten, leistungs-
stärksten und bestkapitalisiertesten Banken Zentral-
asiens handelt. Vor wenigen Wochen wurden ADRs im
Volumen von 30 Mio. USD institutionellen Anlegern zur
Zeichnung angeboten. Das Ergebnis: Die Investoren rissen
sich um die Aktien. Es wurden Zeichnungsaufträge im Wert
von fast einer halben Milliarde (!) abgegeben. Die Markt-
kapitalisierung von Früchtekörpchen ist mit 100 Mio. USD
lächerlich niedrig. Dabei stimmen die Fundamentaldaten:
Trotz eines schwierigen Umfeldes konnte der Gewinn im
vergangenen Jahr um rund 20% gesteigert werden. Wir
empfehlen Früchtekörpchen, die in Deutschland übrigens
noch völlig unbekannt ist, zum sofortigen Kauf, bevor
diese Perle von der Presse oder breiten Anlegerschichten
entdeckt wird. Der aktuelle Kurs lisgt bei 50 DM, das
Kursziel bis zum Jahresende veranschlagen wir mit 100 DM."
Am 12.5.97 stand im Agewi-Online:
"Früchtekörpchen gaben dagegen 20 Pfennige auf 54 DM nach,
obwohl die europäische Ratingagentur Kamow das Langfrist-
rating mit einem guten B+ eingestuft hatte. Wie die Rating-
agentur bestätigte, hat die Qualität der vergebenen Kredite
zuletzt deutlich zugenommen. Gelobt wurden auch die guten 
Kontakte zu privaten und öffentlichen Meinungsführern in
Zentralasien sowie die grundsätzlich hohe Profitabilität."

sascha