Ich moechte die Direktbaenker mal verteidigen, weil
die im Grossen und ganzen nicht so schlecht sind wie
es sich immer liest. Ausserdem stimmt es einfach nicht
das der Server schon ewig nicht geht, meiner Erfahrung nach
geht er eigentlich immer und wenn nicht dann liegt es meist an
Wartung und Ausbau und wird auch auf der Page angekuendigt.
Uebrigens werd' ich nicht von denen bezahlt, aber vielleicht aendert
sich das noch falls sie dies lesen ;)

Rolf


Giuseppe Elsenbruchs wrote in article <78uzfg07$752485u0$XdzbzDxkd@dbhaog>...