Hai

ich werde aus dem BlaFasel um die MCKZ Namensaktie nicht schlau. Kann mir
jemand folgende Fragen beantworten:

1. Muss ich mich als MCKZ-Aktienbesitzer namentlich eintragen lassen? Ich
habe gelesen, das nicht namentlich eingetragene Aktien nicht
stimmberechtigt sind. So gesehen waere da eine Wahlfreiheit, wenn ich das
Stimmrecht nicht ausueben moechte.

2. Kann ich die Aktien ganz normal ueber die Boerse verkaufen oder brauche
ich erst die Zustimmung von TÜRNER (oder sonstwem) ? Bei den MCKZ Infos habe ich
etwas von ca. zwei Tagen Verzug gelesen.

Gruss Klaas Voshage
mailto://s.gsqx@cpm.cz

Re-kur-si-on (f); -> Rekursion