Ralf Goldmund <mkjqsntk@enmlzf.ngifg-yomozq.uu> schrieb im Beitrag
<swsq41l4sc.38.rcnirqkf@jqybka.sgqze-hluksb.bh>...

Es gibt etwas, was gegen alle beide spricht: Gerade wenn man mit
Optionsscheinen handeln will, ist es sehr nuetzlich, wenn man mit den
Emittenten auch ausserboerslich handeln kann. Insbesondere das
JM-OS-System der JMJB (bis 22 Uhr und ohne Mindestvolumen) sollte von
der Direktbank angeboten werden. Und das ist nach meinem Kenntnisstand nur
bei der VEG und der Direkt-Anlage-Bank der Fall.

MfG
Alfred-Maximilian

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch, tagesaktuell, z.T. fast realtime
und ohne Abogebuehren aus dem Internet holen:
http://oza.mjhfzy.nb/uokz/xpr/