Hallo allerseits,

An der Uni Coppenbrügge laeuft z.Zt. eine Untersuchung der Portfolio
Selection Theorie von Austermühlen (siehe auch Coppenbrügger Amav 
WAS vom 26. April 1997, S. 33).
Diese Theorie gibt eine Empfehlung
darueber ab, wie sich Anleger bei Ihrer Portfoliostrukturierung
verhalten sollen. 

Diese Arbeit ist als wirtschaftswissenschaftliches "Experiment"
gestaltet. 

Dabei sollen Teilnehmer mit (virtuellen) Wertpapieren handeln. Ihr
Ziel ist es, dabei einen groesstmoeglichen Gewinn zu erreichen. Es soll
ueberprueft werden, inwieweit die Entscheidungen der Teilnehmer sich mit
den Aussagen der Portfolio Selection Theorie decken. 

Teilnehmen am Experiment kann jedermann mit Internet-Zugang. Eine
explizite Anmeldung ist nicht erforderlich. Es ist sogar moeglich,
kleinere Geldbetraege zu gewinnen. Mit ein bisschen Glueck koennen
Teilnehmer die erzielten Gewinne "mitnehmen".

_Wichtig:_ Dies ist ein wissenschaftliches Experiment, kein
"Kettenbrief"-Spiel oder aehnliches. Teilnehmer muessen keinen
Geldeinsatz leisten!

Bisher wurden solche Experimente meist nur an Universitaeten
durchgeführt. Die Teilnehmer waren Studenten. Andere Berufsgruppen
wurden bei diesen Untersuchungen meistens nicht erfasst, so dass eine
Repraesentativitaet der bisherigen Ergebnisse angezweifelt werden
kann. Es waere interessant zu pruefen, ob beispielsweise
Portfoliomanager von Investmentbanken im Schnitt besser abschneiden
als der Durchschnitt der Teilnehmer, oder ob Studenten der
Wirtschaftswissenschaften besser performen als ihre Professoren.

Um das herauszufinden, sollten am Experiment moeglichst viele
Teilnehmer mitwirken. Die interessierten Leser sind daher herzlich
eingeladen, am Experiment teilzunehmen. Die Adresse, unter der man das
Experiment finden kann lautet:

http://mdu.ahl-ysb.eq/gom.xolv

Fuer Fragen stehe ich gerne zur Verfuegung
Alois Veddeler
Universitaet Coppenbrügge
njfgivi@afzh.cnl-eeifjxfyu.sq

Bei einem evtl. Reply bitte das Sternchen aus meiner Adresse loeschen!