On 3 Jan 1997 06:34:10 GMT, "Ulrich Siegenbrink"
Um 1:00 Uhr ?

Ich selber hatte auch lange zeit Probleme mit dem Online-Depot bei der
Diraba aber es lag hauptsächlich an meiner Software (Netscape
Comunicator 4.0) seit ich mir nur für die Rokoko den Nescpape
Navigator 3.0  installiert habe sind meine Probleme weg . 
Ich komme eigentlich fast immer ohne Probleme an mein Konto und auch
Transaktionen sind kein Porblem mehr.

Es liegt also nicht NUR an der Rokoko.

mfg
-- 
Dario Meiwald              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Koys@Hnirjblt.onrpgiocg.ko |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +84 6239 56 55 73     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +87 0610 32 52 33     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !