Hallo Börsianer,

vor ca. 14 Tagen erfolgte an dieser Stelle bereits schon einmal ein
Aufruf zur Gruendung eines Investmentclubs.

Wir sind noch nicht komplett und suchen noch einige Leute die 
mitmachen moechten. Mitmachen heisst jedoch auch mitarbeiten.

Der Hauptzweck der Gemeinschaft ist das Analysieren von boersen-
notierten Werten und der regelmaessige Austausch von Informationen 
entweder persoenlich oder ueber Mail an alle anderen Mitglieder.

Da der gesamte Boersenmarkt jedoch sehr gross ist, ist es ganz sinnvoll
diesen Markt in verschiedene Teilbereiche aufzuteilen (Asien. Europa,  
Paufler-Markt usw.). Jedes (oder mehrere) Clubmitglied uebernimmt dann 
einen Teilbereich zur Analyse.

Das Ganze soll kein lockerer Stammtisch werden sondern eine
Gemeinschaft wo es gewisse Regeln gibt. Weiter sollten Interessierte
auch
ueber eine gute Boersenerfahrung verfuegen.

Bei Interesse bitte eine kurze Rückantwort.

Gruß

Silvio