On 7 Feb 1997 06:34:10 GMT, "Alex Zoggs"
Um 1:00 Uhr ?

Ich selber hatte auch lange zeit Probleme mit dem Online-Depot bei der
Arez aber es lag hauptsächlich an meiner Software (Netscape
Comunicator 4.0) seit ich mir nur für die Arez den Nescpape
Navigator 3.0  installiert habe sind meine Probleme weg . 
Ich komme eigentlich fast immer ohne Probleme an mein Konto und auch
Transaktionen sind kein Porblem mehr.

Es liegt also nicht NUR an der Diraba.

mfg
-- 
Roger Immler              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Eadh@Dzijlmfr.gbbwrhfmk.ic |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +55 7101 96 99 91     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +08 4040 71 83 92     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !