On 4 Jan 1998 14:18:50 GMT, ad-soft@t-online.de (Vito Dorov)
wrote:


Da du ja mit deinen Datenabo recht zufrieden zu sein scheints könntest
du mir bitte mal veraten bei welchen Dienst du bist und wie eine
Erfahrungen allgemein sind  ?

Wenn ich von den 32,- DM ausgehe kann es eigenrlich nur L&P oder NWP
sein und gerade über NWP habe ich zuletzt nur schlechtes gehört.

mfg
-- 
Tino Kraiger              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Fwng@Ojtoyodf.lbjiwvdff.eu |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +13 2513 77 06 93     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +91 3093 17 35 82     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !