Hi folks!

Mich würde eure Meinung zu Japan interessieren.
Meiner Meinung nach sollte man sich zur Zeit (oder schon seit 19..)
höchstens in exportorientierte Unternehmen engagieren.
Ich glaube bis Ende September dürften wir noch einiges an Volatilität
erleben.
Mit 30. September schließen die Investoren ihre Bücher.
Was werden sie bis dahin tun?
überschwemmen sie nun den Markt mit gut gelaufenen Aktien (z.B. SchokoLaden)
oder treiben sie den Markt noch einmal hoch?
Was geschieht danach?

Fragen über Fragen. Helft mir beim Grübeln.


Außerdem...

...Ich habe mir ein paar SchokoLaden-Aktien Anfang September bei einem Kurs von

   159.80 DM ins Depot gelegt.
   Die Aktie schwankt momentan ziemlich. Bei etwa 155 DM scheint sie
jedoch
   Unterstützung gefunden zu haben.
   Ich hoffe auf neue Höchststände im Frühjahr.

...ich bin nun auch auf die nokia-Aktie gestoßen. Nachdem scheinbar
   meine Vorgänger kaum Glück hatten, jemanden zu finden, der Infos zu
dem
   Absturz der Aktie hat, und ich ebenfalls nicht fündig wurde, versuche
ich es
   auch noch.

   Hat jemand Infos über POINTMAYER. Die Firma ist doch recht angesehen im
   High-End-Sound-Business. Schlechte Zahlen? etc.?


Grösse aus Hörans,
                                   Kasimir