Da hast du was missverstanden. Nenwertlos bedeutet nicht, dass 
die Aktie keinen Wert hat. Es bedeutet nur, dass es keinen 
aufgedruckten Wert gibt. Aber natuerlich bleibt der Bruchstueckwert, 
also der Anteil am Kapital der AG.

Beispiel:

Vorher: AG-Kapital 500 aufgeteilt in 100 Aktien mit Nennwert je 
DM 5. Also jede Aktie stellt 1/100 der AG dar.

Nachher: Die Angabe des Nennwertes von DM 5 entfaellt; es bleibt
aber dabei, dass jede Aktie 1/100 der AG darstellt, und deshalb kein
Grund fuer wesentliche Kursaenderungen.
Und selbst wenn bei der Gelegenheit die Aktienzahl erhoeht wird, 
z.B. mal 10, so aendert das nicht viel, denn dann erhaelt jeder 
10 neue Aktien die je 1/1000 (= zusammen 10/1000 = 1/100) der 
AG darstellen.               .


Philipp
Visit   http://ahcykys.apf.zxn/bwckmg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.