Patrice  <hacxic.soeg@ljfjngjh.kh> schrieb im Beitrag
<66ztp4t8$031n7ae4$9d92n7a1@atdtuur>...

Wir sind absolut nicht Deiner Meinung.

Nur ein Gegenargument von sehr vielen:
Denke an die Fungibilitaet 
(= wie schnell kann ich mein Investment wieder zu Geld machen).

Mit Briefmarken, 
Grundstuecken, 
Alten Meistern/Weinen/Geigen/Blechspielzeug usw,
oder auch GmbH-Beteiligungen, 
ist das schwierig. 

Bist Du gar in eine BGB-Gesellschaft eingestiegen, 
haftest Du mit Deinem gesamten Privatvermoegen. 

- Aktien kannst Du m.E. mehrfach tgl. verkaufen. 
- Dein Geld hast Du (in D zumindest) am uebernaechsten Tag auf dem Giro-Kto
  (das vergessen die Freunde von US-Depots oft).
- Und Deine Haftung ist beschraenkt auf Dein eingesetztes Kapital. 

ER / Die Boersenfuzzies