Ich sehe dass nicht so. Kann mich an genuegend Faelle erinnern, 
wo die Kurse runterkrachten, weil alle es erwarteten (weniger beim 
Index, mehr bei Einzelaktien). Es reicht, dass einige aus Angst 
verkaufen, und schon beginnt eine sich selbst ueber stop-loss Auftraege 
und diverse Programmtechniken beschleunigende Spirale nach unten.


Aus dem Put-Call Verhaeltnis kann man nichts ueber die Marktmeinung 
herauslesen. So steht jedem Put-Kaeufer ein Put-Verkaeufer gegenueber, 
es gibt diverse Aribtrage-Techiken, die z.B. unabhaenig von der 
Marktmeinung zu steigenden Call- oder Put-Umsaetzen fuehren koennen,
und es gibt Strategien, bei denen z.B. bei der Erwartung steigender
Kurse die Nachfrage nach Puts viel staerker steigt als die nach Calls
(am einfachsten: Die Leute kaufen Aktien, weil sie steigende Kurse 
erwarten, sichern sich aber vorsichtshalber durch den Kauf von Puts ab). 


Es kann keine solche Gesetzmaessigkeiten geben, denn sonst waere die 
Boerse vorherberechenbar - und damit waere sie tot.
Die Sache mit den Kotraindikatoren scheitert nach meiner Meinung schon 
daran, dass du die Meinung der Marktteilnehmer nicht klar feststellen kannst.

- woher willst du wissen, dass die Leute wirklich sagen, was sie glauben,

- wie willst du all die "Nachahmer" ohne wirkliche eigene Meinung 
einschaetzen (schon die morgige Schlagzeile der "JJR" kann alles
aendern - jedenfalls stueckzahlmaessig),

- an der Boeres aendern einige ihre Meinung dauernd,

- willst du Koepfe zaehlen, oder sie mit ihrer "wirtschaftlichen Potenz" 
gewichten (ein Mann wie Igor bewegt an der Boerse mehr Geld als 
all die Schwaetzer, die du in einem Monat NeuKauf hoerst),

- nur mit ihrer aktuellen Liquiditaet, oder mit ihrem Gesamtvermoegen,

- usw., usw.


Thorsten
Visit   http://sbyhbrz.bru.lke/jfwjhd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.