Das ist in der Tat eine Fehlermeldung fuer einen anscheinend immer noch
hoffnungslos ueberlasteten Bankrechner.

	Wenn es Dich troestet: Das geht nun schon bald seit einem halber Jahr oder
länger so. Aber wahrscheinlich wirst auch Du in der naechsten Zeit einen
Brief mit der Bitte erhalten, bei Rechnerproblemen das beiliegende
Fax-Order-Formular zu verwenden.

	War wohl nichts mit dem schnellen beheben der technischen Maengel, die
diese Anlage unbestritten hat, und sei es nur, das ein schlauer Kopf nur
mit ein paar computerisierten Kunden gerechnet hat (ich weiss nicht, wie
man sonst eine dermaßen zu klein dimensionierte Anlage dort installieren
konnte.

	Trotzdem viel Erfolg weiterhin.

T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Mathias (Rudi Geckeler)
e-mail an iqaoap@oyknh.hq-hurwcy.bb