On 18 Feb 1998 11:13:25 GMT, hdhj-wvc@tdf.hb (Francesco Pötckers)
wrote:

Hallo Francesco,

Die Abwicklungsgebühr ist wirklich übertrieben....
Die Provision liegt i.d.R. bei 1% des Kurswerts. mindestens aber x DM.
Bei Dir waren das wohl 50DM. Das war bei mir nicht anders

Die Order war sicher nicht so groß, weil bei der Courtage auch nur der
Mindestsatz berechnet wurde....

Wenn ich da jetzt mit Consors vergleiche:
Eine Order unter 5000DM schlägt dann mit 19,00DM zu Buche. Und das bei
(meineserachtens) professioneller Abwicklung und bequemer
Online-Orderaufgabe. (Eben noch mal schnell einen Freiverkehrswert an
der Müncher Börse geordert. (Order Abgabe 14:20 Ausführung noch vor
16:00) :-))) )

Da kann eine Volksbank oder eine Sparkasse nicht mithalten.


üblich sind 13-15DM netto.... (+MwSt)
Aber immer noch billiger als ein Verkauf. mit anschließendem Neukauf
bei einer anderen Bank.
Ausländische Aktien können sogar teurer werden....
Meine Sparkasse wollte für die Übertragung eines Papiers in
Wertpapierrechnung USA etwa 130,00DM (NETTO) von mir haben. (und das
bei einem  2000DM-Posten) 
Da habe ich die Aktien tatsächlich verkauft und nachher neugekauft.
meine Kosten beliefen sich mit dem Neukauf auf etwa 90DM.
Allerdings trat eine Kursdifferenz auf weil ich nicht am selben Tag
geordert habe; sodaß die Kosten bei etwa 15DM total liegen :-)))

Teures Depot !! und auch gängige Praxis. Bei meiner Sparkasse sieht
das fast ganz genauso aus.

Vergiß bitte die jährlichen Depotgebühren nicht !!

Das ist die einzige logische Konsequenz. Habe ich auch getan.
Natürlich nicht ohne schriftlich auf die Gründe zu verweisen.
In einem persönlichen Gespräch wurde mir bedeutet, daß die hier
ansässige Sparkasse auf Privatkunden-Orders unter Quiddezentrum am liebsten
verzichten würde... :-((  Das bestärkte mich noch in meinem Vorhaben.


Da muß sich "König Kunde" wehren!!!!

Karlheinz
-- 

ndhwi.smwg@jwfcwhz-xfmat.xy              xqdy@afd.olb