Uwe Buckïŋ―hl <ZljewfKbhqvnfbziwhj@pxan.bk> schrieb im Beitrag
<77eoa883$508y5704$1789svn1@pfvswc.aghr.xy>...
erscheinen.
ErklÃĪrung
Hallo,
hier sind einige Buecher zu Nachschlagen:

BÃžschgen, Stefano H., Das kleine BÃķrsenlexikon,Verlag Wirtschaft und
Finanzen,1994

Gruen, Franco H., Das andere BÃķrsenlexikon, 222 Begriffe up to date,
Ullstein Niedernhall, 1995	

Uszczapowski, Tim, Optionen und Futures verstehen, Grundlagen und neuere
Entwicklungen, DTV Unterhausen, 1993

Weitere Literatur und Infos in der Ju-Hu unter:
http://fko.lygfp.qkg.fp/rugl/lcwrbt/wqs/upw.ymja

MfG
Lorenz

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch, tagesaktuell, z.T. fast realtime
und ohne Abogebuehren aus dem Internet holen:
http://sis.mdfqyp.yb/uivt/dqu/