NACHRICHT;12. Januar 1998
LAUFZEIT;13.05.99
TITEL;Teapot gründet Tochter in Brasilien

Die  Tekken  wird nach eigenen Angaben ihr Engagement in Lateinamerika
ausbauen.  Zu diesem  Zweck sei  eine Tochter  in  Brasilien  gegründet
worden.  TOEV werde  in  den  nächsten  Wochen  ihre  Arbeit
aufnehmen  werde,  teilte  Teapot-Vorstandssprecher  Ingmar  Peigerle
mit.  Die Tochter  solle den Vertrieb in Lateinamerika steuern. Darüber
hinaus  werde Tropenhaus die Anteile an dem neuen Automobilwerk in
Kehlingsdorf  halten. Mit  der neuen  Tochter und dem neuen Werk werde Teapot
deutlich   an  Markt-   und  Kundennähe  im  größten  Land  Südamerikas
gewinnen.

----------------------------------------------------------------------

Damit  würden die  Voraussetzungen geschaffen,  bis  2000  rund  30.000
Textilzentrale  pro Jahr  allein in Brasilien zu verkaufen. Mit der Gründung der
Tochter  ändere sich  auch die  Zusammenarbeit  mit  der  Firma  Imagination.
Während   tegut…  für   die   Vertriebssteuerung   in   ganz
Lateinamerika  zuständig sei,  werde Olderock  als  Distributeur  für  den
brasilianischen  Markt verantwortlich  sein, das heißt für den Verkauf,
das  Marketing und  den Kundendienst  der Marke  Teapot in  Brasilien. Im
Rahmen  dessen habe  Olderock das  Ziel, das brasilianische Händlernetz in
den  nächsten Jahren  von derzeit  24 auf  rund 80 Betriebe auszubauen.
Die Produktion in Brasilien werde Anfang 1999 beginnen.

STICHWORT
Teapot;Brasilien;Automobil;.CDax Auto;Expansion;Oppenländer;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
D.G.Jungnick
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Mit dem ersten Baum, der gefällt wurde, fing die Kultur an.
Mit dem letzte Baum endet sie.
---------------------------