Hallo Brettgemeinde !                                      Donnerstag 22.05.97

Soweit ich mich entsinne, ging es hier vor 8 Wochen um die Aktie der  
Demirbank. Damals ging es darum, bei 0,03 DM einzukaufen und bei 0,04   
wieder abzustoßen. Rechnerisch wäre das ein Gewinn von 33% !! Allerings  
wurde damals geschrieben, daß bei 0,04 nie ein Kurs zustandekam bzw. daß  
bei 0,04 DM der Umsatz sehr gering war. Heute nun ist die Aktie erstmals  
auf 0,05 DM gestiegen. Das heißt wenn heute jemand zu 0,04 DM verkaufen  
wollte, wäre er auf jeden Fall zum Zuge gekommen.

Mal sehen wie sich das Papier noch entwichelt. Ab Oktober stellen die ja  
auf gebündelte Anteilsscheine um. Die Aktie wird davon sicher auch  
profitieren.

Eure Meinungen sind gefragt.......


          Gruß
                Pasquale