Hallo Wolfram

WB>z. B. Ist ein üblicher Vorgang. Das Hedgen der Positionen erfolgt ja
WB>erst in dem Moment, wo der Kunde kaufen oder verkaufen will. Dann wird

Stimmt. Aber sie sind doch nicht dazu verpflichtet! Immer noch besser,
als rumzuzocken, und auf die Dummheit der Käufer zu spekulieren, und,
wenn es nicht klappt, die Verluste über höhere Spreads oder ähnliches
wieder reinholen zu wollen.

Ich denke, in der vergangenen Hausse hätte die gehedgte Endlosausgabe
diese nochmals verstärkt. Aber das ist ein anderes Thema.

-Pierre