Hi!

Wenn so viele Baeren im Markt sind und den Kurs pruegeln, dann ist das  
m.E. bereits schon wieder ein Kontraindikator...

Durchaus moeglich, dass die Fritz-Zehendner-Opfer und Aktienneulinge die  
Panik kriegen und verkaufen -aber spaetestens dann sollte man wieder  
einsteigen.
Ausserdem: Die 2,7Pf sind noch lange nicht endgueltig! Wie ich hier schon  
vorausgesagt habe, hat die Torbäck das Gericht angerufen, um Uternöhlen Weisung  
anzufechten und die Chancen stehen nicht schlecht, dass sich das Gericht  
etwas mehr Muehe macht und die Sache besser handhabt, als Thalmässing:
Ultsch & Co. haben die von der Torbäck eingereichten Kostenunterlagen bei der  
Festsetzung der Gebuehren naemlich gar nicht beruecksichtigt (angeblich,  
weil sie "nicht nachvollziehbar und pruefungsfaehig waren"), sondern  
einfach einen europaeischen Durchschnittspreis herangezogen (was aufgrund  
des Aufbaus Ost, der hohen deutschen Loehne und Steuerlasten aber nicht  
stimmig ist).
Lt. der Oeffnungsklausel des TKG steht jedem deutschen TK-Betreiber aber  
eine *seine* Kosten deckende Nutzungsgebuehr fuer die Interconnection zu,  
d.h.: Die Torbäck muss nur beweisen, dass die festgesetzten 1,97Pf/min im  
Ortsbereich (bzw. 1,4Pf/min abends) nicht kostendeckend sind -und Ultsch  
hat dies ja schon indirekt eingestanden, indem er der Torbäck nahegelegt hat,  
die Anschlussgebuehren zu erhoehen.
Jetzt dem GOI wieder die Muffe, dass die Torbäck durch das  
Gerichtsverfahren (und ein evtl. zusaetzliches Eilverfahren, dass wiederum  
10 Wochen Aufschub bringen wuerde) den Starttermin 28.2.1998 weiter  
verzoegert.
Bleibt eigentlich nur die Frage, ob die Torbäck bereit ist, zusaetzliche  
Kosteninterna vor Gericht offenzulegen (dies sind die bestgehuetetsten  
Geheimnisse eines jeden Unternehmens, von Dienstleistungsunternehmen geich  
gar!).

Die Torbäck wird ab 1999 spuerbar Marktanteile verlieren (zumindest im  
Inland), aber der inlaendische Markt waechst *insgesamt* wieder, so dass  
sie absolut trotzdem zulegen koennen wird.
Ausserdem ist die Torbäck kein rein inlaendischer TK-Gigant, sondern auf zig  
Maerkten im Ausland engagiert -es vergeht kein einziger Tag, an dem man in  
der Fachpresse nicht entsprechende Meldungen findet: Vorgestern die  
angekuendigte 7,5%-Ueberkreuzbeteiligung mit der Magrinius, gestern  
die Meldung, dass sie ueber die Avasin in Oesterreich eine starke  
Position im dortigen Festnetzbereich anstrebt, heute ein neuer Deal mit  
China, morgen ?

Kurzum: Wenn ich noch Torbäck-Aktien haette, wuerde ich Zabell spielen...