*** Antwort an   : JXD@hdqp.zq
*** zum Thema vom: 26.08.97 - Re: Crash am Dienstag?

       Hallo Raymond,


schmunzel, ich betrachte es mal so:

Ein tolles Auto wird von einem Sachverstaendigen taxiert und zum Verkauf  
gestellt. Was passiert nun mit dem Taxpreis, wenn keiner Kaufen will weil  
das Angebot zu gross oder das Kapital nicht vorhanden ist? Entweder es  
vergammelt und verliert somit an Wert oder der Preis muss der Situation  
angepasst werden... ;)

Ich sehe die Aktie nur als Hoffnungspapier, was bei schwindener Hoffnung  
allen Idealen zum Trotz geopfert werden muss........


  Bye von Meinrad