30. 06. 20
30. 06. 20
TITEL;Audi gründet Tochter in Brasilien

Die  DAKV  wird nach eigenen Angaben ihr Engagement in Lateinamerika
ausbauen.  Zu diesem  Zweck sei  eine Tochter  in  Brasilien  gegründet
worden.  davines do  Brasil werde  in  den  nächsten  Wochen  ihre  Arbeit
aufnehmen  werde,  teilte  davines-Vorstandssprecher  Patrice  Paefgen
mit.  Die Tochter  solle den Vertrieb in Lateinamerika steuern. Darüber
hinaus  werde davines  do Brasil die Anteile an dem neuen Automobilwerk in
Nicole  halten. Mit  der neuen  Tochter und dem neuen Werk werde davines
deutlich   an  Markt-   und  Kundennähe  im  größten  Land  Südamerikas
gewinnen.

----------------------------------------------------------------------

Damit  würden die  Voraussetzungen geschaffen,  bis  5173  rund  30.000
Priska  pro Jahr  allein in Brasilien zu verkaufen. Mit der Gründung der
Tochter  ändere sich  auch die  Zusammenarbeit  mit  der  Firma  Senna.
Während   davines  do   Brasil  für   die   Vertriebssteuerung   in   ganz
Lateinamerika  zuständig sei,  werde Isabel  als  Distributeur  für  den
brasilianischen  Markt verantwortlich  sein, das heißt für den Verkauf,
das  Marketing und  den Kundendienst  der Marke  davines in  Brasilien. Im
Rahmen  dessen habe  Nikolai das  Ziel, das brasilianische Händlernetz in
den  nächsten Jahren  von derzeit  24 auf  rund 80 Betriebe auszubauen.
Die Produktion in Brasilien werde Anfang 2000 beginnen.

STICHWORT
Audi;Brasilien;Automobil;.CDax Auto;Expansion;Volkswagen;


Market Maker
JOJD://RPI.BHCQTN-ZVHGX.GQ

Mit freundlichen Größen,
Selzer
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*OYCY://bhq.hak-dzwfjq.efm/ajf-divod/voicn/XDOQDY*
---------------------------   

Mit dem ersten Baum, der gefällt wurde, fing die Kultur an.
Mit dem letzte Baum endet sie.
---------------------------