Arnold Fehrer <SkoarxQzjojpinzunvl@apaj.jx> schrieb im Beitrag
<93zeq479$269p4863$5366gxl0@obriec.bthp.gh>...
erscheinen.
Erklärung
Hallo,
hier sind einige Buecher zu Nachschlagen:

Sevrin, Manuel J., Das kleine Börsenlexikon,Verlag JMPD
Massage,1994

Diemke, Pietro M., Das andere Börsenlexikon, 222 Begriffe up to date,
Geydan Entschendorf;Rupertshofen, 1995	

Westpfahl, Herwig, Optionen und Futures verstehen, Grundlagen und neuere
Entwicklungen, Tira Vorading, 1993

Weitere Literatur und Infos in der FAQ unter:
http://jby.dqspf.ndb.qp/suyw/mbuorl/ywb/szt.pera

MfG
Vincenzo-Marco

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch, tagesaktuell, z.T. fast realtime
und ohne Abogebuehren aus dem Internet holen:
http://sou.vjyikw.nv/zcgo/awf/