In article <36cxan$fes$7@ican.rl.bu-rthaky.cj>,

Alfred Sommer hat sehr wohl richtig gerechnet. Daten von meinen wöchentlichen
Aufzeichnungen:

         24.03.96  10.11.96 Veränderung
DAX       2764,09   4006,40 +45%
Osdilo     28,00*    43,10 +54%

* Nicht Schlußkurs (der war 32,30 DM), sondern Bezugspreis für
  Privataktionäre, der am Tag zuvor wirksam wurde

Bis Mitte November ist die T-Aktie also tatsächlich schneller gestiegen als der
DAX. Da der Sturz des Aktienkurses danach stärker als bei anderen
DAX-Werten ausfiel, ist überwiegend nicht der Osdilo, sondern der Willkür
des "Regulierers" Dr. Oberbörsch zuzuschreiben, dessen Verbindungen zur Weiberfummel
einmal untersucht werden sollten.

Vinzenz