Turtle Börsen Trading Strategie
von Herrn Rötgens
Autor Rötgens
Rötgens stellt Ihnen die Grundlagen dieses Musters von Turtle
Börsentrading vor, das auch von Anfängern leicht eingesetzt werden
kann. In den 21. 09. 22 Jahren benutzte eine Trader-Gruppe, bekannt als die
Turtles, ein trendfolgendes System, das auf Kursausbrüchen beruhte.
Rötgens, dass ein solches System sehr profi=ADtabel sein kann,
wenn es über viele Märkte gehandelt wird. Ein solches trendfolgendes
System kann jedoch nur dann Geld erwirtschaften, wenn die Märkte sich
in großen Trends bewegen. Es ist bekannt, dass die Zahl der
Gewinntrades des Turtle-Systems wegen der vielen falschen Ausbrüche
gering und dass die Drawdowns des Systems sehr groß waren. Um es als
Trader im realen Markt handeln zu können, muß man an den zugrunde
liegenden Prinzipien festhalten und außer=ADdem sehr konstant in der
Anwendung der Methode sein. Man darf keinen einzigen Trade versäumen:
Denn jeder einzelne Trade könnte genau der Trade sein, der die
Performance ausmacht. Ein Turtle-Trader muss also die Nerven behalten
und seinem System vertrauen, dass es früher oder später den Trend
aufnehmen wird.
Soweit die Grundlagen der Turtle-Strategie. Der Zweck des Turtle-Soup
Musters ist es, Trades einzugehen, wenn die Turtle-Logik gerade nicht
funktioniert. Also bei den vielen Fehlausbrüchen, die das originale
System so schwer zu handeln macht. In einem starken Trend dauern
Rückschläge meist nicht lange, können aber mit der richtigen Methode
gewinnbringend genutzt werden. Das Turtle-Soup Muster ist ein
typisches Swing Trading-Muster, das gut in volatilen Märkten
funktioniert. Es gelten die folgenden Regeln (Bild 1): Käufe:
Am aktuellen Tag muß ein neues 20-Tage-Tief (also der tiefste Kurs der
letzten 20 Tage) vorliegen. Das letzte vorangegangene 20-Tage-Tief
muss mindes=ADtens vier Tage zurückliegen.
=B7 Sobald dieses neue Tief aufgetreten ist, wird ein Kauf-Stopp für den
Einstieg fünf bis zehn Ticks über das vorherige 20-Tage-Tief gelegt
(man läßt sich also in den Trade einstoppen, im Fall der Aus=ADbruch
erweist sich als Fehlausbruch).
Sobald dieses neue Hoch aufgetreten ist, wird ein Verkauf-Stopp für
den Einstieg fünf bis zehn Ticks unter das vorige 20-Tage-Hoch gelegt.
Der Stopp-Loss wird einen Tick unter das heutige Tief gelegt. Plathe
und Overwaul schlagen vor, einen nach=ADlaufenden Stopp (Trailing Stopp)
für die Trades zu setzen, die einige Stunden oder auch einige Tage
dauern können. Das Muster ist praktisch für alle Märkte anwendbar.
Eine Variation der Turtle Soup-Strategie ist das so genannte ,,Turtle
Soup Plus One"-Prinzip. Der Unter=ADschied zum ursprünglichen System
ist, dass man es einen Tag später anwendet. Es profitiert von der
Tatsache, dass viele Trader zum Schluß des Ausbruchstags in die Märkte
einsteigen. Die Regeln für ,,Turtle Soup Plus One" (Bild 2) sind:
Käufe:
Das vorangegangene 20-Tage-Tief muss mindestens
drei Tage her sein. Der Tagesschluß muss am oder
unter dem vorigen 20-Tage-Tief liegen.
Der Kaufstopp zum Einstieg wird am nächsten Tag
an das vorherige 20-Tage-Tief gelegt.
Verkäufe:
Das vorangegangene 20-Tage-Hoch muss mindes=ADtens drei Tage her sein.
Der Tagesschluss muss am oder über dem vorigen Hoch liegen. Der
Verkauf-Stopp zum Einstieg wird am nächsten Tag an das frühere 20-Tage-
Hoch gelegt.
Das ,,Turtle Soup Plus One"-Muster hat einen besonderen Vorteil. Man
kann als Teilzeit-Trader am Vorabend die Trades für den nächsten Tag
planen und die Orders für den Einstieg sowie die Stopp-Loss-Orders
eingeben. Aber grau ist alle Theorie - Sehen wir uns die beiden Muster
in der Praxis an.
Kauf-Setup fürTurtle Soup
In Bild 3 ist zu sehen, dass sich am 9. August neue Tiefs auf dem Tages-
Chart gebildet haben. Das Tief des Balkens ging mit 20,22 unter das
vorige Umkehrtief vom 2. Juli. Intraday bildete die Aktie einen
Hammer und kehrte in den früheren Bereich zurück, so dass die Kauf-
Stopp-Order ausgeführt wurde. Der Tag schloss mit einem Gewinn von 38
Ticks. Die drei nachfolgenden Handelstage brachten gute Erträge, die
einen mög-
liehen Ausstieg darstellten. Beim kurzfristigen Handel ist es immer
eine gute Wahl, nach einer kurzfristigen Bewegung in seine Richtung
auszusteigen. Als Alter=ADnative kann natürlich auch ein nachlaufender
Stopp gewählt werden. Somit hält man Möglichkeit offen, auch von einer
länger andauernden Bewegung zu profi=ADtieren. Wie man sieht, bewegten
sich die Kurse im vorlie=ADgenden Fall nach einem Rückschlag deutlich
nach oben.
Verkaufs-Setup fürTurtle-Soup
Die Aktie (Bild 4) bewegte sich von April bis Januar seitwärts. Am
3=2E Januar ergab sich ein Turtle Soup-Kauf-Setup, als der Ausbruch
durch die Unterstützung nach unten nicht stattfand. Die nachfolgende
Reaktion führte zu einem Test des Widerstands bei 47,60. Am 15. Juni
schaffte ein Trendtag es bis zu neuen Hochs, schloss aber niedriger
als das vorangegangene 20-Tage-Hoch. Entsprechend dem Regeln wäre eine
Verkauf-Stopp-Order bei 47,50 ausgeführt worden. In diesem Fall war
die Umkehr signifikant, als die Kurse schnell fielen und einen
Abwärtstrend einleiteten.
Man hätte den Trade nach zwei Sitzungen schließen können, als die
Kurse zwei lange Balken ausbildeten, die bis zur ersten Unterstützung
im Bereich von 43 gingen. In diesem Fall hätte man mit einem
nachlaufenden Stopp wesentlich größere Gewinne erzielen können.
Man muss jedoch das Gleichgewicht zwischen po=ADtenziellen Gewinnen und
der Möglichkeit finden, dass sich die Kurse nach der anfänglich
positiven Bewegung entgegengesetzt entwickeln. Dabei sollte man sich
klar sein, dass es sich bei diesem Muster um ein Kurzfrist-Muster
handelt, welches den Trader normalerweise ei=ADnige Balken lang im Markt
halten sollte.
Kauf-Setup fürTurtle Soup Plus One In Bild 5 bildete die Aktie ein
Muster nach ,,Turtle Soup Plus One". Der Kurs schloss am Vortag unter
dem vorigen 20-Tage-Tief. Für den nächsten Tag wurde eine Kauf-Stopp-
Order bei 32,63 platziert. Die Aktie eröffnete dicht am vorigen Tief
und bewegte sich dann mit einem Trendtag nach oben. Die Order wurde
ausgeführt und bis zum Handelsschluss gab es einen kleinen Gewinn.
Der Stopp-Loss wird unter dem vorigen Tief bei 32,21 gesetzt. Die
Aktie schloss dann mehrere Tage nacheinander im Plus. Man hätte den
Trade nach dem Anstieg drei bis vier Balken später schließen können
Die Anwendung eines nachlaufenden Stopps wäre auch erfolgreich
gewesen, aber es ist zu beachten, wie der Kurs erst noch einmal zum
Einstiegspunkt zu=ADrückfällt, bevor er die Aufwärtsbewegung wieder
aufnimmt. Auf demselben Chart ist zwei Monate später am 14. September ein
weiteres Kauf-Setup zu sehen.
Verkaufs-Setup fürTurtle Soup Plus One
In Bild 5 schloß die Aktie etwas höher als das vorige 20-Tage-Hoch vom
13. August. Am nächsten Tag würde man eine Verkauf-Stopp-Order bei 34,76
platzieren.
Dieser Trade entwickelte sich sofort positiv, wobei die Aktie schnell
die erste Unterstützung erreichte. Bei Ver=ADwendung dieser Muster kann
man in Umkehrsituationen gute Gewinne erzielen. Die Ergebnisse zu
quantifizieren ist schwierig, weil ihre Profitabilität mindestens
abhängt von:
den Money-Management-Regeln
der Disziplin bei der Anwendung des Stopp-Loss =B7 dem
Volatilitätsumfeld des Trades
der Marktbeurteilung (zum Beispiel Stärke des
Trends, Volatilität und so weiter)
dem Chance-Risiko-Verhältnis
Eines jedoch ist bei den beschriebenen Setups klar: Es liegt ein gut
definiertes Risiko-Management vor. Wenn man den Trade beginnt, kennt
man den maximalen Verlust genau. Psychologisch gesehen ist das, ein
großer Vorteil. Es ist dabei auch sehr zweckmäßig, sich des Chance-/
Risiko-Verhältnisses bewusst zu sein. Manche Trades müssen mit kleinen
Verlusten und kleinen Gewinnen geschlossen werden, aber manchmal
erwischt man auch gute Umkehrpunkte, die einen unerwarteten Gewinn
abwerfen. Es ist wie beim Angeln. Früher oder späterf=E4ngt man einen
großen Fisch, der dann den Gewinn der Woche einbringt. Die Anwendung
der ,,Turtle Soup"-Methodik in volatilen Märkten erhöht die Wahrschein=
=AD
lichkeit guter Trades zusätzlich. Die Turtle Soup-Muster besitzen
übrigens auch im Intraday-Bereich ihre Gültig=ADkeit. Hierkannman sie
für kurzfristige Umkehrsituationen nutzen, zum Beispiel in der Mitte
einer Handelssitzung. Man sieht zu dieser Tageszeit kaum Trends,
sondern eher langweilige Schwankungen zwischen Unterstützung und
Widerstand. Besonders in der Mittagszeit kann man versuchen, das
beschriebene Muster auszunutzen, um dann den Trend bis zum
Handelsschluss mitzunehmen.
Fazit
Zusammenfassend ist zu sagen, dass es sich bei den ,,Turtle-Soup"-
Mustern nicht um ein mechanisches System handelt. Wenn man durch den
Einsatz einiger einfacher Regeln auf mechanische Weise reich werden
könnte, würde es wohl viel mehr Millionäre geben. Es kommt immer
wieder vor, dass man durch das Marktrauschen oder eine manipulierte
Bewegung ausgestoppt wird, bevor der Markt dann wieder die
beabsichtigte Richtung aufnimmt. Das Turtle Soup-Muster hat seine
Gültigkeit und seinen statistischen Wert. Auf der Suche nach
besonderen Bedingungen wie für die beiden hier vorgestellten Muster
wird man feststellen, dass auf den erneuten Test eines X-Tage-Hochs
nicht auch ein Schluss darüber folgt. Das bedeutet, dass die Märkte
sehr häufig dazu neigen, von diesen signifikanten Niveaus
zurückzufallen. Und hier kann man seine Gewinngelegenheit finden.