Sowas zaehlt als Boersenargument aber eben nicht. Es kommt nur darauf
an, wohin ein Kurs wirklich geht, egal warum.
Immer wieder trifft man jene Spekulaten "Ich hatte im Prinzip ja recht, 
aber wegen dieser und jener unvorhersehbaren Ausnahmen, und ausserdem 
hat der Markt sich geirrt. Sind eben alles Idioten, eigentlich muesste der 
richtige Kurs ja mindestens bei ..., und so weiter und so fort.".

Zaehlt alles nicht, dafuer kann sich keiner was kaufen! 
Natuerlich ist eine Fehleranalyse zur Erweiterung der eigenen
Erfahrung immer wichtig, aber nicht als Ausrede fuer den eigenen
Misserfolg. Es bleibt bei der wichtigsten Regel:
DER MARKT HAT IMMER RECHT, egal was und warum er es macht! 
Der Koenner muss sich bewusst sein, dass bei jeder Spekulation auch 
das Unvohersehbarste und Absurdeste drin ist.

Nach meiner Schätzung beruht Boersenerfolg zu 50% auf 
Koennen/Erfahrung, und 50% auf Zufall, d.h. auf all den
unberechenbaren Dingen.
Dabei muss man bedenken, dass der Zufall ja nicht immer
automatisch negativ sein muss; man kann ruhig 50% positive 
und 50% negative Zufaelle unterstellen, so dass sich fuer den 
Koenner insgesamt durchaus eine 75% Chance ergibt.


Nicolas
Visit   http://iazyiej.nzq.tvl/dcklqn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.