Servus,

kann mir als absolutem Boersenneuling mal jemand erklaeren, was es mit
so einer Kapitalerhoehung auf sich hat? Ich hab es jetzt nur bei einem
Bekannten mitbekommen, des Optionsscheine von AT&T erstanden hatte und nun
nach der Kapitalerhoehung ziemlich heftige Verluste hinnehmen muss. Nun
die Fragen:

1. Wie funktioniert so eine Kapitalerhoehung, also was ist dann im
Endeffekt der Grund fuer den Kurseinbruch der AT&T-Aktie?

2. Wenn die Firma an so einem Kursverfall schuld ist, wieso muss dann
der Kleinanleger die Verluste bezueglich der OS hinnehmen?

3. Wer AT&T-Aktien besitzt, hat der auch Verluste oder bekommt er einen
Ausgleich?

4. Bitte mal kurz und praegnant umreissen, wie das mit den OS ueberhaupt
funktioniert.

Vielen Dank im Voraus von Elmar...