REALTIME  Kurse !!

Und die darf kein Viedotext präsentieren denn alle Videotexte habe
20-30 Minuten Verzögerung bei den Kursen und das aus deutschen
Copyright-Gründen :-(

Das ist der Unterschied (und natürlich auch mehr Daten z.B. Umsatz
usw)

mfg
-- 
Waldemar Meersmann              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Eqis@Uuiibcwq.errfimcka.ja |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +62 8298 94 32 05     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +18 0276 67 37 27     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !