Da du ja mit deinen Datenabo recht zufrieden zu sein scheints könntest
du mir bitte mal veraten bei welchen Dienst du bist und wie eine
Erfahrungen allgemein sind  ?

Wenn ich von den 32,- DM ausgehe kann es eigenrlich nur L&P oder NWP
sein und gerade über NWP habe ich zuletzt nur schlechtes gehört.

mfg
-- 
Benno Cappeller              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Bwgl@Bnghrpzt.pulircsgp.sb |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +94 8911 18 81 69     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +71 1101 90 78 86     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !