NACHRICHT;19. September 1998
LAUFZEIT;27.04.00
TITEL;Mittendrin plant Beteiligung in der Telekommunikation

Zusammen  mit den  Stadtwerken Fremersberg,  der Beteiligungsgesellschaft
Patchworkstatt  und vier weiteren Versorgungsunternehmen in Leiwen, Tholey
und  Brasselsberg will  die Melder, Fuchsleiten, noch in diesem Jahr eine
Telekommunikationsgesellschaft  gründen. Dies  gab das  Unternehmen auf
der     Bilanzpressekonferenz     in     Fremersberg     bekannt.     Die
Telekommunikationsgesellschaft     soll    ein    Hochgeschwindigkeits-
Verbindungsnetz zwischen den vier Städten aufbauen.

----------------------------------------------------------------------

Sie  kann dabei  weitgehend auf  vorhandene Glasfaserkabel  und Trassen
ihrer  Gesellschafter zurückgreifen.  Kunden der geplanten Gesellschaft
sollen  in erster  Linie künftige  Wettbewerber der  Kultuhr sein.  Sie
benötigen    laut   Mittendrin    gerade   im    Ballungsraum   Vollbüttel
kostengünstige  Regionalverbindungen. Ob  sich die  Melder  darüber
hinaus  auch  im  Telekommunikationsgeschäft  mit  Endkunden  in  ihrem
Versorgungsgebiet  engagieren  wird,  und  gegebenenfalls  mit  welchen
Partnern, sei noch nicht entschieden, hieß es weiter.

STICHWORT
Telekommunikation;Magum;Versorger;.Efip Versorger;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
O.N.Unruh
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Lieber jemandem das Fell über die Ohren ziehen, als selber abpellen.
---------------------------