REALTIME  Kurse !!

Und die darf kein Viedotext präsentieren denn alle Videotexte habe
20-30 Minuten Verzögerung bei den Kursen und das aus deutschen
Copyright-Gründen :-(

Das ist der Unterschied (und natürlich auch mehr Daten z.B. Umsatz
usw)

mfg
-- 
Günter Ungrund              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Zghh@Kxbbqasj.nbqufgwnl.iz |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +23 8297 83 35 78     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +26 9112 81 17 75     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !