Hallo Ivano,

Ivano Anspach <Iplldus.Wgjfui@z-zuwklo.ve> wrote in article
<46ybte$ohy$1@gckr09.hyk.osqi.tx>...

nun, wieviel wuerdest Du fuer ein Unternehmen zahlen, das im letzten Jahr
etwa 2/3 seines Eigenkapitals verloren hat. Das sein Egenkapital durch
bilanztechnische Tricks (Verkauf von Assets an eine Tochtergesellschaft,
die neu konsolidiert wurde) wieder auf ein normales Niveau anhebt.
Das kein operatives Geschaeft mehr besitzt, sondern nur noch
Immobilien verwaltet. Das zum Einflussbereich des Herrn Dr.
Conrady zaehlt, ein Immobilienspekulant, der sich schon mehrfach
die Haende verbrannt hat, ich sage nur Concordia Bau und Boden.
Und so koennte man die Liste endlos fortsetzen. Wenn Du dieses
Unternehmen kaufen moechtest, dann weiss ich auch nicht, warum
der Kurs nicht steigt.  :-)

Happy investing, 

Ulrich


-- 
Please, remove the X from my mail address.
(X is inserted to avoid spam mail)