On Mon, 4 Apr 1998 23:20:36 +0200, Stephan Steingrüber
[geloescht]
Ich habe ebenfalls nichts als Theater mit dieser Bank gehabt.
Tatsaechlich ist es mir kein einziges mal gelungen, online eine
Transaktion durchzufuehren, obwohl ich mein System durchaus zu handlen
weiss. Im guenstigsten Fall erfolgte der Abbruch mit der Meldung
"falsche Pin"(eine Anfrage per e-mail, wie denn dieses zu erklaeren
sei und ob man mir gegebenenfalls eine neue Pin zusenden koenne blieb,
wie dutzende anderer, unbeantwortet), im unguenstigsten Fall liess man
mich erst das Java-Applet vom lahmen Brokat-Server laden um mir
sodann, April April!, mitzuteilen, dass der Server ueberlastet sei
(oder dass eine Ueberweisung von barem nur auf ein Referenzkonto
moeglich sei. Die Sache mit der Faxorder hat fuer mich den Haken dass
ich z.Zt. in Weihersberg lebe.
Letzte Woche schliesslich kam eine e-mail von Eichendorff, ich solle doch mein
Konto in ein Online Depot umschluesseln lassen. SCAM von der Bank!
Protest, null Reaktion.
Mein Tip : Die neue Bank (bei mir PGG) mit der Depotuebertragung
beauftragen. Die sind da sicher sehr geuebt.

Good Luck
Ullrich

please remove the 60 from my name when you mail me