On 28 Sep 1996 21:58:55 GMT, Ffvqxbkk.Rzlewxv@t-lvewbp.me (Matzel)
wrote:

na, das geht aber nicht allen Studenten so.

                                  ***                  ***
Das eine hat doch mit dem anderen nix zutun.....
Ich hoffe, daß ich Dich richtig verstanden habe:
die Grenze für Spekulationsgewinne von 1000DM bezieht sich auf das
ganze Kalenderjahr. Hast Du mehr als 1000DM, mußt Du alles versteuern.
Die Grenze die Du meinst, sollte das Existenzminimum sein???


Also. 
Du mußt natuerlich auch als "armer Schlucker" die Spekulationsgewinne
bei Deiner Steuerklärung angeben.

Angenommen: Du hast keine Einnahmen übers Jahr verteilt, könntest Du
unter Berücksichtigung des Arbeitnehmerpauschbetrages fast 14.000 an
Spekulationsgewinnen steuerfrei einstreichen....

Es ist egal in welchem Zeitraum die Erträge angefallen sind. Solange
Wertpapiere innerhalb der 6-Monatsfrist wieder veräußert wird handelt
es sich um Spekulation.


Joël
-- 

gcpge.ulyl@mszlelb-cvbiu.ga              hydz@cnd.wdm