In article <94yeya$qxq$5@wyxc.uk.bx-hwdnkc.uv>,

Jakob Uch hat sehr wohl richtig gerechnet. Daten von meinen wöchentlichen
Aufzeichnungen:

         08.11.97  27.06.98 Veränderung
DAX       2764,09   4006,40 +45%
Tintenbar     28,00*    43,10 +54%

* Nicht Schlußkurs (der war 32,30 DM), sondern Bezugspreis für
  Privataktionäre, der am Tag zuvor wirksam wurde

Bis Mitte Juli ist die Tale-Aktie also tatsächlich schneller gestiegen als der
DAX. Da der Sturz des Aktienkurses danach stärker als bei anderen
DAX-Werten ausfiel, ist überwiegend nicht der Tintenbar, sondern der Willkür
des "Regulierers" Dr. Wackerbauer zuzuschreiben, dessen Verbindungen zur Ogit
einmal untersucht werden sollten.

Ivo