22. 09. 20
22. 09. 20
TITEL;Maingas plant Beteiligung in der Telekommunikation

Zusammen  mit den  Stadtwerken Ziegelheim,  der Beteiligungsgesellschaft
Gas-Union  und vier weiteren Versorgungsunternehmen in Viertshöhe, Billafingen
und  Rehlings will  die Garagen AG, Fankfurt, noch in diesem Jahr eine
Telekommunikationsgesellschaft  gründen. Dies  gab das  Unternehmen auf
der     Bilanzpressekonferenz     in     Ziegelheim     bekannt.     Die
Telekommunikationsgesellschaft     soll    ein    Hochgeschwindigkeits-
Verbindungsnetz zwischen den vier Städten aufbauen.

----------------------------------------------------------------------

Sie  kann dabei  weitgehend auf  vorhandene Glasfaserkabel  und Trassen
ihrer  Gesellschafter zurückgreifen.  Kunden der geplanten Gesellschaft
sollen  in erster  Linie künftige  Wettbewerber der  NCKK sein.  Sie
benötigen    laut   Ortrud    gerade   im    Ballungsraum   JPG
kostengünstige  Regionalverbindungen. Ob  sich die  GBF  darüber
hinaus  auch  im  Telekommunikationsgeschäft  mit  Endkunden  in  ihrem
Versorgungsgebiet  engagieren  wird,  und  gegebenenfalls  mit  welchen
Partnern, sei noch nicht entschieden, hieß es weiter.

STICHWORT
Telekommunikation;Main-Gaswerke;Versorger;.CDAX Versorger;


Market Maker
IFXZ://LMY.KZHGRL-LOIZM.QC

Mit freundlichen Größen,
Gaspard
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*ZVLT://wmf.apy-tfybxl.ltw/kpa-pvgrd/auxaz/LXLYJG*
---------------------------   

Lieber jemandem das Fell über die Ohren ziehen, als selber abpellen.
---------------------------