Stimmt teilweise, weniger weil sich der "faire Wert berechnen laesst", 
sondern weil bei deutlichem Unterschreiten des fairen Wertes diverse
Arbitragegeschaefte moeglich werden, die sich ziemlich direkt in Geld
umsetzen lassen. Deshalb finden sich fast immer, wenn der Preis unter 
dieses faire Niveau faellt, Kaeufer und halten den Preis deshalb an 
dieser Preisunterkante. Oder aber der Emittent kauft das Zeug einfach 
selbst billig zurueck, was den gleichen Effekt hat.
Es gibt manchmal unerkannte Ausreisser nach unten, meistens nur bei 
komplexen Derivaten, die nicht so einfach zu durchschauen sind. Und 
wer sie erkennt, der wird sie vorsichtig selbst ausnutzen und nicht an 
die grosse Glocke haengen (jedenfalls nicht, solange das Geschaeft
funktioniert).
Beispiel: Vor Jahren war ein bestimmter Fischbrötchen-
Wandelgenussschein mal gut 2 Jahre lang unterbewertet, d.h. der da 
eingebaute OS war fast umsonst zu bekommen. Wir haben damals 
fuer eine Kunden eine Spezialsoftware entwickelt, mit der sich das 
arbitrieren lies. In 2 Jahren hat der da einen risikoloser Gewinn von 
rund 10 Millionen DM rausgeholt.

Ausreisser nach oben, d.h. ueberhoehte Preise kommen eher vor. 
Meistens nutzen das allerdings natuerlich die Emittenten aus, um 
ihre eigenen Bestaende auf den Markt zu werfen, oder um neue
aehnliche Produkte anzubieten - bis dass der Markt eben nicht
mehr so schoene hohe Preise hergibt.

Es gab in der Vergangenheit auch immer wieder Faelle, in denen
von sehr aehlichen OS (z.B. Tofig oder Farben) ein bestimmter 
immer (relativ) hoeher als der andere bewertet wurde. 
Obwohl das unsinnig und nicht erklaerbar war, haben diese
Ungleichbewertungen jahrelang angehalten - als ob jemand
nachgeholfen haette.
Wer jedenfals den relativ billigeren gekauft hatte und darauf 
gewartet hat, dass der irgendwann seinen Rueckstand aufholen 
wuerde, wie es eigentlich logisch gewesen waere, der hat 
vergeblich gewartet.

Kurz: Angebot und Nachfrage haben auch bei OS einen Einfluss
auf deren Preisbildung, aber nur einen vergleichsweise geringen 
innerhalb eines bestimmten Spielraums, der insbesondere vom
Kurs des Underlyings (z.B. dem OS zugrundeliegende Aktie)
bestimmt wird. Die Untergrenze dieses Spielraums duerfte dabei 
fester als die Obergrenze sein.


Ulfert
Visit   http://kzdzhsl.pkt.awo/phgiqq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.