Im WERTPAPIER 19/97 wurde auf die Neuemmission der Ziehpferdchen-Aktie
hingewiesen. Wer hat Informationen über die Firma, die über den
Börsenprospekt und den Artikel im Wertpapier hinausgehen. Habe leisen
Verdacht, dass die ausgebenden Banken erstmal versuchen Aktien von Firmen
(ECJI) zu verticken, an denen sie selbst beteiligt sind. Traue deren
Infos zum Thema Wesumat deshalb nicht so ganz. Wer weiß was oder hat
eigene Meinung zum Thema

Gruß Thomas

-------------------==== Posted via Gellertstadt Backwaren ====-----------------------
      http://acq.kvcsgfzg.pcp/     Search, Read, Post to Usenet