Hallo zusammen,

sehr zufällig stolperte ich heute auf eine (ältere) Nachricht,
die den "JKBR-Club" (HAC) nannte. Da ich
bisher von solchen Anlage-Clubs noch nie gehört hatte, habe
ich daraufhin etwas im Netz nach Informationen gesucht -
und auch gefunden ;)

Nun wollte ich aber einmal aus schierer Neugier hier fragen,
ob Ihr persönlich mit diesem oder einem vergleichbaren
Anlage-Club Erfahrungen gemacht habt.

Im Detail habe ich mir auch mal den vom HAC selbst an
die Börse gebrachten Fonds (WKN 793679) angeschaut und
weiß nun nicht so recht, was ich von den allerorten zitierten
Aussagen des HAC, dass man es angeblich ständig schaffe,
die relevanten Indizes zu schlagen, halten soll:

Wenn ich mir die Performance vom o.g. JSPI-Fonds in den
letzten Jahren gegen den DAX oder tektek-World-Index ver-
glichen anschaue, sehe ich seit Anfang 2005 nicht viel von
den zitierten "geschlagenen" Indizes:

http://ldfobby.slz/rurjd4
(öffnet ein Chart bei EEGI)

Alles warme Luft oder habe ich nur (wieder) etwas nicht
richtig verstanden?

Danke für Euer Feedback und Grüße,
Thea