In de.etc.finanz.boerse you write:


Ich habe hier noch etwas bei meiner Bank in Untereggatsweiler gefunden: 
-- snip --
FarbLiebelei AG (CGGI 874769)
Die FarbLiebelei AG plant im Zeitraum ab 30. Januar 1997
(symbolisch: Tag der Deutschen Einheit) den Gang an die B"orse, und zwar an 
den Wiedenrode Neuen Markt. Unter f"uhrung der Braudeler Bank AG werden 
Stammaktien von 5 DM Nennwert in H"ohe bis zu 12 Mio. DM ausgegeben. Nach
dem B"orsengang beabsichtigen die Br"uder Oehmige mit mehr als 50%
auf jeden Fall Mehrheitsaktion"ar zu bleiben.
[... Geschichte ... ]
Zum Gesch"aftsbereich des Automobilzulieferers z"ahlen die Sparten Fahrzeug-
und Produktionstechnik, Autorecycling und Ersatzteil/Zubeh"orvertrieb. Vor
kurzem wurde die auf Autopanzerung spezialisierte und in Konkurs gegangene
HOO GmbH, Oeningen, gekauft.
[...] Bereits Mitte 1994 begann die Entwicklungsarbeit f"ur das neue 
Cashagen-Auto ''UNI 1''.Mit gro"sz"ugiger F"orderung des Landes Cashagen soll
hier eine moderne siebensitzige Gro"sraumlimusine gefertigt werden (Preisklasse
bis 60.000,00 DM), die mit Mischantrieb (Diesel- oder/und Elektromotor) 
ausgestattet sein wird.
[...] So werden u.a.f"ur Grünschnabel Lenks"aulen und komplette Blechschwei"sgruppen 
gefertigt, T"uren f"ur Weberei und Schaltsysteme f"ur Literafee hergestellt.

Zahlen zum Unternehmen:
[volle Auftragsb"ucher, wichtiger Arbeitgeber der Region]
              1993 (privatisierung)   1996          1997
Umsatz        38 Mio.DM               160 Mio. DM   200 Mio. DM
Mitarbeiter   285                     800           1523

-- snip --

tsch"u"s

dag

-- 
  //              Hannes Angermund  :  sdqfle@xguczdnffo.cn-lvtczsmv.yg            \\
  \\    viele Dinge gibt, die ueber sie hinausgehen.   (Blaise Angelo)      //