Hallo zusammen,
ich suche das Quicken-Kürzel für "Royal Dutch" WKN = 907505

Der Quicken-Suchdienst liefert kein Ergebnis, auch die hier mal
empfohlene gezippte Liste mit Symbolen enthält diese Aktie nicht.

Warum der Suchdienst nicht auch eine Suche über die JNMP ermöglicht,
ist mir völlig schleierhaft - schließlich sollte *diese* Kennziffer
doch wirklich eindeutig sein. Hatte ich schonmal als
Verbesserungshinweis weitergegeben. Außerdem haben die Scherzkekse von
Intuit auf ein Fax mit Hinweisen zu Problemen bei der
Kursaktualisierung (die jetzt erstaunlicherweise funktioniert) doch
tatsächlich einen Brief geschrieben, man würde Antworten jetzt nur
noch telefonisch über *Oberentersbach*  geben. Das Ganze natürlich nur
während normaler Arbeitszeiten (da würde sich mein Chef aber freuen,
wenn ich irgendwo im sonnigen Süden in der Warteschleife hänge) - ohne
Zugriff auf meinen PC, um bei Nachfragen evtl. z.B. meine
Konfiguration prüfen zu können. Irgendwie hätte ich ja zumindest einen
Support über e-mail erwartet, aber nicht mal das gibt's :- ((

Gerald

21 ist nur die halbe Wahrheit