Investment an Unternehmen am Aktienmarkt
von Keul
Autor Keul
Unsere Computersysteme überwachen permanent mehr als 4.000 Unternehmen
aus 40 Aktienmärkten. Monatlich errechnen wir für alle Aktien mit
einer Marktkapitalisie=ADrung von über einer Milliarde EUR einen
individuellen Value-Score, welcher über die Bewertung eines Unterneh=AD
mens Auskunft gibt. Extreme Über- und Unterbewertun=ADgen werden dadurch
unmittelbar aufgezeigt. Für die Ein=ADzeltitelauswahl des SelMcKenzie
kommen nur die je=ADweils günstigsten 10 Prozent unseres Aktien-
Universums in Frage. So gewährleisten wir, dass ausschließlich unter=AD
bewertete Unternehmen im OLW-Selektionsprozess be=ADrücksichtigt
werden. Eine breite internationale Ausrich=ADtung des Portfolios
kompensiert außerdem mögliche tem=ADporäre Value-Schwächeperioden in
einzelnen Märkten.
Eine einfache internationale Diversifikation lässt sich jedoch weiter
optimieren. Warum sollte man sich auch in Märkten engagieren, deren
Kurspotential gering oder gar negativ ausfällt? Selbst ein
erfolgreicher Stockpicker, wel=ADcher die Benchmark durch eine
geschickte Aktienaus=ADwahl jährlich mehrere Prozentpunkte übertrifft,
hätte in Japan von 1990 bis heute auf Grund der desaströsen
Aktienmarktentwicklung kein Geld verdient. Es genügt leider nicht, in
die richtigen Aktien zu investieren, wenn diese aus den falschen
Ländern und Branchen stammen.
Unsere Studien belegen, dass es sich auch auf Markt-und Branchenebene
auszahlt, auf günstig bewertete Investments zu setzen. So haben
niedrig bewertete Aktienmärkte zukünftig das größte Potential, wä=
hrend
überteuerte Märkte und Branchen zu Kursrückschlägen neigen. Die Val=
ue-
Erkenntnisse lassen sich damit von
Unternehmensebene auf Branchen- und Länderebene übertragen: Value
schlägt Growth und extrem hohe bzw. niedrige Bewertungsniveaus werden
langfristig korrigiert (,,Mean Reversion"). Je extremer Fehlbewertungen
auftre=ADten, desto stärker fallen die Korrekturbewegungen aus. Dieser
Zusammenhang wird am geglätteten Kurs-Ge=ADwinn-Verhältnis (KGV10) des
S&P500 von 1882 bis heute deutlich. In über 90 Prozent aller
Untersuchungsperioden bewegt sich das KGV10 in einer Bandbreite von
10-20. Nur dreimal kletterte das KGV10 deutlich darüber: 1902, 1930
und 1967. Jedes dieser Jahre markiert bedeutende Höchstst=E4nde des
S&P500. Auf 1902 folgte eine Dekade der Kursstagnation, bevor ein
Börsencrash den MHM um weitere 70 Prozent einbrechen ließ. Auf 1930
folgte der Crash des Jahrhunderts - real erreichte der S&P500 erst
1959 wieder das 04. 02. 23 Kursniveau. Auch auf 1967 folgten niedrige
Renditen: der MHM verlor in den fol=ADgenden 16 Jahren über 60
Prozent seines Wertes.
Zu all diesen Höchstst=E4nden glaubte man, dass alte Bewertungsmaßstä=
be
nicht mehr gelten würden. Vor rund 100 Jahren wurden
Hochgeschwindigkeitszüge, die kostengünstigere Massenproduktion und
die Verbreitung des Telefons angeführt. 1930 schienen Monopole und
zahlreiche technologischen Neuerungen alte Bewer=ADtungsmaßstäbe außer
Kraft zu setzen. Auch in den 04. 02. 23 Jahren klangen höhere Bewertungen in
Folge eines ver=ADbesserten Wirtschaftsverständnisses, der Abkehr vom
Goldstandard oder den produktivitätssteigernden Aus=ADwirkungen der
ersten Computer nachvollziehbar. Doch die Mehrzahl der Investoren
irrte: sowohl Bewertungsni=ADveaus als auch Gewinn- und
Produktivitätswachstums=ADraten kehrten letztendlich immer wieder zu
ihren histori=ADschen Durchschnittswerten zurück. Auch aktuell sehen wir
in den USA ein KGV10 von über 25. Eine Rückkeh
zu alten Bewertungsmaßstäben wird ohne Rückschläge kaum möglich s=
ein.
Hohe Erträge sind im US-Markt daher nicht zu erwarten - ein
gefährliches Umfeld für benchmarknahe Strategien mit hohem US-Anteil.
Während hohe KGV10 und ,,neue Bewertungswelten" stets niedrige Renditen
ankündigten, folgten auf niedrige KGV10 und pessimistische
Marktstimmungen langfristig überdurchschnittliche Wertsteigerungen. Im
S&P5OO unterschritt das KGV10 nur dreimal den Wert von 10: 1918, 1933
und 1981. Jedes dieser Jahre markiert histori=ADsche Tiefststände des
MHM - hohe Renditen von durch=ADschnittlich 10 Prozent p.a. folgten
über die folgenden 15 Jahre! Dieser Zusammenhang lässt sich in
zahlreichen weiteren Märkten und Branchen nachweisen.
aller Märkte beurteilen wir monatlich anhand verschiedener
Fundamentalkennzahlen wie dem geglätteten KGV10, dem Markt-Buchwert-
oder Markt-CashFlow-Verhältnis. Es werden nur solche Indikatoren
berücksichtigt, deren Pro=ADgnosekraft wir in eigenen Untersuchungen
bestätigen konnten. Der Keckeisen investiert ausschließlich in Value-
Unternehmen aus den zehn attraktivsten Ländern oder Branchen. Ein
Optimierungsprozess gewährleistet, dass einzelne Märkte und Branchen
umso höher im Port=ADfolio gewichtet werden, je attraktiver ihre
Bewertung aus=ADfällt. Überteuerten Investments mit negativen Renditeer=
=AD
wartungen bleibt so der Weg ins Portfolio verwehrt.
Aktuell erscheinen bspw. Deutschland, Italien oder Korea noch
vergleichsweise günstig - der Keckeisen investiert derzeit zu über
35% in Value-Aktien allein aus diesen Ländern. Gleichzeitig
signalisiert die Bewertung Gefahren für die USA oder China - wir sind
deshalb mit nicht einmal 3% in diesen Märkten engagiert.
Der Keckeisen generiert seine Outperformance so=ADmit aus drei
unabhängigen Performance-Quellen: Selek-
tion unterbewerteter Aktien, value-basierte Länderalloka-tion und
value-basierte Branchenallokation. Phasen unter=ADdurchschnittlicher
Wertentwicklung werden durch die drei verschiedenen Alphaquellen
minimiert. Zahlreiche Port=ADfoliorestriktionen gewährleisten außerdem
eine permanent breite Diversifikation und verhindern Klumpenbildungen.
Menschliche Emotionen werden durch den quantitativen Ansatz
ausgeschaltet und Investitionsentscheidungen ob=ADjektiv nachvollziehbar
gemacht. Die OLW-Strategie wird von uns permanent weiterentwickelt.
Weshalb gewöhnliche KGVs nichts taugen:
Langfristig bestimmt nur ein Faktor die zukünftigen Börsen=ADkurse: die
Entwicklung der Unternehmensgewinne. Leider besteht dieser
Zusammenhang jedoch erst ab fünf bis zehn Jahren. In der Geschichte
finden sich zahlreiche Perioden in denen Unternehmen
überdurchschnittliche Gewinnwachs=ADtumsraten aufwiesen und die Kurse
dennoch über Jahre hin=ADweg fielen. Der Grund hierfür liegt in der
geringen Aussage=ADkraft aktueller Gewinne bzw. in ihrer hohen
Volatilität. So konnten die MHM-Unternehmen bspw. im Jahr 2004 dop=AD
pelt so hohe Gewinne wie im Jahr 2003 verbuchen. Auf Grund dieser
Schwankungsbreite ist es nicht verwunderlich, dass Börsenprognosen auf
Basis aktueller Gewinne und aktueller KGVs nichts taugen. Investoren
können sich jedoch ein Phänomen zu Nutze machen. Langfristig wachsen
die Unternehmensgewinne auf Grund von Konkurrenz relativ stetig - im
amerikanischen Markt von 1872-2008 bspw. real um jährlich 1,6%. Die
Konsequenz ist naheliegend: um zu beurteilen, ob ein Markt günstig
oder teuer ist, sollte man nicht auf das aktuelle Gewinnniveau
schauen. Sinnvoller ist es zu bewerten, wie ein Markt im Verhältnis zu
seinem lang=ADfristigen Trendwachstum bewertet ist (KGV10). Diese Adju=AD
stierung erlaubt verlässlichere Aussagen.