Hallo,
Ich weiss zwar nicht, in welchem Verhaeltnis die neuen zu den vorhandenen  
Aktien noch auf den Markt kommen, aber eins ist mir klar.
Das bisher gleichmaessige Verhaeltnis zwischen Angebot und Nachfrage wird  
durch den Wurf zusaetzlicher Aktien in den Handel die Angebotsmenge  
steigern. Damit der Kurs nicht nachlaesst, sucht man mit der Werbung ganz  
neue Kunden, um das Verhaeltnis wieder auszugleichen. Ich denke daher,  
dass der Werbeeffekt eine grosse Auswirkung auf den zukunftigen Preis  
haben wird. Wenn es zu einer Ueberzeichnung kommt, wird der Preis nur dann  
noch weiter steigen, wnn die Privatanleger auch noch die Aktie haben  
wolle, nach dem sie nichts von den neuen bekamen.
Also, ich kaufte mir keine FRISTO, nachdem ich keine zugeteilt bekam.
Diese Ueberlegungen sind kurzfristiger natur gewesen

Ciao Sebastian

--
            +-------------------------------------------+
            +-------------------------------------------+