Ich habe die Aktie schon länger im Auge und wolte schon als der
Lela 25% Deal bei Ruest bekannt wurde einsteigen hatte damals
allerdings kein Cash und so ist es erstmal beim beobachten geblieben.
Mittlerweile habe ich mir auch real eine Position aufgebaut und stehe
voll hinter der Brennstoffzelle (siehe auch meine Postings in hier in
der Newsgroup) denn technisch ist es kein Problem in der BRD genug
Energie ohne Kohle-, Gas- und Atomkraftwerke zu erzeugen das Problem
ist nur die Speicherung und die Kosten.
Vieleich liegt es auch daran das ich Elektoinstallateur gelernt habe
und deswegen so optimistisch bin.


mfg
-- 
Markus Tschirren              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Geul@Tehtgfuo.hajhumwcv.lp |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +82 5476 02 61 49     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +19 9861 38 71 97     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !