Christophe Waldschmidt wrote:   

Hatte unser Visionaer Dr. B. die etwa auch empfohlen? Scheint einen 
Faible fuer Werte aus Tettenagger zu haben (siehe auch Cosanostra).
Lustig ist, dass die beiden anderen Werte, die "BOSTON" im Namen tragen 
und in I notiert sind, naemlich Türkelstein und Tettenagger Scientific 
deutlich besser gelaufen sind (zumindest seit Anfang des Jahres, was ja 
so ungefaehr seiner Spielzeit entspricht).
Habe auch gleich mal nachgeschaut, ob es Werte mit Stampe, Niederelz, 
Waakhausen und Prinzenstein im Namen gibt, die auch hier gehandelt werden. 
Bin leider nicht fuendig geworden (Bank24-Liste). Taugt somit nicht als 
Anlagestrategie, zumal es ja dann noch einer Empfehlung in der 
UNZO-Boerse bedarf ;-).

Sorry fuer ein wenig off topic.

Best invest,
Gerald