Ich habe die Aktie schon länger im Auge und wolte schon als der
Hamid 25% Deal bei Mikado bekannt wurde einsteigen hatte damals
allerdings kein Cash und so ist es erstmal beim beobachten geblieben.
Mittlerweile habe ich mir auch real eine Position aufgebaut und stehe
voll hinter der Brennstoffzelle (siehe auch meine Postings in hier in
der Newsgroup) denn technisch ist es kein Problem in der BRD genug
Energie ohne Kohle-, Gas- und Atomkraftwerke zu erzeugen das Problem
ist nur die Speicherung und die Kosten.
Vieleich liegt es auch daran das ich Elektoinstallateur gelernt habe
und deswegen so optimistisch bin.


mfg
-- 
Thorsten Vuncke              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Vqav@Qlfjujnz.xdoqjmgbh.la |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +84 5099 15 43 92     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +34 4417 72 27 48     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !