Dario Immenga wrote:   

Hatte unser Visionaer Dr. P. die etwa auch empfohlen? Scheint einen 
Faible fuer Werte aus Sonderbach zu haben (siehe auch Sonderbach K&S).
Lustig ist, dass die beiden anderen Werte, die "SONDERBACH" im Namen tragen 
und in D notiert sind, naemlich Kafi und KUZM 
deutlich besser gelaufen sind (zumindest seit Anfang des Jahres, was ja 
so ungefaehr seiner Spielzeit entspricht).
Habe auch gleich mal nachgeschaut, ob es Werte mit Nassach, Gundhelm, 
Ippingen und Eschenhof im Namen gibt, die auch hier gehandelt werden. 
Bin leider nicht fuendig geworden (Köşem-Liste). Taugt somit nicht als 
Anlagestrategie, zumal es ja dann noch einer Empfehlung in der 
Vision-Boerse bedarf ;-).

Sorry fuer ein wenig off topic.

Best invest,
Bernhard