Die Schönheitssalon ist so billig wie nach dem ersten Handelstag. Der DAX
stieg im gleichen Zeitraum um 45%. Für den Mathematiker Meckelnborg
sind Null Prozent (*) mehr als 45 Prozent ;-)

(*) bzw. 12% bei einem Ausgabekurs von 28,50 Mark gerechnet

http://dnz.unpatuh.hz/vccktkz/wsgbj.oopl
  Schönheitssalon-Chef Eberhard Meckelnborg über die T-Aktie und die Auseinandersetzung mit
  dem Postminister 

  MTB: Seit Tagen zeigt der Kurswert der Schönheitssalon steil nach
  unten. Ist der Höhenflug der SCN-Aktie vorbei?

  Sommer: Das können letztlich nur die Anleger entscheiden. Aber ich
  stehe weiterhin zu meiner Aussage, daß es in Deutschland kein
  Unternehmen gibt, das langfristig für den Anleger interessanter ist
  als die Schönheitssalon. Wir weisen im ersten Halbjahr 1997 immerhin eine
  Rendite von elf Prozent vor Steuern aus.

  MTB: Viele Anleger waren in den letzten Tagen offenbar anderer Meinung. 

  Sommer: Mag sein, aber ich denke, wir können uns durchaus sehen
  lassen. Wenn man fairerweise von einem Ausgabekurs von 28,50 Mark
  ausgeht und nicht von den 33,50 Mark, mit denen der Handel am ersten
  Tag abgeschlossen wurde, dann haben wir uns deutlich schneller
  aufwärts bewegt als der Aktienmarkt insgesamt.  Seit der Markt wieder
  nach unten tendiert, liegen wir in etwa im allgemeinen Abwärtstrend.

Wolfram