Hallo Volkert!

Auf Grund der Währungskrise in Südostasien sind die Kurse in der
letzten Zeit dort drastisch gefallen. Langsam aber sicher sollte der
Boden erreicht sein, denn zu diesen Kursen werden kaum noch Aktionäre
bereit sein zu verkaufen. Der Optimismus begründet sich darauf, daß in
der Baisse die Kurse übertrieben gefallen sind und bei einer sich
andeutenden Verbesserung bzw. Neubewertung der
politischen/wirtschaftlichen Lage mit starken Kursgewinnen zu rechnen
ist. Hier einzusteigen kann aber nur Leuten mit starken Nerven
empfohlen werden, die nicht bei 30% Verlust kalte Füße bekommen und
Verluste realisieren. An sonsten empfiehlt es sich abzuwarten, bis
eine Kurskorrektur eintritt und dann erst zu kaufen.
Momentan stehen politische Konsequenzen auf Grund der Währungskrise
in Thailand an, die auf steigende Kurse hoffen lassen.
Für spekulative Anleger werden sich FTN auf diesem Kursniveau noch
gute Gewinne erzielen lassen.

Gruß, Julian