Ivo Dorovs <joxdhk@ubgsbj.kgx.nt> schrieb im Beitrag
<4721k2t3.9509672@ijat.zff.wo>...


Ojojoy! 

Ich zitierte die Quelle Benedikt Lohmeir ("Aktien ohne Stress")!

Er uebernahm  -nach eigenen Angaben- 
den Dow Jones Utilities als Trendindikator von 
ULFERT Kohlbeck "Techn. Intermarket-Analyse"; 
auch diese Quelle nannte ich.

Ja, wir lassen viele Leute fuer uns arbeiten. 
Und wenn sie uns nuetzen, dann bezahlen wir sie auch sehr gut dafuer. 

Benedikt Lohmeirs "Boersensignale" kennen wir seit Juli 87 . 
Sie sind genauso Teil unseres Research wie der Platow-Brief, 
die Emerging Market Letters, die Boersen-Zeitung, 
Mitschnitte der Tele-Boerse, das Wall Street Journal  u.a. 

Unser "Know how" besteht im "kritisch-distanzierten" Verarbeiten 
dieser Info-Provider, 
und v.a(!) im Analysieren unserer Fehl-Investments. 

Daneben verfuegen wir inzwischen ueber Einsichten / Datenanalysen,
die noch nirgends publiziert wurden. 
Ueber bestimmte Zusammenhaenge haben wir hier gelegentlich 
auch schon mal mal berichtet.
Aber die meisten Staples-Leser wollen sich anscheinend auf das
Stock pickung beschraenken. 


Wir machen fuer niemanden Schleichwerbung. 
Warum machst Du es nicht?

Auch die "Boersensignale" zeigen nicht den Koenigsweg 
zum Boersenerfolg.
Wie andere Boersen-Infodienste auch, 
nehmen sie am alljaehrlichen Wettbewerb beim Zwickelbauer teil; 
siehe dort. 

Ulrike