Hi!


Das hat nichts damit zu tun, ob's reicht. Es geht einfach um den Wert. Und
der ist gleich Null, da _niemand_ auch nur den geringsten Arbeitsaufwand
investieren muss. Und jetzt bin ich auf eine Quelle gestossen, die mir alle
deutschen Kurse mit Volumen, Extrema und Eroeffnung fuer nix liefert.

Ausserdem muss ich mich schon fragen, warum die ohnehin elektronisch
arbeitenden Boersen nicht einfach taeglich eine Kopie ihrer Kurse in ein
Verteilerverbund von FTP- oder Mail-Servern einspeisen kann. Der
Kostenaufwand dafuer ist Null.


Ciao