*** Antwort an   : QTvtribe@a-acidsu.tu
*** zum Thema vom: 27.01.98 - Déjàvu

       Hallo Hans,


ich betrachte das als guten und relativ preiswerten Lerneffekt fuer die  
Neu-Boersianer. Sie durften miterleben wie der Spruch: "das Geld liegt auf  
der Strasse" zur Wirklichkeit wurde und vergassen darueber, dass man sich  
auch buecken muss, um es aufzuheben und es nicht ausreicht, sich nur mit  
den Augen daran zu weiden ;)...

Die Schulden der Telekom sind nach wie vor vorhanden, zumal nun der  
Wettbwerb schaerfere Formen annimmt und willkuerliche Preisspiele sich  
damit am Markt nicht mehr so einfach realisieren lassen.

Warum verkaufen, mehr als 3% bringen die per Anno immer und fuer Festgeld  
gibt es (immer noch ?) weniger.... wir sind verwoehnt!!! ;)))


  Bye von Tino