Diese Frage hab ich auch bestimmt schon 100000000000-mal hier gepostet-
(naja gut nur 2-mal) -  aber ich glaube, dass sich hier niemand fuer diesen
Wert interessiert.
Habe auch schon im ganzen (fast) Internet danach abgesucht- finde leider
nichts.
Kann mir DIESEN Kurseinbruch auch nicht erklaeren- nur wegen der normalen
Verunsicherung am jap. Aktienmarkt kann so ein Absturz auch nicht erklaert
werden, da ja laut BO das 98 KGV ca.17 betragen soll und dies ist fuer
einen jap. Wert guenstig.
Trotzdem- im Endeffekt weiss ich auch nichts ueber diesen Wert
 Schade - vielleicht wieder eine verpasste Gelegenheit oder auch
nicht:)))))
Cu
3F 

Tino <3448439532-5776@e-bktthb.nq> schrieb im Beitrag
<943wfx$yac$8@yzff85.bzp.xblr.iv>...