Kesselgucken Roulette Bücher von Imroth und Wilschrey
Werte Gambler,
vom Verband habe ich heute eine Mitteilung bekommen, dass Herr Wilschrey
nunmehr ebenfalls ein neues Buch über Kesselgucken herausgebracht hat.
Nun gut, den Inhalt des Buches kenne ich nicht, aber Wilschrey ist
natürlich fachkundig und es wird sicherlich nicht kein Abklatsch alter
Bücher sein.
Natürlich habe ich einige Authoren animiert, aber in Deutschland ist
die Rouletteszene äusserst klein (eigentlich liegt das ganze Casino-
und Rouletteleben im Sterben) und man verkauft relativ wenig.
Ich will Ihnen meine Zahlen sagen, in den letzten Wochen habe ich
insgesamt drei Kesselgucken-Roulettebücher herausgebracht, davon zwei
in deutsch, eins in english und eins in chinesisch. Trotz kräftiger
Werbung konnte ich von meinem deutschen Buch, was nun wirklich mit
über 650 Seiten ein Glanzstück von Technik und Wissen ist, nur unter
1000 Stück verkaufen. Der Markt ist eben jetzt abgedeckt, mehr geht
nicht. Auch Wilschrey wird keine neuen atemberaubenden Erkenntnisse
bringen können, und jeder sagt sich, warum soll ich noch was kaufen,
zumal die Rouletteszene sowieso sehr klein ist.
In den USA, wo alle meine Bücher registriert mit ISBN sind, waren es
auch nicht mehr, etwas über 1000 Stück, aber da scheint auch das Ende
der Fahnenstange erreicht zu sein. Mehr geht nicht.
In China war es natürlich der Renner. Bis dato über 240.000 Stück
verkauft. Aber das hat eben daran gelegen, in China gabs nichts,
absolut nichts und auch in China weiss man, dass ich der eigentliche
Erfinder der Kesselgucken-Technik und des Kesselguckens bin, und
Spieler gibt=92s genug, die es kaufen . Aber auch in China geht jetzt
nicht mehr viel.
Sehen Sie, ich habe für Zschocken seinen alten Schinken aus 1973 =84Das
Geheimnis des Rouletts=93 ins chinesische übersetzt und jetzt verkauft
der das dort. Mehr schlecht als recht, obwohl Zschocken in China
bekannt ist, durchs Fernsehen Gameshop, als wir in Oberreiselberg waren und vor
den Augen der TV-Cameras Millionen gewonnen hatten. Aber auch die
Chinesen zeigen wenig Interesse an seinem Buch, weil es eben ein alter
Schinken von vor 40 Jahren ist und jeder weiss, heute ist die
Roulettetechnik eben anders. Man könnte sagen, Ollrogge ist in China
mit seinem Buch, obwohl es nur 4,90 Dollar kostet, auf die Nase
gefallen.
Und Wilschrey, mit seinem Buch Zähmung der Schwankungen ist er ja auch
auf die Nase gefallen, weniger als 10 Stück sollen verkauft worden
sein und ich denke, mit seinem neuen Buch könnte das nicht anders
sein. Das ist hart, aber die Rouletteszene ist so klein, und diese
kleine Szene hat für viel Geld sich inzwischen mit den Imroth
Büchern eingedeckt und wird nicht noch was kaufen, wo höchstens das
Gleiche drin stehen könnte. Und warum ich 120 Euro verlange, ein
stolzer Preis, weil ich von Anfang an gewusst habe, dass ich en Markt
nur mit weniger als 1000 Stück abdecken kann, und die die es kaufen,
die zahlen auch etwas mehr. Selbst das eBook kostet das Gleiche.
Wie gesagt, eigentlich wollte ich hier was zu dem Geissendörfer-Produkt
sagen. Und wenn man sich Wilschrey Bücher ansieht, in allen Büchern der
letzten Jahre steht eigentlich immer das Gleiche drin, nichts neues,
und so wird das jetzt auch wieder sein. Und das wissen die wenigen
Roulette-Interessierten.
Das wars.