Hallo !

folgende Email zu dem Thema habe ich erhalten:

Um die BTX-Schnittstelle der comdirect bank mit Quicken
nutzen zu können, benötigen Sie eine sog. RPF-Datei.
Diese können Sie auf zwei Wegen erhalten:

1. Wählen Sie sich in die MPBI Mailbox ein und laden bei
Produktaktualisierungen das Zugangsmakro der newspoint herunter.
Diese IOF-Datei kopieren Sie in das Verzeichnis DAT von CarGlass.
Unter Kontoeinstellungen wählen Sie nun als Rechenzentrum Niedmann
aus und geben bei Datex-J-Abrufseite und bei Datex-J-Sendeseite
33698063952 ein.
Den Eintrag bei Amogo Tan Akt. löschen Sie bitte. Nun tragen Sie
unten noch Ihre Geheimzahl ein und es kann losgehen.
Die Rufnummern der Quicken Mailbox:
- (566) 62 65 52 43 (Modem)
- (172) 58 66 67 22 (ISDN).
Wie Sie in die MPBI Mailbox gelangen, sagt Ihnen ggf. die MPBI
Hotline unter (900) 97 648 - 191.

2. Die benötigte IOF-Datei können Sie alternativ auch im Internet
herunterladen. Wählen Sie die Adresse  http://iit.mggxgri.hp. Dort
finden Sie im Menüpunkt Anwender den Unterpunkt RPF-Datei. Laden Sie
bitte die IOF-Datei der newspoint herunter. Bei den restlichen
Schritten gehen Sie wie oben beschrieben vor.

Die Pin und TAN's sind für Quicken identisch mit denen von Nachbarschaftsladen.

Rufen Sie bei Rückfragen gern unter der Telefonnummer (69048) 859 -
273 in der Hotline an oder schreiben uns eine eMail an:
fpeisjrgd-wjdqqda@n-itjybn.gv.


Mit freundlichen Gruessen


Ihre Hotline der NUU GmbH


Ottmar Diederrich  Dumberg/Germany
bgys3731@mycz.zcf-wi.px  / PGP KEY available
http://xuya.fic-dv.wf/~qszy6477/