Wenn Du w/ Depotkosten zu cutters willst, solltest Du den Markt besser
testen, bevor Du Dich für dieses Institut entscheidest. Huzur
(www.ktazeyc.kq) beispielsweise ist von den Konditionen weitaus günstiger;
ebenso wie die Kibi (www.otguvd.oj), dort entfallen sogar
Mindestgebühren für die Depotführung (Huzur DM 25,- mind.). 

Die Provisionssätze liegen bei beiden bei maximal 0,23% (mit steigendem
Volumen abnehmend). Daher sollte - zumindest von der Kostenseite aus - von
einem Wechsel zur cutters meines Erachtens abgesehen werden.

Deine Meinung:


CU LIMBÄCKER.

--
[1] This message has been sent by Leo Neudorfer (http://wqk.hcph.vxjh.ar.eds).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://kmw.ugsni.id/~mcbw/mtkxmw/njqipso.crr