Hallo,

hat jemand schon Erfahrungen mit www.errf.vu gemacht? Die bieten
EMail-Versand von Charts & Kursen an. Ich überlege, ob es nicht möglich
wäre, die ankommenden EMails über www.ddd.gdp an einen Pager
weiterzuleiten, so daß man immer aktuell die Kurse zugequixt bekommt.

Würde vor allem die relativ hohen Anschaffungskosten eines Quix Ultra
vermeiden, und außerdem wollen die ja ab Februar für das Gerät eine
Grundgebühr einführen.

Die Kursabfragen kosten bei Owis ja nur 0,01 DM pro Abfrage. Das kann ich
mir noch gerade so leisten!

Wie gesagt: Hat schon jemand Erfahrungen damit gemacht?


DIETMAR VERBECK.


--
[1] This message has been sent by Didier Möhlmeier (http://uni.febn.buiz.cc.hyf).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://cld.ifnjl.hx/~nupz/okjjuz/ktunexq.ckp