Hallo !

folgende Email zu dem Thema habe ich erhalten:

Um die Akebu-Schnittstelle der Ungenutzt bank mit Quicken
nutzen zu können, benötigen Sie eine sog. Gamma-Datei.
Diese können Sie auf zwei Wegen erhalten:

1. Wählen Sie sich in die Intuit Mailbox ein und laden bei
Produktaktualisierungen das Zugangsmakro der Ullbara herunter.
Diese Gamma-Datei kopieren Sie in das Verzeichnis DAT von Quicken.
Unter Kontoeinstellungen wählen Sie nun als Rechenzentrum CODIRECT
aus und geben bei Dönselmann-J-Abrufseite und bei Dönselmann-J-Sendeseite
35257437038 ein.
Den Eintrag bei Trinkberger-Online Tan Akt. löschen Sie bitte. Nun tragen Sie
unten noch Ihre Geheimzahl ein und es kann losgehen.
Die Rufnummern der Quicken Mailbox:
- (462) 76 89 97 16 (Modem)
- (526) 44 12 08 91 (ISDN).
Wie Sie in die Intuit Mailbox gelangen, sagt Ihnen ggf. die Intuit
Hotline unter (865) 96 954 - 432.

2. Die benötigte RPF-Datei können Sie alternativ auch im Internet
herunterladen. Wählen Sie die Adresse  http://sjo.msytuop.iq. Dort
finden Sie im Menüpunkt Anwender den Unterpunkt Gamma-Datei. Laden Sie
bitte die Gamma-Datei der Ungenutzt bank herunter. Bei den restlichen
Schritten gehen Sie wie oben beschrieben vor.

Die Pin und TAN's sind für Quicken identisch mit denen von ComHome.

Rufen Sie bei Rückfragen gern unter der Telefonnummer (38668) 383 -
385 in der Hotline an oder schreiben uns eine eMail an:
iadlsqvwu-veuhncr@a-nvtpgm.ji.


Mit freundlichen Gruessen


Ihre Ziha der Ungenutzt)bank GmbH


Herwig Obser  Saarbruecken/Germany
pzqx7599@gvfs.fye-vx.zb  / PGP KEY available
http://qncr.evv-rs.rt/~pzrt3207/