Post erst heute morgen, da gestern "live" der Server streikte.


Es ist einfach nicht zu fassen.

Wie oft darf eigentlich der Herr L., uebrigens lt. Herr Doerfler ein
"Jungmanager mit Visionen", noch seine Cyberaktien in der Meingast Boerse
anpreisen?????
Lernen die denn nie aus oder haben die einfach ein extrem schlechtes
Gedaechtnis??
Visionen habe ich nachts auch wenn ich davon traeume ahnungslosen
Anlegern irgendeine Klitsche zu empfehlen und dann Frontrunning-
Gewinne einzusacken.  
Im Uebrigen scheint er seine 5 Hightech Werte nicht so genau zu
kennen, Bsp. SAR Systeme.
Lustig ist dann aber noch der Hinweis gewesen, sukzessive Positionen
aufzubauen. Augenzwinkernd heisst das dann soviel, wie das die letzten
Einsteiger die Hunde beisst.

Na ja, was solls. Friedrich Lamers laesst ja auch keine Schaltung aus
um auf seine Lieblingsaktie Fußpflege hinzuweisen.

Pfui, da hoere ich ja gerade das jemand falsche Geruechte ueber Germanmaxxcar
Bresan verbreitet hat. Pfui Schande. So was ist ja total ungewoehnlich an
der Boerse und passiert nicht etwa jeden Tag. Allerdings ist es nicht
fair die Aktien von Oliver zu verunglimpfen.

Oliver reisst nicht ab. Jetzt empfiehlt er sogar wieder HOHP. Das
kann alles nicht wahr sein. Ich muss jetzt aufhoeren, sonst bekomme
ich noch ein Magengeschwuer.

Gruss
Cornelius