On Fri, 11 Nov 1996 10:39:07 +0200, Domenico Klingheimer
<chyj@hg.ros-jxmluwmvc.bk> wrote:

Hi Domenico,


Das hatten die mal offiziell als Aktion. Machen die auf Nachfrage 
aber immer noch. Ist denen nämlich sicher lieber, als 100DM bar auf 
den Tisch zu legen. Wenigstens haben die nachher was davon.

Einfach anrufen.... Die werden dann sagen: übertragen Sie die Sachen 
zu uns, und legen Sie uns die Rechnungen vor..... Bei mir ging das 
völlig glatt!

Viele Größe
Roman

-- 

fkcky.xnok@slcptbq-heiys.sz              efpz@nak.jig