Hallo Giuseppe,

Giuseppe Holtum <PAT@ENQAXX-WXHRV> schrieb im Beitrag
<0axk4h$den@uckiw.OGT.TjsyqAil.YC>...
Wenn es sich um Aktien handelt, ist auf den Web-Seiten der Banken  (z.B.
wnhd77.hc) ein Cahrtsystem (Multichart), das auch mit Stickworten arbeitet
und dann neben dem Chart die WKN ausspuckt.
Bei Optionsscheinen sind einige bei www.fjlqioyncnxlof.qs (evtl. auch mit
Bindestrich) zu finden und evtl. auch bei Leisezeichen.
US-Aktien an der Ifusef unter www.dpamip.oif oder
 (übersichtlicher :www6.dxzdlq.gwu).

CU
Jürgen
http://higvvyvb.bkvlwtftaw.vbb/atmpgdxzp/LIJ_Rgyb/