Gesünder leben und gesünder essen
von dem Wissenschaftler Herrn Eckels
Autor Eikmanns
Das A & 0 für eine gesunde Gewichts=ADabnahme ist, wenn Energieverbrauch
und Energieaufnahme aufeinander abgestimmt sind. Gewicht verlieren kön=AD
nen Sie nur, wenn Ihr Energieverbrauch höher als Ihre Energieaufnahme
ist.
Am genauesten könnten Sie Ihren per=ADsönlichen Energieverbrauch in
speziel=ADlen Stoffwechsellabors untersuchen las=ADsen. Mittlerweile gibt
es auch einige Waagen, die hierüber eine Aussage machen. Am
einfachsten ist es, sich an diesen oder wissenschaftlich ermittelten
Werten zu orientieren und dann durch eigene Beobachtung zu erkennen,
wie es bei Ihnen persönlich aussieht.
Sinn und Unsinn von Diäten
Kennen Sie die Schlagzeilen aus Zeit=ADschriften, wonach man in einer
Woche 10 und noch mehr Pfund Gewicht verlie=ADren soll? Da ist der Frust
groß, wenn es nicht funktioniert. In dieser Broschüre möchten wir
Ihnen Hintergründe ge=ADben, warum ein solcher Gewichtsverlust nicht
möglich ist. Sie erfahren, welche Strategie hilft, um Gewicht wirklich
und langfristig zu verlieren. Wir haben für Sie einen Plan entwickelt,
der Ihnen zeigt, wie Sie durch eine geschick=ADte Auswahl Ihrer
täglichen 1 Lebensmittel Genuss und Gewichtsabnahme ,, ,,, ,, =A3 [,
kombinieren können. Es handelt sich um einen flexiblen Plan,
Der Energieverbrauch hängt von so vie=ADlen individuellen Faktoren ab,
dass es schwierig ist, hier eine allgemein gültige Angabe zu machen.
Generell setzt sich der Energieverbrauch aus dem soge=ADnannten
Grundumsatz und Ihrer körper=ADlichen Aktivität zusammen. Der Grund=AD
umsatz ist der Energieverbrauch, der für das Aufrechterhalten normaler
Körper=ADfunktionen notwendig ist, z. B. für Herzschlag, Atmung, normale
Stoff=ADwechselfunktionen. Es handelt sich somit um den
Energieverbrauch, den Sie haben, wenn Sie ruhig auf der Couch lie=ADgen.
der es Ihnen erlaubt, nach Ihren Vorlieben und Gegebenheiten Lebens=AD
mittel auszuwählen. Sie finden ihn ab Seite 12. Sie können ihn leicht
aus der Broschüre herausnehmen und an den Kühlschrank hängen. So haben
Sie ihn immer im Blick. Und mit der Zeit wer=ADden Sie ihn gar nicht
mehr brauchen, da er sich Ihnen automatisch eingeprägt hat. Außerdem
geben wir Ihnen ab Seite 15 leckere Rezeptvorschläge für gesunde und
leichte Mahlzeiten und eine Übersicht zu kalorienre=ADduzierten
Lebensmitteln.
So berechnet sich dieser Wert: Körper=ADgewicht in Kilogramm
multipliziert mit der Zahl 24. Beispiel: Sie wiegen 65 kg. Ihr
Grundumsatz liegt bei 65 x 24 =3D 1.560 kcal. Dieser Wert kann kaum
beein-flusst werden. Was Sie aber beeinflussen können, ist Ihr
zusätzlicher Energiever=ADbrauch durch körperliche Aktivität, die sich
aus Ihrer beruflichen Tätigkeit sowie Ihrem Freizeitverhalten ergibt.
Dieser zusätzliche Energieverbrauch kann berechnet werden. Bei
berufstäti=ADgen Erwachsenen mit überwiegend sit=ADzenden Tätigkeiten
erhöht sich der oben beschriebene Grundumsatz durch Multiplikation mit
Werten zwischen 1,55-1,65. So würde sich in unserem Beispiel der Basis-
Energieverbrauch von 1.560 kcal auf 2.418-2.574 kcal erhöhen
änner haben von Natur aus eine höhere Muskelmasse. Muskeln sind das
stoffwechselaktive Gewebe im Orga=ADnismus. Je mehr Muskulatur, desto
höher ist der Energieverbrauch. Mehr dazu im Kapitel Bewegung
Wie hoch sollte das Gewicht sein?
Mittlerweile spricht man nicht mehr vom Broca-Index, sondern berechnet
den BMI (=3D Body Mass Index) zur Be=ADurteilung des optimalen Körperge=
=AD
wichtes. Der BMI berechnet sich wie folgt:
Körpergewicht in kg (Körpergr=F6ße in m)2
Beispiel:
Gewicht 65 kg, Körpergr=F6ße 1,65 m BMI =3D 65 dividiert durch (1,65)2 =
=3D
65 dividiert durch 2,72 =3D 23,9
5 kg in einer Woche abnehmen?
Um 1 kg Fett zu verlieren, müssen ca. 7.000 kcal eingespart werden.
Bei einer Nulldiät würde eine 40-jährige Frau in 7 Tagen 16.100 kcal
einsparen (2.300 kcal/Tag x 7 Tage). Dies entspräche 2,3 kg Fett.
Somit kommt man selbst durch Fasten nicht an die versproche=ADnen 5 kg
heran. Bei solchen Diätver=ADsprechen resultieren die Gewichtsab=ADnahmen
in der Regel aus dem Verlust von Muskeln und Wasser. Und dies kann
nicht Ihr Ziel sein. Ziel für einen lang=ADfristigen und erfolgreichen
Gewichts=ADverlust kann nur der Verlust von Fettmasse sein.
Die persönliche Energieaufnahme
Entspricht die persönliche Energieauf=ADnahme Ihrem persönlichen
Energiever=ADbrauch? Auch hier gibt es verschiedene Möglichkeiten, dies
herauszufinden. Es gibt Nährwerttabellen, die den Energie-und
Nährstoffgehalt von Lebensmitteln enthalten. So können Sie berechnen,
wie viel Energie Sie täglich aufnehmen. Es geht aber auch einfacher,
indem Sie sich beobachten. Nehmen Sie mit Ihrer momentanen
Energieaufnahme zu, lie=ADfern Ihre Mahlzeiten mehr Energie als Sie
benötigen. Tritt der umgekehrte Fall ein, essen Sie zu wenig.
Allerdings hängt es nicht nur von der Menge an Lebensmitteln ab, ob
Sie zu- oder abnehmen, sondern auch von der Zusammensetzung. Denn
einfach nur
die Hälfte zu essen, kann zu einer Unterversorgung lebensnotwendiger
Nährstoffe führen. Lebensmittel enthal=ADten unterschiedliche Mengen an
Nährstoffen und Energie. Gerade beim Abnehmen ist daher eine überlegte
Lebensmittelauswahl wichtig. Mehr hierzu im Kapitel ,,Steckbrief Nähr=AD
stoffe" auf der nächsten Seite.
Fett ist die Energiebombe unter den Nährstoffen. Es liefert mehr als
doppelt so viel Energie wie Kohlenhydrate und Protein, nämlich 9 kcal
pro g. Im Durch=ADschnitt wird zu viel Fett verzehrt. Dies liegt weniger
an dem sichtbaren Fett wie Öl oder Butter, sondern mehr an den ver=AD
steckten Fetten in Süßigkeiten, fetter Wurst und Käse. Für einen
langfristigen Erfolg der Gewichtsabnahme sollte der Speiseplan nicht
zu viel Fett enthalten. Die KFL
empfiehlt, höchstens 30% der Energie in Form von Fett aufzunehmen,
dies ent=ADspricht bei einer täglichen Energieauf=ADnahme von 2.300 kcal
ca. 76 g Fett.
Steckbrief Nährstoffe
Kohlenhydrate:
Zu den Kohlenhydraten zählen verschie=ADdene Zuckervariationen. Sind
viele Zucker miteinander verknüpft, spricht man von Stärke. Zu den
kohlenhydratrei-chen Lebensmitteln zählen alle Getrei=ADdeprodukte wie
Brot, Nudeln, Reis, außerdem Obst. Diese Lebensmittel sind wichtig, da
sie dem Körper als gute und schnelle Energielieferanten dienen. Ein
Gramm Zucker liefert 4 kcal.
Am günstigsten ist es, sogenannte kom=ADplexe Kohlenhydrate aufzunehmen,
wie sie in Vollkornprodukten enthalten sind. Diese sind
ballaststoffreich und machen länger satt. Die ,,schnellen" Kohlen=AD
hydrate wie Zucker, süßes Obst und Süßigkeiten sollten nur in klein=
en
Mengen gegessen werden. Kohlen=ADhydrate sollen am stärksten in der
tägli=ADchen Ernährung vorkommen, minde=ADstens 50% der täglichen
Energieauf=ADnahme.
Protein:
Protein zählt zu den lebensnotwendigen Nährstoffen, da es Aminosäuren
liefert, die der menschliche Organismus selbst nicht herstellen kann.
Eiweiß liefert genauso viel Energie wie Kohlenhydrate, also 4 kcal pro
Gramm. Zu den eiweißrei=ADchen Lebensmitteln zählen Milch und
Milchprodukte (Joghurt, Käse, Quark), Fleisch, Fisch, Eier und
Hülsenfrüchte. Beim Abnehmen sollte auf den ausrei=ADchenden Genuss
eiweißreicher Lebens=ADmittel geachtet werden.
Eine Person von 65 kg benötigt ca. 52 g Protein. Spart man während
einer Diät bei den eiweißhaltigen Lebensmitteln, geht der Körper an
seine Reserven, z. B. an Muskulatur und Abwehrsystem. Dann passiert
das, was nicht gewollt ist. Der Körper baut Muskel- statt Fettmasse
ab. Dadurch steht dem Körper weniger energieverbrauchendes Gewebe zur
Verfügung und er nimmt bereits von Energiemengen zu, von denen er vor
der Gewichtsabnahme nicht zugenommen hätte.
ssen Sie sich satt! Wer Hunger hat, hält keine Diät langfristig durch.
Das Signal ,,Hunger" wird von vielen Faktoren ausgelöst. Ein wichtiges
Signal kommt aus dem Magen. Je mehr Volumen den Magen füllt, desto
stärker signalisiert der Magen: ,,Ich bin satt." Greifen Sie daher bei
Gemüse und Vollkornprodukten reichlich zu. Gemüse enthält relativ
wenig Kalorien bei gro=ADßem Volumen. Vollkornprodukte sätti=ADgen bess=
er
als ,,weiße Produkte", da die Ballaststoffe im Magen-Darm-Trakt
quellen, somit an Volumen zunehmen und gut sättigen.
=B7 Meiden Sie die schnellen Kohlenhydra=ADte wie zuckerreiche
Lebensmittel und Lebensmittel aus dem ausgemahlenen Korn, die
Weißmehlprodukte. Wählen Sie stattdessen ballaststoffreiche Produkte
aus dem vollen Korn.
=B7Wenn Sie schnelle Kohlenhydrate essen, am besten in Kombination mit
anderen Lebensmitteln bzw. Mahlzei=ADten. So erreichen Sie eine
langsamere und bessere Zuckerverteilung.
=B7 Lassen Sie Süßigkeiten oder sonstige Snacks nicht offen rumliegen.
Dann ist die Versuchung zuzugreifen größer, als wenn sie im Schrank
sind.
=B7 Eiweiß macht satt und erhält Ihre Muskelmasse. Wählen Sie bei jed=
er
Mahlzeit proteinreiche Lebensmittel aus
Essen Sie nicht nebenbei, z. B. beim Fernsehen oder Lesen.
=A6 Meiden Sie fette Fleisch- und Milchpro=ADdukte. Greifen Sie
stattdessen bei den mageren Variationen zu.
=B7 Essen Sie pro Tag besser drei statt fünf Mahlzeiten! Nur so hat der
Körper eine Chance, zwischendurch an seine Fettreserven zu gehen und
diese abzu=ADbauen.
=A6 Essen Sie bunt! Fünf Portionen Obst und Gemüse sollten es täglich
sein. Für das Gemüse gilt, möglichst natur und al dente ohne fette
Sahne- oder Butter=ADsaucen.
=B7 Essen Sie, weil Sie Hunger haben, nicht weil es ,,an der Zeit" ist!
=B7 Trinken Sie genug! Mindestens 1,5 Liter Flüssigkeit sollte es am Tag
sein, am besten in Form von Wasser. Besser wären natürlich 2-3 Liter.
Brauchen Sie Geschmack, wählen Sie aromatisierte Mineralwässer oder
mischen Sie Frucht- oder Gemüsesäfte 1 : 3 mit Wasser.
=A6 Seien Sie sparsam mit alkoholischen Getränken.
=B7 Bewegen Sie sich regelmäßig. Be=ADwegung verbraucht Energie und erh=
ält
die Muskulatur. Das ist wichtig zur Vermeidung des Jojo-Effektes
Ergebnis dieser ökologischen Wirtschafts=ADweise sind hochwertige,
schmackhafte Lebensmittel für einen gesunden Genuss und der Erhalt von
Ressourcen für die Zukunft
Ohne Bewegung geht es nicht!
Mit Bewegung ist es leichter, Gewicht zu verlieren und das gewünschte
Gewicht langfristig zu halten. Bewegung kurbelt den Stoffwechsel an
und gibt dem Körper Signale, Muskeln aufzubauen und Fett ab=ADzubauen.
So ist es möglich, den Energie=ADverbrauch langfristig zu erhöhen. Denn
die Muskulatur verbraucht die meiste Energie. Fett ist eine träge
Masse und kaum am Energieverbrauch beteiligt. Leider wird der Effekt
von Bewegung auf den Kalorienver=ADbrauch gerne überschätzt. Langfristig
erfolgversprechend ist ein Bewegungs=ADprogramm, das sowohl die Ausdauer
stei=ADgert als auch die Muskulatur kräftigt. Am besten ist es,
wöchentlich jeweils zweimal ca. 30 Minuten die Ausdauer und 20-30
Minuten die Muskulatur zu trainieren. Sollten Sie jahrelang überhaupt
keinen Sport gemacht haben, empfiehlt sich zunächst ein Check-up beim
Arzt.
Bei den vielen verschiedenen Sportarten haben Sie die Oual der Wahl!
Zu den Ausdauersportarten gehören Laufen, Schwimmen, Radfahren. Diese
Sportarten eignen sich gut zum Ankurbeln der Fett=ADverbrennung. Wichtig
ist dabei, im mittle=ADren Anstrengungsbereich bei 60-70% der maximalen
Herzfrequenz zu bleiben. Am Anfang ist es am besten, eine Pulsuhr zu
benutzen, um ein Gefühl für die richtige Herzfrequenz zu bekommen.
Ansonsten gilt der Tipp, dass bei dem gewählten Tempo noch eine
Unterhaltung möglich sein sollte. Die Muskulatur kann am besten mit
Hilfsmitteln wie Theraband oder Hanteln gestärkt werden. Dabei ist es
wich=ADtig, den Muskel zu erschöpfen, damit er
en Impuls für einen Aufbau bekommt.
Wir möchten Ihnen nicht empfehlen, dicke Muskelpakete anzulegen. Darum
geht es nicht. Muskeln helfen Ihnen, den Grund=ADumsatz und somit Ihren
Energieverbrauch langfristig und andauernd zu erhöhen. Nach der
sportlichen Anstrengung ist der Energieverbrauch immer noch eine gewis=AD
se Zeitlang erhöht. Wenn Sie in dieser Phase nicht direkt zuckerreiche
Getränke oder andere süße Lebensmittel aufneh=ADmen, erhöhen Sie die
Chance, dass Ihr Körper seine Fettreserven angreift.
Es gibt kein Patentrezept, wie viel und wie lange Sie persönlich Sport
treiben sollten, um Ihr Gewicht langfristig halten zu kön=ADnen. Tasten
Sie sich an Ihr individuelles Sportprogramm heran. Am wichtigsten ist
es, eine Sportart zu wählen, die Ihnen Spaß macht und die Sie
regelmäßig ausüben können. Setzen Sie sich auch zu Anfang kein zu
hohes Ziel, das in der Praxis nicht gehalten werden kann. Wählen Sie
feste Termine, an denen Sie sportein - irgend=ADwann gehört es dann zu
Ihrem festen Tagesprogramm wie das Zähneputzen. Und verschieben Sie
den Beginn Ihres Sportprogramms nicht auf morgen!
Sparen Sie nicht an der Bewegung zwi=ADschendurch. Auch im Tagesablauf
gibt es viele Möglichkeiten, Bewegung einzubau=ADen. Nehmen Sie die
Treppe statt den Aufzug, führen Sie kleine Einkäufe zu Fuß statt mit
dem Auto durch oder nutzen Sie die Mittagspause zu einem kurzen
Spaziergan
Der Geist ist willig, doch...
Langfristig Gewicht verlieren und das Wunschgewicht dauerhaft zu
halten, funk=ADtioniert nur durch eine Ernährungsum=ADstellung. Es ist
hier wie mit jeder Ände=ADrung, die das eigene Verhalten betrifft.
Eingeübte Verhaltensweisen zu verän=ADdern, fordert Disziplin. Das
trifft für Gewohnheiten beim Essen genauso zu wie für andere
Verhaltensänderungen. Seien Sie daher nicht zu streng zu sich, wenn
Sie ab und zu Schwierigkeiten haben, Ihre neuen Vorsätze umzusetzen.
Jahrelang eingeprägte Verhaltensweisen sind eben nicht von heute auf
morgen vergessen. Sehen Sie immer Ihr Ziel vor Augen, das Sie
langfristig erreichen möchten. Manch einem hilft es auch, sich
Etappenziele zu setzen, die nach und nach zum Ziel führen. Nachfolgend
haben wir Ihnen einige Tipps zusammengestellt, wie Sie mit Ihrem
,,inneren Schweinehund" besser zurecht=ADkommen.
Praktische Tipps:
=B7 Legen Sie sich keine strikten Verbote auf. Verbote machen nur
Heißhunger auf mehr! Essen Sie lieber ab und zu Ihre Lieblingsspeisen
mit vollem Genuss. Aber nur ab und zu und ohne sie sich danach durch
ein schlechtes Gewissen zu vermie=ADsen. Wählen Sie kleinere Mengen von
die=ADsen Lieblingsspeisen und genießen Sie sie ganz bewusst. Sie werden
erstaunt sein, dass bei bewusstem Essen gar keine großen Mengen
notwendig sind.
=B7 Verzichten Sie nicht auf Einladungen. Wählen Sie stattdessen bewusst
aus: Fisch oder Fleisch nicht paniert, sondern gegrillt, Salate und
Gemüse oder schlicht=ADweg kleinere Portionen sind in Ordnung. Und am
nächsten Tag fahren Sie mit Ihrem neuen Essprogramm fort.
=B7 Trinken Sie 30 Minuten vor dem Essen ein großes Glas Mineralwasser.
Dies kann helfen, bei der Mahlzeit schneller satt zu sein.
=B7 Lassen Sie sich Zeit beim Essen. Der Magen braucht Zeit, um das
Signal ,,satt" an das Gehirn weiterzugeben.
=B7 Trauen Sie sich, ,,nein" zu sagen, wenn Sie kein zweites Stück Torte
mehr möch=ADten und es nur aus Gefälligkeit dem Gastgeber gegenüber
essen würden.
=B7 Werfen Sie nicht alles hin nach dem Motto ,,Jetzt ist alles egal",
nur weil Sie einmal schwach geworden sind. Nehmen Sie den Ausrutscher
hin und machen Sie mit Ihren neuen Vorsätzen weiter.
Wählen Sie kleinere Portionen oder essen Sie nicht alles auf, wenn
Ihnen die Menge zu viel ist.
=A6 Häufig wird nicht aus Hunger, sondern aus Langeweile oder Frust
gegessen. Stellen Sie sich eine Liste mit anderen Ablenkungsmanövern
zusammen, auf die Sie dann bei Bedarf zurückgreifen können. Manchmal
helfen ein Spaziergang oder ein Telefonat, um sich abzulenken.
=A6 Gehen Sie nicht hungrig einkaufen. Dann ist die Wahrscheinlichkeit
umso größer, sich von Süßigkeiten und anderen Snacks verführen zu
lassen.
=B7 Schieben Sie Ihr Vorhaben nicht jeden Tag auf ,,morgen" auf. Beginnen
Sie heute!