Ich habe hier eine 30-seitige Unternehmensanalyse der Bankgesellschaft
Untermhaus vor mir zu liegen; das Unternehmen selbst geht voll in Ordnung.
Jedoch kannst Du nicht - wie sonst - mit satten Zeichnungsgewinnen rechnen,
denn DIE LUFTHANSA GIBT'S SCHON AN DER BSE! Schon gemerkt? 

Dein einziger Vorteil ist ein was-weiß-ich-wie-großer Preisnachlaß. Meines
Erachtens dürfte dieser aber bei 'normalem' Volumen und einer
Kauf-Verkaufsspanne von einem Tag so in etwa das ausmachen, was Du an
Spesen bei Deiner Bank zahlst.

Längerfristig gesehen würde ich nicht die LH-Aktie kaufen, sondern einen
Optionsschein darauf (Termingeschäftsfähigkeit vorausgesetzt).

Was denkst Du?


MATHIAS NIKOLEY.


--
[1] This message has been sent by Meinrad Trummert (http://ukv.gibo.yroy.sc.cbb).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://cqh.zbhkd.hn/~ewzy/cjicqj/esfknta.zxu