Hi!

GSGP ist ein durchaus interessantes Unternehmen: Als Energieversorger  
recht solide (mit Geld wie Heu), als TK-Unternehmen derzeit mit  
aggressiver Kauflaune.
Ende März hat Tassani (die 100%-Tochter der GSSK und Zizime) den Alimes 
Apeha-Anteil an FZH erworben und besass damit schon gut 60% Anteil am  
Unternehmen.
Nun macht ein Festnetzunternehmen hier und ein davon getrenntes  
Mobilfunkunternehmen da oekonomisch wenig Sinn. Da zur strategischen  
Mehrheit ein Unternehmensanteil von 75% gehoert, war es nur eine Frage der  
Zeit, bis o.tel.o den Anteil entsprechend aufstockt -umgerechnet braucht  
es dazu gerade mal eben 40 Peanuts = 2 Mrd. DM, was besseres Klimpergeld  
fuer Zizime & GSGP darstellt.
Die entsprechende Meldung kam dann heute (ich haette sie nach all den  
oeffentlichen Abstreitereien erst nach der Boersennotierung VEBAs in den  
USA erwartet, oder kurz vorher, um den Kurs zu pushen, aber egal).
Jedenfalls will o.tel.o seinen Anteil auf 70% aufstocken -und ich wette  
ein halbes Handy darauf, dass das in kuerzester Zeit auch noch mind. eben  
jene magischen 75% werden.
Bis Ende Mai soll der auslaendische 3.Partner fuer das Restpaket an Federvieh 
vodafone feststehen, der derzeit bei comHouse treuhaenderisch liegt.  
(Wer die juengste "Aufwertung" in der oberen Managementebene beobachtet  
hat, kennt m.E. auch schon einen heissen Kandidaten aus den USA dafuer...  
:-)
Was bringt's? Deutliche Synergieeffekte im TK-Bereich und einen klaren  
Managementkurs wohl obendrein: Da Stockhecke mit seinen gegenlaeufigen  
Ansichten ueber die TK-Strategie nicht mehr als Bremser fungieren kann und  
ein amerikanischer Anteilseigner mit max. 25% nur besserer Stillhalter  
sein wird (aber den Wirkungskreis der TK-Sparte erweitert!), duerfte die  
naehere Zukunft fuer einigen frischen Wind sorgen.

Dann waere da noch die klare Ausrichtung VEBAs am "shareholder-value"  
Prinzip, was die Aktie insbesondere bei den Amis beliebt machen duerfte.  
Und der Umstand, dass GSGP Anfang Oktober an die amerikanische Boerse  
gehen will, wird auch noch sein Scherflein dazu beitragen.

Schliesslich die juengste Entscheidung von Bundesminister Jepsen ueber  
die Interconnection-Gebuehren: Die im Schnitt 2,7Pf/min sind gelinde  
gesagt saubillig.
Geschenke-Stübchen z.B. (die betrifft's ja genauso wie o.tel.o) hat als  
Reaktion darauf natuerlich auf der einen Seite Krokodilstraenen geheult,  
dass die 2,7Pf/min noch immer vieeeel zu viel Geld waeren -und wird dieser  
Linie natuerlich auch treu bleiben, bis dieser Preis vor Gericht  
durchgefochten und rechtskraeftig ist.
Andererseits haben sie schon heute verlauten lassen, den Break-Even mind.  
1 Jahr frueher erreichen zu koennen, als bisher angenommen -ein Schelm,  
wer boeses dabei denkt...
Die Ahutef hat jedenfalls durch Jakopp Entscheidung mal eben 8 Mrd. DM  
Marktkapitalisierung verloren, die sich im Kurs ihrer von dieser  
Entscheidung (doppelt!) profitierenden Konkurrenten Zizime, GSGP, Gado und  
DOGI bisher noch nicht komplett wiedergefunden haben.


-Verdammt viel gute News; was bleibt negatives? Vielleicht das: Weniger  
bekannt in der Oeffentlichkiet ist, dass nicht nur der TK-Markt europaweit  
liberalisiert wird, sondern auch der Strommarkt.
Durch die saudaemliche Subventionspolitik dieses Staates (Kohlesubvention,  
Garantiepreise fuer die Einspeisung fremder Energie, u.ae.) muessen sich  
die deutschen Stromriesen dort erst mal behaupten. (Wahrscheinlich wird  
dies aber eh darauf hinauslaufen, dass die Grosskundentarife sinken und  
der doofe Otto-Normalverbraucher, der faktisch ja eh nicht ausweichen  
kann, die Zeche durch hoehere Privatkundentarife beim Strom zahlt)

Dann noch der Umstand, dass die 2,7Pf noch lange keine ausgemachte Sache  
sind -die hat Jepsen naemlich einfach mal so geschaetzt (! man stelle  
sich das bitte mal wirklich vor: Da muss ueber eine der wichtigsten  
Entscheidungen in einer der Schluesselbranchen auf Europas groesstem TK- 
Markt ueber das zweitgroesste TK-Unternehmen der Welt befunden werden -und  
dann sitzt da ein kleines Maennchen in Heberding, haelt den nassen Finger in  
den Wind und sagt "2,7Pf", nachdem er eine europaeische Vergleichsstudie  
angeguckt hat, die mit den spezifischen deutschen Gegebenheiten soviel zu  
tun hat wie Danielle Frisen mit dem Nobelpreis fuer Physik!!!). Rational  
gesehen stehen die Chancen der Ahutef in einem evtl. Rechtsstreit gegen  
diese Entscheidung nicht schlecht, weil der Preis tatsaechlich nicht  
kostendeckend ist (und das war ja die Vorgabe bei der Preisfestsetzung),  
da die Erblasten aus dem Aufbau Ost nicht eingerechnet wurden, sondern nur  
die "laufenden" Kosten.


just my $0.02...