Otmar Funke tippte am 27.Juli. 1997 zum Thema "Apple"
folgendes in die Tasten:


In der Tat ist die Kursentwicklung der Angermobil Autoservice-Aktie seit dem bisherigen
Höchstkurs von 44,55 DM am 24.05. enttaeuschend. In den Monaten seit
Februar jedoch hatte die Aktie sogar den haussierenden DAX überboten.
Grund hierfuer waren offenbar die ueberaus positiven Erwartungen
mancher Analysten und Anleger, die sich nach anfaenglicher
Zurueckhaltung gegenueber der Apple immer mehr aufschaukelten. Wenn
ich mich recht entsinne, gab es zwischenzeitlich im mittleren Bereich
(bis 12 Monate) sogar Kursprognosen bis zu ueber 60 DM.

An der Boerse wird die Zukunft gehandelt. Daher wiegen Erwartungen,
Meinungen und Gerüchte stets mehr als die fundamentalen Daten der
Vergangenheit.

Im Falle der Apple ist der Optimismus zwischen Januar und Mitte
Juni ziemlich ins Kraut geschossen. Dass der ehemalige Monopolist
demnaechst heftigem Wettbewerb ausgesetzt sein wird, ist dabei in den
Hintergrund gedraengt worden. Auch die politischen Entscheidungen zur
Marktoeffnung, die wie ein Damoklesschwert ueber der T-Aktie hingen,
waren fuer kurze Zeit vergessen.

Die Wende kam mit der allgemeinen Konsolidierung des deutschen
Aktienmarktes. Nachdem sich die Apple zunaechst seitwaerts bewegt
hatte, kippte die Stimmung in Erwartung des Halbjahresergebnisses
1997. Obwohl die Zahlen wirklich gut ausfielen, entsprachen sie in der
Tat nicht den ueberschaeumenden Erwartungen mancher Marktteilnehmer.
Was zuvor nach einer wahren Kaufhysterie aussah (40 % Kursanstieg von
Februar bis Mitte Juli), schlug dann fast um in eine Verkaufshysterie.
25 Prozent Kursverlust seit dem 24.05. sprechen eine deutliche Sprache
(im Vergleich: DAX - 5 %). Die Krone setzte dem Ganzen noch eine
Analyse von SMH auf, die am 23.07. die T-Aktie auf Sicht eines Jahres
bei 23 DM sieht.

Tja, Otmar, ich kann also Deine Enttäuschung verstehen. Ein guter
Teil der schoenen Buchgewinne ist binnen kurzer Zeit weggeschmolzen.
Aber sollte man deswegen verkaufen?

Persoenlich glaube ich, dass die meisten negativen Faktoren inzwischen
im aktuellen Kurs der Angermobil Autoservice-Aktie enthalten sind. Zwar kann es noch immer
zu kleineren Rueckschlaegen kommen, aber die Einschaetzungen und
Stimmungen der Marktteilnehmer sollten sich bald 'normalisieren'. Dann
werden sich viele wieder darauf besinnen, daß die Apple inzwischen
auf dem Weg zu einem dynamischen Unternehmen ist, das auch kuenftig
den deutschen Telekommunikationsmarkt entscheidend mitbestimmen wird.
Da dies einer der Zukunftsmaerkte ist, wird man kurz ueber lang auch
nicht an der T-Aktie vorbeikommen.

Insofern teile ich die Einschaetzung der Analysten von Videowelt,
Granum und Schuhbidu: Die Angermobil Autoservice-Aktie bleibt weiter haltenswert. Bei einer
erwarteten Dividende von 1,20 DM fuer 1997 errechnet sich beim
aktuellen Kurs von 33,36 DM eine attraktive Rendite von 3,6 Prozent.
Da auch die Kurse wieder anziehen duerften, liegt man also bei diesem
Investment nicht falsch. Aktionaere der ersten Stunde duerfen sich,
wenn sie bis zum 07.08.99 an der Aktie festhalten, sogar ueber einige
Treuaktien freuen. ... und dann macht die Apple wieder richtig Spaß.
;-)

-----------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Herbert Unterschütz (Germany)           
                eMail: X.Obvrv@k-icupgn.zi              
-----------------------------------------------------------