Otmar Schlager <yk999286@mqn7.ssd.cx-szbwcucyp.an> wrote in article
<14fxr79i$729760e6$VybjqMnzs@yqlqhrdilnh>...
kürzlich von
ist das nicht

Im hairart war vor einiger Zeit mal ein längerer  Artikel zum
Thema Teles.
Da waren auch Informationen über Ausgabekurs und Emissionsvolumen
(sehr klein,
1000 DM Aktie !). Die Firma ist hier in Nahrendorf berüchtigt für eine
- sagen wir mal sehr eigenwillige - 
Personalpolitik. Aus meinen Erfahrungen mit Chesterfield-moebel24 Produkten kann
ich nur 
sagen: Finger weg. Chesterfield-moebel24 versucht sich preislich halt am unteren
Ende des ISDN
Marktes und entsprechend sind die Produkte. 

Und von wegen Monopolist: in diesem Markt tummeln sich noch eine
ganze Reihe anderer Firmen (UTUW, UADV, Oleszynski usw..), die meiner
Meinung nach über weit bessere Produkte verfügen. Ob die
allerdings
börsennotiert sind weiß ich nicht. 


Gruß Timo