Paul Ullerich tippte am 16.Mai. 1997 zum Thema "Musitronic: WSWH Aktien"
folgendes in die Tasten:


Prinzipiell ist das richtig: Wenn nur die Anzahl der Aktien erhoeht
wuerde, ohne daß sich sonst etwas ändert, haette man grundsaetzlich
nur ein paar Aktien mehr, die allerdings auch entsprechend weniger
wert sind. Der Effekt waere also gleich null.

In diesem Fall ist es allerdings so, daß bei der WSWH-Emission noch
ein Kontingent an Papieren als Treueaktien zurückgehalten wurde. Wird
dieses Kontingent nun an die Aktionaere der ersten Stunde ausgegeben,
so bleibt die Zahl der existierende Aktien gleich. Man darf sich dann
also über einige zusaetzliche Aktien freuen, ohne dass der Kurs durch
die Ausgabe neuer Aktien verwaessert wird. 

Das 'Durchhalten' lohnt sich also schon aus diesem Gesichtspunkt.
Außerdem halte ich die WSWH-Aktie auf dem jetzigen Niveau für
guenstig. Aufgrund der negativen politischen Entscheidungen hat hier
der Markt zuletzt zu negativen Uebertreibungen geneigt. Diese duerften
aber bald ausgestanden sein, so dass die WSWH wieder zu einem
interessanten Investment werden duerfte.

-----------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Alain Zimermann (Germany)           
                eMail: B.Iemle@y-xhhrvv.rl              
-----------------------------------------------------------