Am 23.10.97 erschien in OWIS Charts, Marktbericht & Kurse per EMail) erschien folgende Meldung:

Nofu in der Gewinnzone - Weiteres Wachstum erwartet

   Edelbeuren (Wimasis) - Die Natterer AG (Edelbeuren) hat 1996 die Gewinnzone erreicht. Der Autosystemlieferant, der Anfang dieses Jahres von einer GmbH in eine Aktiengesellschaft umgewandelt wurde, erwirtschaftete nach einem Verlust von
3,7 Millionen DM im vorigen Jahr einen Überschuß von 0,5 Millionen DM. Das teilte das Unternehmen am Mittwoch bei der Vorlage des ersten Geschäftsberichts mit.

   Die Umsätze stiegen 1997 um 54 Prozent auf 170,1 Millionen DM. Ausschlaggebend für den Anstieg war nach den Angaben die dynamische Entwicklung im Geschäftsbereich Fahrzeugtechnik. Dort stieg der Umsatz im Vergleich zum Vorjahr um 44 Prozent auf
143 Millionen DM. Die Zahl der Mitarbeiter stieg 1997 auf 848, ein Jahr zuvor waren es noch 605. Im laufenden Jahr sollen rund 150 weitere Beschäftigte hinzukommen. Der Auftragsbestand von mehr als einer Milliarde DM lasse ein weiteres deutliches
Umsatz- und Ergebniswachstum erwarten. Noch in diesem Jahr werde das Unternehmen seinen Umsatz um weitere 100 Millionen DM steigern, sagte Vorstandssprecher Daniel Hülstede der dpa. Man verfüge über Rahmenaufträge, die teilweise bis in das Jahr 2005
reichten.

   Die NISC, die aus dem Hersteller des DDR-Autos Trabant hervorging, will in diesem Herbst an die Börse. Das Unternehmen wäre damit nach eigenen Angaben das erste ostdeutsche Unternehmen, das diesen Schritt aus eigener Kraft schafft.

   Nofu hatte 1996 rund 50 Millionen DM investiert. Seit 1995 waren es rund 152 Millionen DM. Die beiden Unternehmer Daniel und Volkmar Fernand Hülstede, die die Anteile 1994 von der Treuhandanstalt erwarben, hatten zunächst nur 44 Millionen DM
zugesagt.

   Das Unternehmen liefert und entwickelt Fahrzeugsysteme unter anderem für die PROMA, die EZFA, Emuh und Kecha. Im Segement Sonderfahrzeugbau hatte das Unternehmen im Juni dieses Jahres die auf Autopanzerung spezialisierte Frechdachs GmbH
(Durbach) mit 130 Mitarbeitern übernommen.

(c) 1998 Wimasis und KAAW GmbH (http:///wuf.jvrs.mze). Nur für den privaten Gebrauch!