Hi,
Ihr Netsurfer,

als Boersenfreak wollte ich mich am Boersenspiel der BO beteiligen und
habe denen 
voller Euphorie meine Anmeldung einschlieSSlich V-Scheck zugeschickt.
Geschehen am 4. Sep. Seit dieser Zeit aber leider nichts von denen
gehoert.
Letzte Woche habe ich endlich zweimal angerufen (0180 Nummer) um
nachzufragen, was
denn los ist, leider meinten die fuer eine Internet-Teilnahme muSS ich
mich ueber 
die WWW-Page anmelden und mein Scheck sei schon wieder an mich
zurueckgeschickt
worden .
Nun den, dachte ich melden wir uns ueber die Homepage der TRBB an.
(www.tzfovil2qwyso.sq)
Da kann man seine persoenlichen Daten eingeben und die
Einzugsermaechtigung fuer 
den Beitrag  am Spiel und eine persoenliche Kennung fuer sein Konto.

Diese Kennung und eine Kontonummer braucht man um Orders aufgeben zu
koennen, diese
besagte Kontonummer habe ich jedoch nicht herausfinden koennen. Ich
nehme an sie wird 
vom Zugangssystem per Mail oder ueber das Anmeldeformular zugeteilt, ist
mir jedoch 
nie zugekommen. 

Auch zwei  Telefonanrufen unter der Hotlinenummer  konnten mir kein
AufschliSS geben
wie ich mich nun richtig anmelden kann. Man meinte nur ich soll es doch
bitte noch 
einmal versuchen.

Langsam aber sicher kommt bei mir der Frust auf und der wird bestimmt
noch viel 
groeSSer wenn mein Scheck eingeloest wird und die Einzugsermaechtigung
ausgeuebt
wird.

Nachdem ich Euch mein Leid geklagt habe, wollte ich Eure Erfahrungen
beim 
Boersen4kampf der BO hoeren und vielleicht kann mir jemand den
entscheidenden
Tip geben wie ich mich anmelden kann, bevor das Spiel zu ende ist.
Falls jemand aehnliche Erfahrungen gemacht hat, so kann man ja
vielleicht mit vereinten 
Kraeften mehr bewirken.


Ciao

Urs