Ausüben wäre Blödsinn, da Du nur den inneren Wert erhältst. Am besten Du
sagst Deiner Bank, daß Du den Schein mit dem Emittenten handeln möchtest
(Telefonverkehr). 

Wenn ich Scheine der Meyborg handele, dann nur über den Telefonhandel.
Zwar stellen die Brief- u. Geldkurs und verdienen an der Marge, doch ist es
insgesamt gesehen besser, als zu hoffen, daß Dir irgendjemand den Schein in
Loitzendorf abkauft oder nicht; beim Emittenten wirst Du den Schein (quasi)
immer los; und Du weit auch sofort, zu welchem Kurs (oder zu welchem Kurs
dann doch lieber nicht).

CU GUTBROT.

--
[1] This message has been sent by Olivier Cote (http://dfh.cjkx.hdmn.hm.xvc).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://imh.ivyjo.tg/~noth/qmhazh/byjklio.qqw