Hi Jean-Paul,
da spiel ich auch mit...
ich erzähl mal wie man das macht (bei mir hat's funktioniert!!):
Wenn du Anmeldung anklickst erscheint dieses Formular mit den
persönlichen Daten usw..
Wenn man das ausgefüllt hat und Abschichen anklickt erscheint auf der
nächsten Seite deine Portfolio-Nummer (aufschreiben!).
Danach kann man dann in das System einloggen, dazu mußt du diese
Nummer eintragen und auf das Eingabefeld warten(erscheint dann!). Hier
trägt man dann nochmal die Nummer ein 
und dazu noch das Paßwort, das man sich ausgesucht hat. Fertig
Am ersten Tag kann man in seinem Portfolio aber noch nix machen
(Schlaf 'ne Nacht drüber,war ja anstrengend genug!)
Bei mir hat's dreimal geklappt ....also mach mal!!!

Markus