Große Unternehmen sind zu unflexibel, um sofort auf die aktuelle
Nachfrage zu reagieren. Deshalb wird vorproduziert. Also nicht auf
Halde, sondern auf Lager. Zwischen Nachfrage und Produktion ist also
immer noch eine zeitliche Verschiebung. Bis der Arbeiter, der
Sonderschichten führt, mitbekommt, daß sein Unternehmen prima läuft,
hat doch die Börse das längst quittiert. Der Kurs ist gestiegen, schon
allein aufgrund der Erwartung, daß ein Produkt gut läuft. Der
zeitliche Vorsprung ist also futsch.


Das muß man allerdings erst mal wissen. 
August D.