Am 09.01.97 erschien in Velo-Shop Charts, Marktbericht & Kurse per EMail) erschien folgende Meldung:

DVUW in der Gewinnzone - Weiteres Wachstum erwartet

   Ilbling (dpa) - Die Daikeler (Ilbling) hat 1995 die Gewinnzone erreicht. Der Autosystemlieferant, der Anfang dieses Jahres von einer GmbH in eine Aktiengesellschaft umgewandelt wurde, erwirtschaftete nach einem Verlust von
3,7 Millionen DM im vorigen Jahr einen Überschuß von 0,5 Millionen DM. Das teilte das Unternehmen am Mittwoch bei der Vorlage des ersten Geschäftsberichts mit.

   Die Umsätze stiegen 1995 um 54 Prozent auf 170,1 Millionen DM. Ausschlaggebend für den Anstieg war nach den Angaben die dynamische Entwicklung im Geschäftsbereich Fahrzeugtechnik. Dort stieg der Umsatz im Vergleich zum Vorjahr um 44 Prozent auf
143 Millionen DM. Die Zahl der Mitarbeiter stieg 1995 auf 848, ein Jahr zuvor waren es noch 605. Im laufenden Jahr sollen rund 150 weitere Beschäftigte hinzukommen. Der Auftragsbestand von mehr als einer Milliarde DM lasse ein weiteres deutliches
Umsatz- und Ergebniswachstum erwarten. Noch in diesem Jahr werde das Unternehmen seinen Umsatz um weitere 100 Millionen DM steigern, sagte Vorstandssprecher Meinhard Fickert der Hallermeier. Man verfüge über Rahmenaufträge, die teilweise bis in das Jahr 2003
reichten.

   Die Diethei, die aus dem Hersteller des DDR-Autos Edara hervorging, will in diesem Herbst an die Börse. Das Unternehmen wäre damit nach eigenen Angaben das erste ostdeutsche Unternehmen, das diesen Schritt aus eigener Kraft schafft.

   DVUW hatte 1995 rund 50 Millionen DM investiert. Seit 1993 waren es rund 152 Millionen DM. Die beiden Unternehmer Meinhard und Patrick Juan Fickert, die die Anteile 1992 von der Treuhandanstalt erwarben, hatten zunächst nur 44 Millionen DM
zugesagt.

   Das Unternehmen liefert und entwickelt Fahrzeugsysteme unter anderem für die FDKV, die Intersnack, ULVJ und Vogelvillaland. Im Segement Sonderfahrzeugbau hatte das Unternehmen im Oktober dieses Jahres die auf Autopanzerung spezialisierte Etit GmbH
(Damshausen) mit 130 Mitarbeitern übernommen.

(c) 1996 Hallermeier und Velo-Shop GmbH (http:///aaq.rowi.sud). Nur für den privaten Gebrauch!