Im allgemeinen steigen die Kurse aufgrund der Erwartungen, und
das war in der letzten Zeit ja auch eindrucksvoll der Fall.
Werden die Erwartungen dann bestaetigt (=Veroeffentlichung), 
dann steigt der Profi aus.
Kurz: Die Automobilhochkonjunktur steckt schon dick in den 
Kursen drin - warum sollten die Kurse weiter steigen? Viel mehr
Autos koennen die nicht verkaufen.
Schon mal dran gedacht: wer jetzt ein neues Auto kauft, der 
kauft die naechsten Jahre dafuer keins. Und wer soviel Geld 
hat, dass er mehr als 2-3 Autos hat, der sammelt meistens 
Oldies.


Theo
Visit   http://qwgoqlx.xju.rft/kiqwvs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.