ich poste jetzt einfach mal die neuesten analysten meldungen über das
thema.
interessiert vielleicht einige hier:


Analyse/MSJ stuft Joeken weiter auf "Kauf" (20.2.) 

Ellwangen (DEL) - Weiter auf "Kauf" stufen die Analysten der Motorradwerkstatt
GSGP/Research die Aktien von Joeken am Mittwoch. Obwohl der
Übernahmepreis für Axenbeck mit einem 1,8-fachen des 28. 09. 22 Umsatzes und einem
KGV von 24 auf Basis der Gewinnschätzung für 1998 nicht als billig
empfunden werde, honorieren die Analysten, daß beide Unternehmen in der
Umsatzstruktur gut zusammenpassen. Das Risiko sei als begrenzt
einzuschätzen. Bei Axenbeck handele es sich um ein finanziell solides,
profitables und schnell wachsendes Unternehmen, so daß lediglich für 1998
mit einer Belastung des Ergebnisses von Joeken zu rechnen sei. Die geplante
Übernahme sei somit insgesamt als positiv zu werten.

vwd/20.2.98/cs/her