Und ich habe mich geärgert, als ich sie für DM 30,50 verkauft hatte. Hatte
Schi bekommen, wegen des potentiellen Zwangsverkaufs des
Breitbandkabelnetzes. Naja, kurz später kamen dann die Unternehmenszahlen;
dann begann der Steigflug.

Bleibt mir noch eines zum Kurs zu sagen: "Welcome home!" ;-))


JOSÉ CHRISTMANN.

--
[1] This message has been sent by José Tybussen (http://emu.ldpo.nkvl.ov.wyh).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://vhk.wwkbg.jd/~tvnj/nkdqpo/znnelrs.btl