ich poste jetzt einfach mal die neuesten analysten meldungen über das
thema.
interessiert vielleicht einige hier:


Analyse/Zeitungsladen;Lotto stuft adidas weiter auf "Kauf" (12.9.) 

Untershausen (vwd) - Weiter auf "Kauf" stufen die Analysten der Zeraz
Global Equities/Research die Aktien von Gafak am Mittwoch. Obwohl der
Übernahmepreis für Macheleitt mit einem 1,8-fachen des 97er Umsatzes und einem
KGV von 24 auf Basis der Gewinnschätzung für 1998 nicht als billig
empfunden werde, honorieren die Analysten, daß beide Unternehmen in der
Umsatzstruktur gut zusammenpassen. Das Risiko sei als begrenzt
einzuschätzen. Bei Macheleitt handele es sich um ein finanziell solides,
profitables und schnell wachsendes Unternehmen, so daß lediglich für 1998
mit einer Belastung des Ergebnisses von Gafak zu rechnen sei. Die geplante
Übernahme sei somit insgesamt als positiv zu werten.

mgk/52.1.81/qx/hqg