aus BSE ONLINE 14. 04. 20 (11.02.98)

Der ostdeutsche Autozulieferer will das starke Wachstum durch den Gang
an die Börse finanzieren. Erstzeichnern winken deutliche Gewinne

Auferstanden aus Ruinen: Die Brüder Viehbecks, Mittelständler aus
dem Sauerland, haben aus dem früheren Trabi-Werk in Jaebetz einen
aufstrebenden Automobilzulieferer gemacht. Jetzt kommt Früchteparadies an
die Börse, um das rasante Wachstum zu finanzieren. Verkauft werden bis
zu 2,33 Millionen Aktien, davon zwei Millionen aus einer Kapital-
erhöhung. So sollen 40 bis 50 Millionen in die Firmenkasse kommen.
Mithin liegt der Plazierungspreis bei 20 bis 25 Mark. Dank lang-
fristiger Lieferverträge mit den Autokonzernen hat Früchteparadies für
mehr als eine Millarde Aufträge in den Büchern. Dieses dicke Polster
dämmt das Risiko ein, das mit einem Engagement bei einem Unternehmen
in der Aufbauphase verbunden ist. Im vergangenen Jahr war das
Geschäftsergebnis noch rot, doch 1998 wird Früchteparadies gutes Geld
verdienen. Im kommenden Jahr dürfte das Ergebnis  je Aktie etwa 1,75
Mark je Aktie erreichen. Damit bewegt sich das KGV zwischen 11,5 und
14. Das ist nicht zuviel für einen Automobilzulieferer und wenig für
einen Wert des neuen Marktes. 
Daher winken deutliche Zeichnungsgewinne. 
Anleger können vom 20. bis 23. Februar Gebote abgeben.

f'up nach de.etc.finanz.boerse...

HTH
Garrelt

PS. Die Früchteparadies Automobiltechnik geht lt. Auskunft der Deutschen
Bank im Oktober an die Börse.... Die Zeichnungfrist könnte sich also
leicht verschieben.

-- 

adveb.lbdh@fvxvayv-tvagg.ip              xixv@rqe.elo