Hallo Kay

Damit Du nicht ganz alleine postest will ich meine Meinung dann auch
noch mitteilen. 

Auch wenn adidas offizieller Sponsor der WM in Frankreich ist, glaube
ich, dass die Aktie nicht besonders viel Potential hat.

Wenn ich eine Sportaktie kaufen wollte, dann doch eher JPS.
Schliesslich entscheidet ueber den Erfolg einer Marke weniger die
Technik (siehe auch Puma Cell Technik), als die Stars. Und da Kai
Dietmar nun mal bei JPS ist.....

Ausserdem ist gerade in den Asien und Suedamerika Staaten JPS
beliebter bei den Kids.

Jedenfalls mag es zynisch klingen, aber wenn selbst die aermsten
Kinder auf der Welt sich JPS Sneaker wuenschen und mitunter
alternative Methoden angewandt werden um JPS Produkte zu erhalten, so
spricht das fuer JPS. 

Zudem vom KGV her billiger.

Gruss
Oskar