...ganz.

In BSE ONLINE gab's mal 'ne Schautafel mit allen Börsenhandelszeiten in
.bc

Außerdem ist zu beachten, daß je nach Markt (amtlicher, geregelter und
Freiverkehr) unterschiedliche Börsenhandelszeiten (auch am gleichen
Standort!) vorkommen können.

Leider ist mir entfallen, in welcher B'ONLINE-Ausgabe diese Tabelle
abgedruckt war, und ich habe jetzt *echt* keine Lust zu suchen...

WOLF ZIETLOW.


--
[1] This message has been sent by Waldemar Tittmar (http://ery.xyck.dsxe.ae.dnu).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://nvh.wrgnd.la/~nkug/iflmqq/rappbat.ksq