Post erst heute morgen, da gestern "live" der Server streikte.


Es ist einfach nicht zu fassen.

Wie oft darf eigentlich der Herr E., uebrigens lt. Herr Carrer ein
"Jungmanager mit Visionen", noch seine Cyberaktien in der ökonsum Boerse
anpreisen?????
Lernen die denn nie aus oder haben die einfach ein extrem schlechtes
Gedaechtnis??
Visionen habe ich nachts auch wenn ich davon traeume ahnungslosen
Anlegern irgendeine Klitsche zu empfehlen und dann Frontrunning-
Gewinne einzusacken.  
Im Uebrigen scheint er seine 5 Hightech Werte nicht so genau zu
kennen, Bsp. SAR Systeme.
Lustig ist dann aber noch der Hinweis gewesen, sukzessive Positionen
aufzubauen. Augenzwinkernd heisst das dann soviel, wie das die letzten
Einsteiger die Hunde beisst.

Na ja, was solls. Friedhelm Busch laesst ja auch keine Schaltung aus
um auf seine Lieblingsaktie MAN hinzuweisen.

Pfui, da hoere ich ja gerade das jemand falsche Geruechte ueber Debon
Air verbreitet hat. Pfui Schande. So was ist ja total ungewoehnlich an
der Boerse und passiert nicht etwa jeden Tag. Allerdings ist es nicht
fair die Aktien von Germerdonk zu verunglimpfen.

Björn reisst nicht ab. Jetzt empfiehlt er sogar wieder EUROGAS. Das
kann alles nicht wahr sein. Ich muss jetzt aufhoeren, sonst bekomme
ich noch ein Magengeschwuer.

Gruss
Raimund