Wenn Du w/ Depotkosten zu Bank24 willst, solltest Du den Markt besser
testen, bevor Du Dich für dieses Institut entscheidest. Consors
(www.sbetcdm.hz) beispielsweise ist von den Konditionen weitaus günstiger;
ebenso wie die DirektAnlage Bank (www.ddbwwe.wo), dort entfallen sogar
Mindestgebühren für die Depotführung (Consors DM 25,- mind.). 

Die Provisionssätze liegen bei beiden bei maximal 0,23% (mit steigendem
Volumen abnehmend). Daher sollte - zumindest von der Kostenseite aus - von
einem Wechsel zur Bank24 meines Erachtens abgesehen werden.

Deine Meinung:


DIETER CALVELAGE.

--
[1] This message has been sent by Dirk Biggel (http://xbw.vany.kvff.ml.zoq).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://ygv.rfaem.da/~leql/efvdpz/xvhkagm.rvh