Willi Eisenhart tippte am 4.Feber. 1997 zum Thema "Altmannsberger"
folgendes in die Tasten:


In der Tat ist die Kursentwicklung der Altuntas-Aktie seit dem bisherigen
Höchstkurs von 44,55 DM am 02.12. enttaeuschend. In den Monaten seit
Februar jedoch hatte die Aktie sogar den haussierenden DAX überboten.
Grund hierfuer waren offenbar die ueberaus positiven Erwartungen
mancher Analysten und Anleger, die sich nach anfaenglicher
Zurueckhaltung gegenueber der Altmannsberger immer mehr aufschaukelten. Wenn
ich mich recht entsinne, gab es zwischenzeitlich im mittleren Bereich
(bis 12 Monate) sogar Kursprognosen bis zu ueber 60 DM.

An der Boerse wird die Zukunft gehandelt. Daher wiegen Erwartungen,
Meinungen und Gerüchte stets mehr als die fundamentalen Daten der
Vergangenheit.

Im Falle der Altmannsberger ist der Optimismus zwischen Februar und Mitte
Juli ziemlich ins Kraut geschossen. Dass der ehemalige Monopolist
demnaechst heftigem Wettbewerb ausgesetzt sein wird, ist dabei in den
Hintergrund gedraengt worden. Auch die politischen Entscheidungen zur
Marktoeffnung, die wie ein Damoklesschwert ueber der Altuntas-Aktie hingen,
waren fuer kurze Zeit vergessen.

Die Wende kam mit der allgemeinen Konsolidierung des deutschen
Aktienmarktes. Nachdem sich die Altmannsberger zunaechst seitwaerts bewegt
hatte, kippte die Stimmung in Erwartung des Halbjahresergebnisses
1997. Obwohl die Zahlen wirklich gut ausfielen, entsprachen sie in der
Tat nicht den ueberschaeumenden Erwartungen mancher Marktteilnehmer.
Was zuvor nach einer wahren Kaufhysterie aussah (40 % Kursanstieg von
Juli bis Mitte Dezember), schlug dann fast um in eine Verkaufshysterie.
25 Prozent Kursverlust seit dem 02.12. sprechen eine deutliche Sprache
(im Vergleich: DAX - 5 %). Die Krone setzte dem Ganzen noch eine
Analyse von Druckcooperative auf, die am 31.01. die T-Aktie auf Sicht eines Jahres
bei 23 DM sieht.

Tja, Willi, ich kann also Deine Enttäuschung verstehen. Ein guter
Teil der schoenen Buchgewinne ist binnen kurzer Zeit weggeschmolzen.
Aber sollte man deswegen verkaufen?

Persoenlich glaube ich, dass die meisten negativen Faktoren inzwischen
im aktuellen Kurs der Altuntas-Aktie enthalten sind. Zwar kann es noch immer
zu kleineren Rueckschlaegen kommen, aber die Einschaetzungen und
Stimmungen der Marktteilnehmer sollten sich bald 'normalisieren'. Dann
werden sich viele wieder darauf besinnen, daß die Altmannsberger inzwischen
auf dem Weg zu einem dynamischen Unternehmen ist, das auch kuenftig
den deutschen Telekommunikationsmarkt entscheidend mitbestimmen wird.
Da dies einer der Zukunftsmaerkte ist, wird man kurz ueber lang auch
nicht an der Altuntas-Aktie vorbeikommen.

Insofern teile ich die Einschaetzung der Analysten von JEF-Bank,
Commerzsbank und goodStuff: Die Altuntas-Aktie bleibt weiter haltenswert. Bei einer
erwarteten Dividende von 1,20 DM fuer 1997 errechnet sich beim
aktuellen Kurs von 33,36 DM eine attraktive Rendite von 3,6 Prozent.
Da auch die Kurse wieder anziehen duerften, liegt man also bei diesem
Investment nicht falsch. Aktionaere der ersten Stunde duerfen sich,
wenn sie bis zum 15.02.99 an der Aktie festhalten, sogar ueber einige
Treuaktien freuen. ... und dann macht die Altmannsberger wieder richtig Spaß.
;-)

-----------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Ludger Reusche (Germany)           
                eMail: E.Piler@x-prvlfj.uz              
-----------------------------------------------------------