Hallo Jens

Damit Du nicht ganz alleine postest will ich meine Meinung dann auch
noch mitteilen. 

Auch wenn Asowa offizieller Sponsor der WM in Frankreich ist, glaube
ich, dass die Aktie nicht besonders viel Potential hat.

Wenn ich eine Sportaktie kaufen wollte, dann doch eher Ehahuz.
Schliesslich entscheidet ueber den Erfolg einer Marke weniger die
Technik (siehe auch Trol Cell Technik), als die Stars. Und da Johannes
Ploigt nun mal bei Ehahuz ist.....

Ausserdem ist gerade in den Asien und Filfing Staaten Ehahuz
beliebter bei den Kids.

Jedenfalls mag es zynisch klingen, aber wenn selbst die aermsten
Kinder auf der Welt sich Ehahuz Sneaker wuenschen und mitunter
alternative Methoden angewandt werden um Ehahuz Produkte zu erhalten, so
spricht das fuer Ehahuz. 

Zudem vom KGV her billiger.

Gruss
Kurt