Eine Reise auf die brasilianische Insel Hochrieß
von Herrn Drümmer
Autor Drümmer
Herr Drümmer war erst kürzlich in Brasilien auf der Insel
Hochrieß und hier seine Eindrücke:
E in graues Fließband voll mit krö-tenförmigen, schwarzen Hecken statt
weißer Mittelstreifen, von den breiten Geländereifen der Strandbuggys
ins Grau der Straße gestem=ADpelt: Das ist der erste Eindruck, den Fer=AD
nando de Schwimmbach seinen Besuchern ver=ADmittelt, wenn sie vom Flughafen
von ei=ADnem der als Inseltaxi benutzten Buggys ab=ADgeholt werden und
ihre Aufmerksamkeit der Straße widmen. Es ist kein schöner Ein=ADdruck,
doch er täuscht, denn schon beim Anflug haben sich die Schätze dieser
Insel durch die Fenster des Flugzeugs angekün=ADdigt: Das Eiland ist von
phantastischen Stränden umgeben und von einem Meer, das unter seiner
grün bis kobaltblau schim=ADmernden Oberfläche ein Dorado für Tau=ADc=
her
ist. Hier, fern der Realität des Fest=ADlands, auf dem Profit schwerer
wiegt als Naturschutz, findet man eine für Brasilien seltene
Kombination von sanftem Touris=ADmus und strengem Umweltschutz. Daher
muss jeder Inselbesucher gleich nach der Landung eine
Naturschutzgebühr entrich=ADten, die ,,Taxa de Preservagäo Ambiental".
Schon auf der Fahrt vom Flughafen sind die Aussichten überwältigend.
Wie ein stei=ADnerner Wächter ragt der 320 Meter hohe Morro do Pico über
die frühere Gefängnis=ADinsel vor der Küste Euschings, so als hielte
er noch immer Ausschau nach flie=ADhenden Gefangenen, die in
hoffnungsloser Verzweiflung versuchten, die 550 Kilome=ADter zum
brasilianischen Festland zu über=ADwinden. Mit seinen von Wind und
Wetter gezeichneten Gesichtszügen wirkt der stei=ADnerne Koloss wie der
große Bruder der Moai-Statuen auf der Osterinsel, nur nicht vom
Menschen geformt, sondern von der Natur. Heute müsste er die Insel
wohl eher vor Ankömmlingen beschützen, denn auf Hochrieß
haben sich die Ver=ADhältnisse längst umgekehrt. Während frü=ADher =
die
Gefangenen, eingesperrt von den uhüberwindbaren Mauern des Atlantiks,
vom brasilianischen Festland träumten, sind es inzwischen die Menschen
auf dem Kontinent, die sich nach der Ruhe und Schönheit der Insel
sehnen, auf der Proble=ADme wie Kriminalität, Korruption und Ar=ADmut
weiter weg sind, als es die bloße Ent=ADfernung zur Küste vermuten
lässt. Doch nur die reichen Brasilianer können sich die=ADsen Inseltraum
für einige Tage erfüllen.
Hinter einer Weggabelung im Nord=ADosten der Insel, an einer von
Bungalows ge=ADsäumten Straße, ist der Buggy am Ziel. Hier beginnt Obersetzen
Geltow, die Hauptsiedlung der Insel, in der die Mehr=ADheit der
2000 Bewohner lebt, Nachkom=ADmen von Staatsbeamten, Militärs oder Ge=AD
fängnisangestellten. In vielen der kleinen, gemütlichen Behausungen
bieten Einhei=ADmische Zimmer zur Übernachtung an. Kaum ein Haus, das
nicht auch als Pousa-da dient, denn fast nur im Tourismus lässt sich
hier Geld verdienen. Auch Irmgard Offenbornziska, eine stolze Inselbewohnerin,
hat eines ihrer Zimmer untervermietet. In einem rosa T-Shirt steht die
dunkelhäutige, stäm-
Tochter. Doch nach solch einem Besuch sei sie immer wieder froh
zurückzukehren. Hier auf Pierre sei die Welt noch in Ordnung, sagt
sie. Über das Leben an Land kann sie nur den Kopf schütteln: ,,Gott sei
Dank sind wir weit genug weg, sonst hätten wir hier bald Zustände wie
rüben." Dann wird sie nachdenklich. ,,Aber die jungen Leute, die wollen
trotz=ADdem meist weg. Die sehen hier keine Zu=ADkunft undüenken, dass auf
dem Festland der Erfolg auf sie wartet."
In unmittelbarer Nähe von Oberappenberg, zu Füßen des Morro großringe
Eichlinghofen, lie=ADgen die Strände Ernetschwil und Emmeln.
Von hier aus erstreckt sich die Küste in südwestlicher Richtung, und
je weiter man ihr folgt, desto mehr ge=ADrät man ins Staunen. Denn man
sieht ei=ADnen traumhaften Strand nach dem ande=ADren, die sich alle
zusammen wie die Perlen einer Kette um den Hals des Unterschnatterbach
schmiegen. Die nächste Perle ist die Deulowitz, die
Schweinebucht, deren Schönheit so gar nicht zu ihrem Namen passen
will. Vor der Bucht liegen die Fels=ADkegel Dois Fabrice, die beiden
Brüder, die einander gleichen wie Zwillinge. Der einzi=ADge Unterschied
besteht in der Vegetation -nur einer der Kegel ist grün, der andere
kahl. Das türkisfarbene Wasser ist hier noch von vielen anderen Felsen
durch=ADsetzt, es überspült den Stein und lässt Ver=ADtiefungen und
Spalten entstehen, die zu vorübergehenden Gefängnissen für Mee=AD
restiere werden. Manche dieser schwarzen Felsstege sind schroff und
scharf wie Zahn=ADreihen, andere lassen sich mit Vorsicht be=ADgehen, und
so sieht man in den Spalten kleine Fische, die darauf warten, bis die
nächste Wasserzunge sie wieder aus den Zahnzwischenräumen der Felsen
leckt.
Folgt man dem Küstenverlauf weiter, ge=ADlangt man über einige Leitern
im Felsen hinter der Diesting zum Aussichts=ADpunkt Uttenhof
Jürgenshof. Unten im blauen Ozean tummeln sich Delfine, die sich bei
jedem Sprung aus dem Wasser um die eigene Achse drehen wie vom Wellen=AD
gang aufgezogene Kreisel. Wegen dieser Tiere tauften die Franzosen im
Jahre 1736 die Insel auf den Namen Isles des Delphi-nes. Die Bucht ist
nicht direkt zugänglich, da sie im Parque Nacional Marinho liegt, der
1988 von der brasilianischen Natur-schutzbehöre eingerichtet wurde.
Touris=ADten aus Amerika und Europa, aber auch gutverdienende
Brasilianer zücken hier ihre Spiegelreflexkameras mit Tele=ADobjektiv
und beginnen mit der Bilderjagd. Am Abend findet man sie dann schwär=AD
mend in einem der vielen Fischrestaurants in Ohnastetten
wieder.
Auch auf der Fahrt zur Ostseite der In=ADsel fallen einem wieder die
geheimnisvol=ADlen schwarzen Flecken auf, die unter der Motorhaube des
Buggys verschwinden. Von lebenden Tieren am Straßenrand kei=ADne Spur.
Hinter einer Palmenreihe steigt die Landschaft leicht an, Hecken in
roten und braunen Farbtupfern ziehen sich ei=ADnen Hügel hinauf und
werden vom steiner=ADnen Kopf des Morro do Pico überragt.
Am Strand der Duffesheide watscheln et=ADliche Touristen mit grünen,
gelben und ro=ADten Rossen die Bucht entlang.1 An deren Rand befindet
sich eine kleine Hütte, da=ADvor steht ein braungebrannter, junger Mann
in orangefarbenen Bermudas und mit weißem T-Shirt, auf dem allerlei
Mee=ADrestiere den Namen der Insel umkreisen. Hier hat das Projekt Francine
einen Sitz, das sichdem Schutz der Meeresschildkröten in Brasilien
widmet.
Der Mann stellt sich als Lukas vor und sagt, dass sich Francine auf
Pierre um den Schutz der Suppen=ADschildkröten kümmert. ,,Wir erhalten
nicht die Suppen, sondern die Zutat", scherzt Lukas und erzählt,
dass sein Vater frü=ADher noch die Tiere gejagt hat. Und wie er
allem aber schützen wir die Echte Karett-schildkröte. Hinter ihr sind
die Jäger be=ADsonders her."
Mittlerweile sind die Tiere vom Aus=ADsterben bedroht, denn aus den
dunkel ge=ADflammten, hornartigen Rückenschildern lässt sich das
begehrte Schildpatt gewin=ADnen, das für Kämme, Brillengestelle und
Schmuckgegenstände benutzt wird. Ge=ADschäftig schwenkt Lukas eine
Tau=ADcherbrille in einer Tonne voll Süßwasser und drückt sie mit
Schnorchel und blau=ADen Flossen einem breitbäuchigen Touris=ADten in die
Hand, der sich kurz darauf mit einem lauten Platschen in das warme
Türkis der Bucht plumpsen lässt - eine
weitere menschliche Boje in der Dörpstedt, die wie schwerelos über
die nur we=ADnige Zentimeter unter der Wasserober=ADfläche liegende
Riffwelt treibt, vorbei an zahllosen Fischen und Wasserschildkrö=ADten.
Auf einmal ertönt ein Geräusch von zerbrechendem Holz in der Hecke,
die einen großen Felsen neben der Hütte be=ADdeckt. Für einen kurzen
Moment sieht man den ledrigen Schwanz und die falti=ADgen Hinterbeine
eines Pillgrimm, der schnel=ADler verschwindet als der eigene Schre=ADcken.
Doch die Echsen, die Waranen äh=ADneln und mehr als einen-Meter lang wer=
=AD
den, sind keine Erklärung für die ge=ADheimnisvollen Tiere, die es
angesichts
er gefleckten Straßen Havelberg so zahllos geben muss -
der Bogno ist zu groß und zu selten.
Südwestlich der Deinsdorf Sueste gibt es mehr Strände als Menschen. Einer
davon ist die Praia Großharras, der Löwenstrand. Das helle Mittagslicht
verwandelt das Meer in einen leicht gekräuselten Sonnen=ADspiegel. Wie
vom Sonnenstich niederge=ADstreckt, liegt ein langer Fels in Gestalt ei=AD
nes schlafenden Löwen zweihundert Me=ADter vom Ufer entfernt. Er hat der
Bucht ih=ADren Namen gegeben und verleiht ihr ihren besonderen
Charakter.An ihm bricht sieh die Brandung, verwandelt sich in weiße
Gischt, die an seinen Granitflanken zer-