Hallo Viktor

OH>Warum soll es denn da Probleme geben? Falls man sie nicht an der Börse

Wenn man zB ein Limit gesetzt hat, und der berühmte Marketmaker gerade
ein Schwätzchen hält, oder was auch immer, und die Order nicht
ausgeführt wird.

OH>Geld-Kurs aber das Verkaufen dürfte doch normalerweise kein Problem
OH>geben, oder ?

Und wenn doch?

TÄTZNER gibt ja an, daß sie keine Scheine mehr verkaufen; sie stellen keine
Briefkurse für diese. Ich sehe da jedenfalls kein so gravierendes
Problem. Gibt ja noch genug andere.

-Enno