Roberto Feldwieser wrote:

<<stupid stuff deleted>>

Bester Roberto!

Du tust mir leid!
Wie scheisse muss Dein wirklicher Name sein, dasz Du ihn hinter einem
solchen Pseudonym verbirgst? Roberto Feldwieser! Wirklich genial ausgedacht! Wow,
da kommt so schnell keiner ran! Ist 'ne Abkuerzung fuer "anonym",
stimmts?

Roberto, wer bist Du eigentlich, dass Du glaubst, ueber anderer Leute Namen
abzulaestern?
Du bist eine traurige Figur, Roberto, und eine feige dazu! Deine
Boersenverluste muessen Dich ganz schoen fertig gemacht haben! Oder war
es Deine Gummipuppe, die Dich nicht mehr ranlaesst?
Solche kaputten Gestalten wie Du, lieber Roberto, kommen dahin, wo sie
hingehoeren: in mein persoenliches Kill-File. D. h. Dein zukuenftiges
Gesabbel wird mich nicht mehr erreichen. Du kannst es Dir gleich sparen!

Mit besten Gruessen

Torsten Neumeier
zftnz@cwdgk.fr-zykjnz.mv