Hi!

Ich mache momentan bei einem Boersenspiel an unserer Schule mit, wir haben
da 100.000 DM Kapital und sollen innerhalb von 1 1/2 Monaten möglichst viel
Gewinn machen. Unser persönliches Ziel ist es, über 30.000 DM zu
verdienen, um den Vorjahresrekord zu überbieten. Meine Frage dazu: WIE
SOLLEN WIR DAS MACHEN ? Kann mir irgendjemand ein paar grundlegende Tips
geben ? Welche Aktien laufen gut, welche nicht so sehr ? Ist es sinnvoll
viele billige Aktien zu kaufen oder wenige teure ?

Vielen Dank!!!!

Volkmar Jergen
http://ilxeewj.alxl.uqutd.ji