Mar_kus Gron_otte (?) schrieb:  

<Müll>

Wenn das echt war dann:

Mein Beileid! Wie kann man als langjähriger Exposé nur so
bescheuert sein sich öffentlich hier mit Rainer Heybrock anzulegen? Hast
du noch immer nicht kapiert was solchen Leuten passiert bzw. passieren
kann? Willst du allen Ernstes in Zukunft mit solchen Postings wie z.B.

"In Sachen des Kinderschänders Torsten Schrödereit .... " oder 
"Strafsache Torsten Schrödereit...." 

hier zu finden sein?

Und wenn es ein Emil-Job war: 

Dann ist das eine Sauerei von dem OP! T.S. kann ich zwar auch ums
Verrecken nicht leiden. Aber trotzdem ist es eine bodenlose Sauerei
hier jemanden zu Selzerfutter zu verarbeiten.