pdikzrh@pcizomwrk.cp (Kay Aichwald) schreibt:


Geht nur beim sogenannten "Amerikanischen Typ", und in 
diesem Fall musst du ganz einfach deiner Bank den Auftrag 
zum Ausueben geben?
Vorher nach Kosten fragen, eventuell ist Verkauf billiger? 


Kann ich mir so nicht vorstellen. Du meinst vermutlich, 
zu deiner Preisvorstellung findet sich kein Kaeufer. Geh 
mit dem Preis runter, und es findet sich mit Sicherheit 
einer. Spaetestens wenn du etwas unter den inneren
Wert gehst wird ihn einer nehmen und ausüben.
Und selbst wenn es ein nicht gleich ausuebbarer 
europaeischer OS ist, dann ist er, wenn billig genug, 
fuer jeden, der eigentlich die Originalaktie kaufen will, 
eine Anlagealternative.

Moegliche Ausnahme: Es ist eine ganz exotische 
OS-Konstruktion mit engsten Markt, wo mangels 
Durchblick keiner mehr mitspielt und es auch keinen
richtigen Marketmaker gibt. Soll vorkommen, deshalb
sollte man allzu exotische OS und Emittenten meiden.


Guy
Visit   http://qtfpxll.gpq.dgu/vlzxaz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.