Der uebliche Hinweis: Zahlreiche Links finden sich unter
http://lea.qdk-fykx.wa/cvhvl/cw/slmpdy.kolj --
Verbesserungsvorschlaege an mich. Letzte Aenderung vor einigen
Minuten.

pi

PS: Vielleicht sollte man doch dazu uebergehen, taeglich ein FAQ zu
posten? Oder einen FAQ-Reminder?
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)