Bevor jetzt jeder einzeln per Email anfragt:

Depot-A-Fonds:

Depot A ist eine uebliche Bezeichnung fuer die Eigenanlagen einer Bank.
Das kann Eigenkapital sein, und/oder das Geld, das die Bank zinsguenstig
oder gar gratis ueber z.B. Sparbuecher, Girokonten, Sparbriefe, Zum Libor
Satz, etc. hereinnimmt und dann anlegt. Meist wird dieses Geld in sehr
sicheren Rentenwerten wie Bundesanleihen angelegt.


20...40% mit Depot A Fonds:

Nicht missverstehen! Diese Satz bezieht sich auf das Eigenkapital. Dabei
nicht uebersehen, das solche Anlagen ueberwiegend aus billigem Fremdkapital
bestehen. Man kann da riesige Renditen oder Zinsspannen nach verschiedenen
Methoden berechnen. Beispiel:

Die Bank legt ein Gesamtkapital von 1000 zu 6% in Bundesanleihen an. Macht
Zinsen von 60.
Von dem Gesamtkapital sind jedoch nur 100 Eigenkapital. 900 sind das oben
erwaehnte billige Fremdkapital zu z.B. 3%. Ergibt Zinskosten von (900 * 3%)
= 27.
60 Zinseinahmen minus 27 Zinskosten ergeben 43 Gewinn. Bezogen auf die 100
Eigenkapital sind das 43% aus Bundesanleihen.
Beim Managen solcher Anlagen ist insbesondere darauf zu achten, dass die
Zinskosten nicht die Zinsertraege ueberholen.

Nach dieser Erklaerung muesste klar sein, dass man von solchen Renditen
als Privatmensch nur traeumen kann. Also mich bitte nicht weiter fragen,
wie man das macht.


Mark
Visit   http://zmhzbms.mrw.num/tywbjy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.