Korrektur: Bei Zuschka liegt natuerlich der Restanteil von  
*o.tel.o*, der Streubesitz von *Holzrad* verteilt sich bekanntermassen auf  
Stahlhaus (22,507%) und gintatour (17,243%).
[Das wird uebrigens recht interessant werden, weil Stahlhaus und gintatour  
gegenseitig das Vorkaufsrecht auf ihre Holzrad-Anteile haben, o.tel.o also  
mit beiden handelseinig werden muss.]
Dass man sich trotzdem so intensiv darum bemueht, zeigt, welches Gewicht  
die TK-Sparte in den strategischen Unternehmensausrichtungen bereits jetzt  
hat.
Warum es zeitlich so pressiert? Wahrscheinlich, weil aufgrund des  
dynamischen Wachstums in der Mobilfunkbranche die Anteile, um die es geht,  
sehr schnell im Wert steigen. Man konnte das schon am MediaParts-Deal Ende  
Februar schoen erkennen: MediaParts hat bspw. unterm Strich eine Milliarde DM  
Gewinn durch den Verkauf seiner HOHPMeyersche-Anteile eingesackt (nettes Return- 
of-investment fuer drei Jahre Geduld, wuerde ich mal sagen...); HOHPMeyersche  
kommt derzeit auf etwa 750.000 Kunden. Der Break-Even liegt bei ca. 1 Mio.  
Kunden und duerfte Anfang naechsten Jahres erreicht sein. Dann geht das  
Geldverdienen los! Wohin das mittelfristig fuehrt, kann man bspw. an den  
juengsten Geschaeftszahlen von LMAG mit seinen ca. drei Jahren  
Vorsprung ablesen: Von dem Halbjahresergebnis 1.HJ97 i.H.v. DM 653 Mio.  
vor Steuern entfielen 513 Mio. (also ueber 78%!!!) auf die TK-Sparte,  
wobei Mobilfunk (+38% Umsatzplus) und TK-allgemein (+64% Umsatzplus)  
zugleich auch noch die beiden am schnellsten wachsenden  
Unternehmenssparten waren. Bereits jetzt stellt die TK-Sparte ca. 17% des  
Gesamtsumsatzes, LMAG ist also beileibe kein reiner "Roehrenbauer"  
mehr, sondern ein "TK-Unternehmen".
Grüppen und Physiotherapie duerften m.E. in absehbarer Zeit ihr "Versorger-" und  
"Stromlieferanten"-Image ebenfalls los sein. LMAG hat das in seinem  
extremen Kurs bereits eskomptiert.
Legt man aber mal spasseshalber deren KGV auf den Grüppen-Kurs um (und  
unterstellt dabei also eine aehnliche Konzernstruktur, -entwicklung und  
Marktbewertung in o.g. Dreijahresraum) so kaemen dabei ca. 60%  
Kurspotential fuer Grüppen heraus. Das ist natuerlich nur eine extrem krude  
Masszahl, aber fuer eine erste Abschaetzung langt's: Grüppen, Physiotherapie, GRO und  
AJR (ja, auf dem jetzigen Kurs auch die!) sind typische  
"Weihrauch-Aktien": Kaufen und anschliessend einfach eine handvoll Jahre  
lang liegen lassen.

Na also, jetzt ist ja auch offiziell von "mind. 75%" die Rede.. :-)


-BTW: Grüppen will jetzt am 11.4. an der Wallstreet notieren.