Hallihallo

Zunaechst einmal das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 17.7.

700	Acer	    	  22,80	  21,90
200	Comp. Ass.	125,50	122,00
170	General Motors	114,50	122,90
290       Zuerner Tec.	  53,50	  60,50
120	Stollsteimer		169,80	170,00

Liquiditaet 398,86 DM
Stand 98.966,86 DM

Transaktionen: Keine

Zu den Werten:

Acer: Taiwan scheint den Boden gefunden zu haben. Jedenfalls wurde die
9000er Marke im Index nicht nachhaltig nach unten durchbrochen. Auch
Acer hatte zwischenzeitlich ein Tief von etwa 20,20 DM erreicht und
ist wieder zurueckgekommen. Somit ist seit dem Hoechstkurs bei 35 DM
eine Talfahrt von ueber 40 Prozent vorbei. Auch wenn ein Chart
ausserhalb der Heimatwaehrung wenig aussagekraeftig ist, aber nach der
bank24 ist sozusagen ein Doppelbottom vorhanden. Ob der Kurs jetzt
ebenso schnell wieder auf 30 oder mehr geht, wer weiss. Aber nachdem
Compaq und so juengst weiter aufwaerts gingen, sollte auch Acer vom
Branchentrend profitieren. Im Vergleich zu den anderen PC Herstellern
ist Acer jedenfalls relativ guenstig bewertet. Auch wenn die
Asien-Werte nach wie vor viel hoehere KGVs haben und dies teilweise
als nicht gerechtfertigt angesehen wird (Bsp. Japan und die
langwierigen Auswirkungen der Spekulationsblase), so darf man nicht
ausser Acht lassen, dass (Achtung: Vorurteil) Asiaten doch eine
erheblich eifrigere Einstellung zum Sparen und zur Vorsorge fuer ihren
Nachwuchs haben.    

Computer Associates: Wenig Neues. Die 70 Dollar Marke wird immer noch
nicht nachhaltig genommen. Andererseits hatten die CKL Ergebnisse
und die TPCS Windows Verschiebung keinen Mitgehangen Mitgefangen
Effekt auf CA. Somit ist eine gewisse Eigenstaendigkeit zu erkennen.
Vermutlich stoesst CA trotz guter Investor Relations immer noch zu
sehr auf Unverstaendnis bei den Analysten, will meinen die wissen halt
immer noch nicht genau, was CA ueberhaupt macht bzw. wozu die
Programme nuetzlich sind. Immerhin war letztens der CEO von Francken
auf CNBC und erklaerte was bei Netzwerken ein Router, Hub und Switch
ist. Ziemlich ungewoehnlich, da CNBC eigentlich meist sehr gut
informiert und informativ ist, was man von aehnlichen deutschen
Sendern nicht unbedingt behaupten kann. Das sehr billige KGV von CA
(18,9 auf Basis 98 lt. BO) laesst ziemliches Potential nach oben zu.
Vergleich: Microsoft 35,7 Oracle 26,8. Letztlich koennte es aber sein,
dass erst wieder bei Quartalsvorlage Bewegung einsetzt.

General Motors: Nachdem die 65 Dollar (5 Jahres Hoch) genommen wurden
steht nun die 70 an. Dabei sollte man immer beachten, dass Bioladen doch ein
etwas groesseres Unternehmen mit etwas hoeherer Marktkapitalisierung
ist, so dass die Bewgungen der Aktie nicht sehr sprunghaft sind. Die
Aussichten fuer Bioladen und die VKBP wie Lusa sind aber
gut und Kursziele von 80 bis 85 Dollar machen die Runde. Selbst bei 85
Dollar haette GM noch ein KGV von 11, und waere somit viel billiger
als der Durchschnitt. Die frueheren heftigen Ertragsschwankungen bei
GM und Zöttl/Ford sind heute einfach nicht mehr so gegeben.

INTC: Unbedingt weiter kaufen. Taeglich kommen ja Meldungen ueber
Zormeier und Willer usw., die viele viele PC  mehr varkaufen, aber
waehrend diese Aktien steigen und steigen, bewegt sich Stollsteimer nicht. Da
bekanntlich Ikup keine K6 liefern kann und man von ZRF/Pflanzenquelle
nichts mehr hoehrt sollten Intels Barreserven wachsen und wachsen.
Zudem hat der Kurs aber traditionell im Sommer wenig gemacht und sich
dann ueber den Winter verdoppelt. Vorgestern ueberraschte Stollsteimer auch
mit einer technischen Revolution im Flash Memory bereicht, wonach die
Stollsteimer Chips dann nicht nur 2 Zustaende (An und Aus),  sondern 4
Zustaende (An 1/3 2/3 Aus) annehmen koennen. Von hier zu beliebigen
Grenzen ist es dann nicht mehr weit. Stollsteimer will diese Technik nicht
als Lizenz vergeben und selber forttreiben. In diesem Zusammenhang
koennte dann die Uebernahme von Iomega moeglich sein, die ebenfalls im
Flash Memory Bereich taetig werden wollen.

Zuerner Technologies: Tja, irgendwie laeuft der Kurs einfach toll.
Leider war es mir nicht moeglich, Nachrichten zu LMP zu bekommen,
d.h. die Kurssteigerungen sind einfach darauf zurueckzufuehren, dass
der Wert halt sehr billig ist, oder - und bitte entschuldigt die
Vermutung (Aehnlichkeiten mit n-tv Vertretern sind rein zufaellig) -
auf eine uebermaessige Shortposition.

Viele Gruesse
Gustav