Und hallo zusammen,


ich vermute mal, eine aehnliche Frage ist hier schon dutzendmal gestellt
worde, ein Pointer auf Information reicht mir voellig :)

Bis jetzt habe ich mir die Boersenprogramme von NPW angesehen (gut, aber
Daten nur im Abo ueber eine Mailbox in der Fernzone zu beziehen) und einen
Blick auf MoneyMaker geworfen (Daten im Internet verfuegbar, aber nur die
reinen Kursdaten, keine Unternehmensdaten, Dividende oder
Gewinnerwartungen).

Gibt es irgendein anderes Programm, dasz man sich ansehen sollte,
insbesondere mit einer Moeglichkeit, neue Daten einfach im Internet zu
beziehen (gerne auch im Abo, musz nicht _alles_ kostenlos sein :P )


Danke!

        Torsten


    --------------------------------<*>--------------------------------
            Torsten Vunke       q6707726@ozqil.dxa.qtv-ztmzi.hd
              Irc Salvatore       wkqfegxwmia@yibdncun.soh-qbpczhuwb.rq
--
Shakes?  Me too.  I get them bad, it goes with the business.
                                                       <Deckard, Blade Runner>