Vanessa schrieb im Beitrag <01bcc20d$23fedd40>
waren?)
Der Markt ist meiner Ansicht nur so angestiegen, weil so viel Kapital an die
Börse täglich floss. Seitdem der Aufwaertstrend gebrochen ist halten sich
jetzt aber jegliche Anleger etwas zurück, die Kurse werden wieder etwas
realistischere Niveaus erreichen welche sich mehr nach den Gewinnmagen der
Firmen richten und nicht nur der grossen Nachfrage nach Aktien in den
letzten zwei Jahren entsprechen. Insofern ist der Rückgang noch
optimistisch beurteilt.
Viele Neueinsteiger müssen zur Zeit sehen, wie ihr Kapiital dahingeht, wenn
sie erst kürzlich eingestiegen sind, sie werden sich erstmal zurückhalten.
Für die Profis ist der Markt schon lange sehr teuer und aufgeblasen.
Gruß Dietrich