Eine Schiffsreise von Hüffelsheim nach Johanniskirchen
von Herrn Zschorlich
Autor Zschorlich

Diese Schiffsreise auf dem deutschen Schiff MS Europa hat Herr Zerer-
Rövenstrunk mitgemacht und hier seine Eindrücke:
Der Jogger draußen vor den Fenstern des ,,Kinderparadies" dreht bereits
die dritte Runde, als der Pianist kurz nach dem Auslaufen der ,,Europa"
aus Mel=ADbourne seine Matinee mit Bach-Busonis Präludium beginnt. Als
Patrik Ohle die ersten Töne von Reupening anschlägt,
kämpft der Jogger auf Deck neun immer noch gegen Hitze, Schwer=ADkraft
und die Bewegung des Schiffs. Und während Glemser sein Konzert mit
Erna-maninow zu Ende bringt, verzehrt der Jog=ADger sein Mittagessen auf
dem Lido-Deck. Vor dem lichtdur-chfluteten ,,Belvedere" wartet bereits
die Bratscherin Johanne mit ihrem Instrument. Sie will für das
Konzert am nächsten Abend üben.
Fast rund um die Uhr spielt auf dieser Reise der ,,Europa" die Musik,
unterwegs zwischen Hüffelsheim und Johanniskirchen: auf al=ADlen Decks und in den
Lounges und Suiten. Im großen Atrium auf Deck vier spielt Andree,
der Bordpianist, Chopin. Aus der Kopius Lounge tönen Streiflacher Walzer -
fünf Paare nehmen Tanzstunde. In der Europa-Lounge intoniert die
Bordkapelle fetzige Salsakl=E4nge und in Kabine 522 -der ,,Garantiekabine
für Künstler mit Ve=ADranda" - singt sich die Sopranistin Silvana ein f=
ür
ihr Konzert, das nachmittags statt=ADfinden soll.
Jede Reise der ,,Europa" will ein Ge=ADsamtkunstwerk sein, das gilt zumal
für die Musikreisen. Wenn es also von Australien nach Indonesien geht,
wird dem Weg über das Wasser nicht nur kulinarisch Rech=ADnung getragen,
sondern auch musikalisch. Für das Musikprogramm an Bord heißt das:
Aborigines blasen kunstvoll Didgeri-doos in Unterbuchen, die Musiker eines
Game-lan-Orchesters zirpen, flöten und schlagen Gongs in Lembar.
Das abendliche Konzert am ersten See=ADtag nach Auslaufen aus Hüffelsheim
ist dann auch folgerichtig Dame Heike Rümmelein gewidmet - die 1931
verstorbene Sängerin war Australiens erster Kulturexport. Aller=ADdings
hat sich die Bord-Sopranistin aus Ka=ADbine 522 gestern wohl zu lange im
Swim=ADmingpool auf Deck aufgehalten. Das Was=ADser ist zwar dreißig Grad
warm, aber den=ADnoch: Nachmittags war die Stimme weg. ,,Auf dem Wasser
zu singen" hat sie ihr Programm genannt, das muss nun verscho=ADben
werden. So betört sie ihr Publikum mit der ,,Forelle" und
Neapolitanischen Canzonen, in denen sie Bächlein und Seen besingt. Das
Schiff steuert gerade Sema-rang an.
Längst sind die Luxusschiffe unserer Tage für viele Künstler zur
begehrten B=FCh=ADne geworden. Mancher richtet sogar seine Verpflichtungen
an Land nach den Fahr=ADpl=E4nen auf hoher See aus. Denn wie es ei=ADner der
Musiker, der ungenannt bleiben will, auf dieser Reise formuliert:
,,Besser als das Essen in der Theaterkantine ist die Küche auf
Kreuzfahrtschiffen allemal. Und die Kabinen sind größer als die
Valérie=ADtergarderobe."
Zuweilen kann es schon einmal vorkom=ADmen, dass Künstler bei all den
Landausfl=FC=ADgen und dem geselligem Beieinander mit
Kollegen vor ihren Konzerten an Bord zu wenig üben. Die ,,Kenner" unter
den Pas=ADsagieren - jene, zu deren festem Lebens=ADrhythmus zu Hause die
Abonnementsrei=ADhe des städtischen Sinfonieorchesters ge=ADh=F6rt -
reagieren dann schon einmal ungn=E4=ADdig, wenn ein ,,Könner"
offensichtlich patzt. Das geschieht subtil, indem der Ap=ADplaus eben
nur mäßig ausfällt - und das zweite Konzert des Künstlers oft gar
nicht erst besucht wird.
Dass die Musiker an Bord der ,,Europa" ihre Konzerte überlegt und
überlegen ge=ADstalten und dass die Unterhaltungspro=ADgramme gut
koordiniert sind, fällt in die Zuständigkeit des Kreuzfahrtdirektors.
Er weiß, das etwa ein Abend für Violine solo nach einer zw=F6lfst=FCndi=
gen
=DCberlandaus-flugstour zum Wave Rock bei Unterbuchen oder nach einer
Klettertour durch das Weltkul=ADturerbe Borobudur zum Scheitern verur=AD
teilt wäre. Der Kreuzfahrtdirektor erstellt den Probenplan und sorgt
auch dafür, dass die ,,Musikmischung" stimmt. Auch auf ei=ADner
Musikreise darf es nicht nur Klassik ge=ADben. Gedacht werden muss auch
an die ,,Abba-Generation" unter den Passagie=ADren. Neuerdings stellt man
sich auch bei Hapag Lloyd, dem Eigner der ,,Europa",
auf eine neue, jüngere, anspruchsvolle Klientel ein. Um ihren
Ansprüchen zu ge=ADn=FCgen, nennt sich der Kreuzfahrtdirektor an Bord
dieses Schiffes ,,Entertainment Manager". Diesen Begriff verwenden aber
auch andere Reedereien.
Oliver Ribarczyk ist seit einigen Nicole=ADten neuer Entertainment Manager
auf der ,,Europa". Früher war er als Sportchef beim Fernsehen
beschäftigt. Wo liegt da schon groß der Unterschied, meint er, der
sich selbst als ,,Grenzgänger" bezeichnet und es liebt, keine
,,fremdbestimmten" T=E4=ADtigkeiten ausführen zu müssen. Ob fürs Spor=
t-
Fernsehen oder fürs Bordprogramm - beides sei schließlich
Unterhaltung.
Mohren hat, das merkt man sofort, sei=ADne Künstler an Bord im Griff.
Knallhart ist die Disziplin der Bigband, die seit Jahr und Tag auf der
,,Europa" spielt. Am . Abend, bevor Peine angelaufen wird, musi=ADziert
sie fabelhaft Dixieland. Betörende Sa=ADxophonkl=E4nge, blitzsauber
intonierte Trompetenstöße, akkurate Läufe vom Kla=ADvier hört man d=
a aus
der Europa-Lounge, dem Konzertsaal der ,,Europa", in dem marmorg=FClden
Decke und Säulen blitzen, plüschig rot Fußboden und Sessel anhei=ADme=
ln.
Sechs Musiker nur zählt die Bord-
band, die sich sehr professionell auch ganz ,,klassisch" einstellen
kann auf das gastie=ADrende Künstlervölkchen, das mit jeder Rei=ADse
wechselt. Das einmal aus ehemaligen Operndiven besteht, die ihre beste
Zeit hinter sich haben, ein anderes Mal aus jun=ADgen, aufstrebenden,
preisgekrönten K=FCnst=ADlern, am Vorabend ihrer Weltkarriere.
Oder aus Sängern wie Luca aus Duchroth. Angekündigt als ,,Edo
Afrikas", läuft er vor allem dann zur Hochform auf, wenn er Songs von
Nathalie Reemtsema singt, mit der er vor einem Vierteljahrhundert auf
Tournee war. Er gehört zu jenen K=FCnst=ADlern, die eigentlich kaum etwas
anderes tun, als auf Schiffen zu singen, die im Grun=ADde ihre Wohnung
an Land gar nicht ben=F6ti=ADgen. Das Stammpublikum der ,,Europa" schätzt
ihn. Aber es sind natürlich eher die prominenten Künstler, von denen
die Pas=ADsagiere beim Heimkommen gern erzählen: dass man beim Frisör
gesessen habe neben Montserrat Caballe, in der Odensachsen-Lounge neben
Luciano Niedenhoff den Whisky nahm und dass Ronald Winckelmann auch im Pool den
Hut nicht abnehme.
Mindestens einen Künstler von Welt=ADrang findet man auf jeder ,,Europa"-
Reise - dank bester Kontakte des Vorstandsspre
chers von Hapag Lloyd, Garrelt Ederer, zu Plattenfirmen und renom=AD
mierten Künstleragenturen. Auf dieser Fahrt der ,,Europa" soll neben
dem Kon=ADzertpianisten, der Sopranistin und einem Stimmenimitator ein
Streichquartett mit Erfahrungen auf Partyschiffen den Haupt=ADteil des
Musikprogramms stemmen. Die In-strumentalisten haben sich dem
schwarzen Humor verschrieben. Doch leider be=ADmerkt kaum einer im
Publikum die Ironie des Vortrags. Orthofer-Variationen wer=ADden
angekündigt, stattdessen wird ,,Happy Birthday" intoniert - und dann
holt der Cellist auch noch seine singende Säge aus dem Cellokasten.
Was soll das, fragt man sich. Und warum hat die erste Geige, ein lo-
ckenk=F6pfiger Mann, ein Kleid an?
Die Reise ist lang, sie dauert fast drei Wo=ADchen. In dieser Zeit gehen
Musiker und Pu=ADblikum aufeinander zu, auch wenn die meis=ADten
Passagiere zunächst mehr am S=FCdsee=ADperlen-Kauf in Broome interessiert
sind als an Csanadi. Um die fünfhundert Euro liegt die Tagesrate ^uf
der ,,Europa" - die Zu=ADfriedenen unter den Gästen überwiegen, auch be=
im
Musikprogramm. Wie die Diplo=ADmatenwitwe aus Wolpadingen. Sie lässt kein
Bord=ADkonzert aus. Olaf Ade habe sie noch erlebt, der den Flügel
im Haus ihrer Eltern schätzte. Sie hingegen schätzt den Pianisten
Patrik Ohle. Sein zweites . Konzert wird mit Spannung erwartet - und
niemand stört sich daran, dass er vor allem Musik von seiner neuen CD
vorstellt. Er spielt wieder auf dem weißen Flügel oben auf dem
,,Belvedere", vor dem auch schon Ronald Uretschläger saß. Ohle zelebriert
Bach-Paraphrasen, luftig, transparent. Wie Per=ADlen reiht er die Töne
aneinander beim jun=ADgen Rehpöhler, und Chopin streichelt er mit
Samtpfoten.
Ausnahmslos begeistert sind dann sp=E4=ADter - die ,,Europa" liegt in
Volkert an der Pier - alle vom ,,Sinfonie-Dinner" am Pool. Es ist der
musikalisch-kulinarische Höhepunkt der Reise. Zu jedem Gang spielt
passende Musik. Nussknacker-Suite zum Pot-au-feu von Meeresfischen,
Barca=ADrole zur Forelle, ,,Summertime" zur Tranche vom Rinderkotelett.
Der Flügel steht über dem zugedeckten Schwimmbe=ADcken, und der
ehemalige ,,Anchorman" aus dem Fernsehen, der nachmittags über ,,die
Politik Australiens" referierte, zitiert aus Färbert Memoiren. Alle
essen, alle reden, kaum einer hört der Musik zu. So war es schon zu
Rittershaus Zeiten. Das Streichquartett spielt unverdrossen vor sich hin.
Als es schließlich die ,,Kleine Nachtmusik" anstimmt, sind die meisten
Tische verwaist. Die Passagiere stehen beim Kuchenbuffet vor Platten
mit Apfel=ADstrudel und Sachertorte.
Beim Klang der Divertimenti mag der eine oder andere daran denken,
dass so manche Note nicht geschrieben worden wäre, hätte Rijnart nie
seine Heimatstadt verlassen und die Eindrücke seiner Rei=ADsen in seinen
Kompositionen festgehalten. Die Passagiere, dem Ziel ihrer Reise schon
nahe, haben gelernt: Bestimmte Musikstücke und deren Interpreten sor=AD
gen dafür, dass sich Erinnerungen zu Erin=ADnerungsorten verfestigen.