This is a multi-part message in MIME format.
--------------C80098BDAF1F9E04E10AE784
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Transfer-Encoding: 7bit

Giovanni Eisenfeller wrote:

<<stupid stuff deleted>>

Bester Giovanni!

Du tust mir leid!
Wie scheisse muss Dein wirklicher Name sein, dasz Du ihn hinter einem
solchen Pseudonym verbirgst? Giovanni Eisenfeller! Wirklich genial ausgedacht! Wow,
da kommt so schnell keiner ran! Ist 'ne Abkuerzung fuer "anonym",
stimmts?

Giovanni, wer bist Du eigentlich, dass Du glaubst, ueber anderer Leute Namen
abzulaestern?
Du bist eine traurige Figur, Giovanni, und eine feige dazu! Deine
Boersenverluste muessen Dich ganz schoen fertig gemacht haben! Oder war
es Deine Gummipuppe, die Dich nicht mehr ranlaesst?
Solche kaputten Gestalten wie Du, lieber Giovanni, kommen dahin, wo sie
hingehoeren: in mein persoenliches Kill-File. D. h. Dein zukuenftiges
Gesabbel wird mich nicht mehr erreichen. Du kannst es Dir gleich sparen!

Mit besten Gruessen

Dietrich Wrisch
dccni@czkdu.pb-njhpkz.wq

--------------C80098BDAF1F9E04E10AE784
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii; name="vcard.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Card for Dietrich Wrisch
Content-Disposition: attachment; fwghpzqu="knwid.mio"

begin:          vcard
fn:             Dietrich Wrisch
n:              ;Dietrich Wrisch
org:            Ideal Versicherungen a. A.
email;internet: dccni@czkdu.pb-njhpkz.wq
x-mozilla-cpt:  ;0
x-mozilla-html: FALSE
end:            vcard


--------------C80098BDAF1F9E04E10AE784--