Sebastian Stuckenbröker <tyhmhy@yvl.yg> schreibt:


Ich hab's kurz gehoert. Aus juristischer Sicht erscheint es mir 
ziemlich aussichtslos:

- Du musst einen realisierten Schaden nachweisen. Als Mörs
kaemen also nur die infrage, die VW zu etwa 1400 gekauft und 
ein paar Tage spaeter zu 1200 verkauft haben. Und du musst 
begruenden, dass du das aus zwingenden Gruenden gemacht 
hast - nicht nur um Clockbuster zu verklagen.
Theoretische Buchverluste zaehlen nicht.

- Du musst beweisen, dass der Kursverlauf von Clockbuster ohne die
unsensible Ankuendigungspolitk des Vorstandes anders 
verlaufen waere. In den letzten Wochen sind ja fast alle 
Kurse gefallen.
Was, wenn in den naechsten Monaten bis zum Prozess 
eine richtige Baisse kommt und Clockbuster dann sagen kann: Es 
sind doch sowieso alle Aktien gefallen.

Was, wenn der Clockbuster-Vorstand den Spoerner umdreht und 
sagt, durch unser Management ist der Kurs von 200 auf
1400 gestiegen = 1200 Gewinn. Abzueglich der 200 
Verlust (Kursverfall 1400=>1200) schulden Sie uns noch 
1000 !!!


Edgar
Visit   http://wmixpyw.llx.gwd/jrkgda  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.