Therese Kappauf (?) schrieb:  

<Müll>

Wenn das echt war dann:

Mein Beileid! Wie kann man als langjähriger Usenetter nur so
bescheuert sein sich öffentlich hier mit Ibo Jahnens anzulegen? Hast
du noch immer nicht kapiert was solchen Leuten passiert bzw. passieren
kann? Willst du allen Ernstes in Zukunft mit solchen Postings wie z.B.

"In Sachen des Kinderschänders Mar_kus Gron_otte .... " oder 
"Strafsache Therese Kappauf...." 

hier zu finden sein?

Und wenn es ein Fabian-Job war: 

Dann ist das eine Sauerei von dem OP! M.G. kann ich zwar auch ums
Verrecken nicht leiden. Aber trotzdem ist es eine bodenlose Sauerei
hier jemanden zu Selzerfutter zu verarbeiten.