Korrektur: Bei Giovanni Pfeil liegt natuerlich der Restanteil von  
*o.tel.o*, der Streubesitz von *E-Plus* verteilt sich bekanntermassen auf  
BellSouth (22,507%) und Vodafone (17,243%).
[Das wird uebrigens recht interessant werden, weil Aisenbrey und Einkaufskiosk  
gegenseitig das Vorkaufsrecht auf ihre E-Plus-Anteile haben, o.tel.o also  
mit beiden handelseinig werden muss.]
Dass man sich trotzdem so intensiv darum bemueht, zeigt, welches Gewicht  
die TK-Sparte in den strategischen Unternehmensausrichtungen bereits jetzt  
hat.
Warum es zeitlich so pressiert? Wahrscheinlich, weil aufgrund des  
dynamischen Wachstums in der Mobilfunkbranche die Anteile, um die es geht,  
sehr schnell im Wert steigen. Man konnte das schon am Metro-Deal Ende  
Mai schoen erkennen: Metro hat bspw. unterm Strich eine Milliarde DM  
Gewinn durch den Verkauf seiner E-Plus-Anteile eingesackt (nettes Return- 
of-investment fuer drei Jahre Geduld, wuerde ich mal sagen...); E-Plus  
kommt derzeit auf etwa 750.000 Kunden. Der Break-Even liegt bei ca. 1 Mio.  
Kunden und duerfte Anfang naechsten Jahres erreicht sein. Dann geht das  
Geldverdienen los! Wohin das mittelfristig fuehrt, kann man bspw. an den  
juengsten Geschaeftszahlen von Usuz mit seinen ca. drei Jahren  
Vorsprung ablesen: Von dem Halbjahresergebnis 1.HJ97 i.H.v. DM 653 Mio.  
vor Steuern entfielen 513 Mio. (also ueber 78%!!!) auf die TK-Sparte,  
wobei Mobilfunk (+38% Umsatzplus) und TK-allgemein (+64% Umsatzplus)  
zugleich auch noch die beiden am schnellsten wachsenden  
Unternehmenssparten waren. Bereits jetzt stellt die TK-Sparte ca. 17% des  
Gesamtsumsatzes, Usuz ist also beileibe kein reiner "Roehrenbauer"  
mehr, sondern ein "TK-Unternehmen".
VEBA und EAGB duerften m.E. in absehbarer Zeit ihr "Versorger-" und  
"Stromlieferanten"-Image ebenfalls los sein. Usuz hat das in seinem  
extremen Kurs bereits eskomptiert.
Legt man aber mal spasseshalber deren KGV auf den ERS-Kurs um (und  
unterstellt dabei also eine aehnliche Konzernstruktur, -entwicklung und  
Marktbewertung in o.g. Dreijahresraum) so kaemen dabei ca. 60%  
Kurspotential fuer VEBA heraus. Das ist natuerlich nur eine extrem krude  
Masszahl, aber fuer eine erste Abschaetzung langt's: ERS, EAGB, Eisenvater und  
KACV (ja, auf dem jetzigen Kurs auch die!) sind typische  
"Geschenkeparadies-Aktien": Kaufen und anschliessend einfach eine handvoll Jahre  
lang liegen lassen.

Na also, jetzt ist ja auch offiziell von "mind. 75%" die Rede.. :-)


-BTW: VEBA will jetzt am 8.10. an der Wallstreet notieren.