Tja... das geschilderte Szenario ist nicht eingetroffen. Und  
wie so ziemlich die Haelfte aller Boersianer liege auch ich  
immer wieder falsch.

Warum?

Das Crash Szenario war nicht voellig aus der Luft gegriffen  
und auch am Dienstag noch moeglich gewesen. Die  
entscheidende Linie lag bei im Dax Future kurz unter der  
3800er Marke, diese hat er Montag/Dienstag dreimal getestet  
und sie hat jedesmal gehalten.

Schon beim zweitem Mal haette man schon glauben koennen,  
dass damit die Abwaertsbewegung ihr vorlaeufiges Ende  
gefunden hat. Der schnelle Anstieg ist nicht ueberraschende.  
Die vernueftigste Reaktion auf dem Niveau waere wohl ein  
Straddle gewesen, bzw. fuer jene, die mit Puts vollgesogen  
waren der Kauf von Aktien.

Nun befinden wir uns heute (donnerstag) noch immer im  
intakten Abwaertstrend, der einen starken Widerstand bei  
4040 hat. Durchbricht er diesen, ist ein Anstieg bis 4137  
moeglich. Prallt er am Freitag erneut ab, so koennen wir  
wieder die alten Tiefs aufsuchen.

Die Situation waere dann jedoch noch etwas gefaehrlicher, da  
wir bei 3800 schon den Aufwartstrend durchbrochen haetten.  
Der Markt ist noch nicht bereinigt. Aktien wuerde ich daher  
erst kaufen, wenn wir eine echte Bodenformation ausgebildet  
haben z.B. ein Head Shoulder mit einem Tief bei nur 3855 und  
einer anschliessenden schnellen Aufwaertsbewegung.


Die Linien sind uebrigens im Epahi und im Dez Future  
natuerlich verschoben und gelten leider nur bis morgen.


cj
--
Rebeccaphilipp Lütke-Stratkötter EMail: dnoe@ronqs.pfqn.rb