Niklaus Csanyi wrote:

Och, so ein Spielchen ist doch nett. Da steckste das ganze Geld in ein
hochriskantes Papierchen (OS-Scheinchen sind doch erlaubt, oder?) und
hoffst, dass alles gut geht. Wenn ja, dann biste der King. Andernfalls
iss dann nicht viel verloren. Der Haken: Dein Ehrgeiz. Wenn Du ein
Problem damit hast, zu verlieren (obwohl es ja nur ein Spiel ist), =

dann funktioniert die Strategie nicht. Allerdings gebe ich dann zu
bedenken, dass es sicher eine Reihe von Leuten gibt, die diese Strategie
fahren. Und wie der Zufall so will (okok, fuer die Profis unter uns
ist es natuerlich kein Zufall sondern Analyse ;-) koennte es jemanden
geben, der damit wieder ganz gut faehrt...

Wie auch immer,
viel Glueck!

Winfried

-- =

Dipl.-Ing. Winfried I. Löfflmann  =

LS f. Rechnerarchitektur, Westhäuser
Wxrz.Sttkmdephel@wfx-sctf.mw, C.H.Scheuermann@ieee.org
JaWoll-Public-key: http://fcw7.mcnsuhqkej.bil-ives.le/~xhjid/pxiekj.brc