Liebe Benutzer der Gruppen de.etc.finanz.misc und
de.etc.finanz.boerse,

wie sie sicher festgestellt haben, sind hier in letzter Zeit einige
Postings verschwunden, die aber keine vermissen sollte. Es handelt
sich bei diesen Postings um die Exkremente des allseits bekannten
Verrückten Louis Haide.

Ich habe, wie ich schon bekannt gab, eine Software installiert, die
regelmäßig beide Gruppen absucht und seine Hinterlassenschaften
wegräumt.

Es gilt somit ab sofort es striktes Hausverbot für den Geisteskranken
namens "Louis Haide". An ihn richte ich hiermit ein deftiges

"VERPISS DICH UND KOMM NIEMALS WIEDER, DU ARSCH!"

Da diese Gruppen in Folge dieser jahrelangen Selzerplage insgesamt
ziemlich runtergekommen sind, erlaube ich mir auf unbestimmte Zeit mit
meinem Tool die Moderation über die beiden Gruppen zu übernehmen.

Entfernt werden alle themenfremden Postings, also auch Antworten auf
Selzerpostings oder das übliche Gefasel von Eselsmühle und Netikette usw.

In diese Gruppe gehören ausschließlich FINANZTHEMEN! Ich hoffe, daß
nun bald wieder hier Ordnung einkehren wird.

Freundlichst,

--
Domenico Niepagenkemper
- Gruppenmoderator de.etc.finanz.misc und de.etc.finanz.boerse -
Odinstraße 99
22287 Litzelsdorf

Tel.: 5311 / 0452028 (nur für Notfälle)