Hallo, THWONFED meinte am 13.02.97:

T> Warum sind Angestellte Insider? Insider sind lediglich die Leute ,die
T> die Unternehmenszahlen genauestens kennen. Das sind nur ein paar Leute
T> in den oberen Chefetagen. Oder meinst Du ein Angestellter weiß genau
T> bescheid über das Unternehmen, nur weil er etwa weniger verkauft, als
T> letztes Jahr? Der Angestellte hat nur seinen eigenen kleinen Bereich,
T> den er genau kennt und vielleicht sogar einen Trend erkennen kann.
T> Daraus kann man jedoch in einem großen Unternehmen nicht ablesen, wie
T> hoch der Umsatz ausfallen wird oder ausgefallen ist. Schon gar nicht
T> den Gewinn.

Ich denke natuerlich nicht an die "Putzfrau", sondern an die Leute,
die mitkriegen, wie der Laden laeuft.
Aber durchaus koennte ein Arbeiter, der immer oefter zu Sonderschichten
beordert wird, sich denken, dass er das nicht macht, um auf Halde zu
produzieren, sondern vielleicht, weil die Nachfrage dauerhaft gestiegen
ist.

Aber in jedem Fall werden die Leute in den oberen Chefetagen wissen,
wo's lang geht. Und wenn die massenhaft Aktien kaufen oder abstossen,
kann man zumindest Schluesse daraus ziehen.

meint jedenfalls

Volkmar.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //