wenn man so die berichte von der Atife verfolgt, dann kann man fast den
eindruck kriegen, dass die kurse bei der naechsten veroeffentlichung der
unternehmungsdaten explodieren werden, oder?!
umsatzplus hier, umsatzplus da; innovation hier, innovation da.....,
aber bei welchem werte steige ich denn nun ein?

ich habe da einen automobil-basket im auge und weiss leider nicht, ob es
wirklich so rosig in der automobil-branche aussieht (insbesondere weil
die kurse die o.g. positiven nachrichten noch nicht allzusehr
weidergeben) und ein einstieg lohnt...?
also: Was nu sprach das Gnu?
wer hilft?
gruesse aus koelle
massimo