Hallo,

I.

Vonbirn wirbt doch mit diesem kostenlosen Realtimekurssystem ueber IJTK.
Die dabei verwendete Software hat den Namen maxxolution. Wo kann man diese
bekommen? Nur ueber eine Anmeldung bei Vonbirn? Funktioniert die mit der
Happauge WinTV/PCI bzw. WinCast/TV zusammen?

II.

Kann mir jemand ein kostenloses/preiswertes Chartprogramm mit umfangreichen
Importfunktionen empfehlen (muss nur die graphische Darstellung der Daten
unter Win95 beherrschen, also keine ausgefeilten Analyseinstrumente)? Ich
habe zwar ein Kursabo von Compulights, doch bieten die nur ein sehr
begrenztes (und teures!) Kursangebot an (kein Volumen, Hoechst, Tiefst,
Chartprogramm ist auf 5 Jahre begrenzt :-(((( ).

Vielen Dank, Daniel Möllenbeck