Roulette =96 Strategische Anwendung und Glück  Buch von Bern
Brundiek
Video
http://qgacm.xe/CbYOX5sUdE6
http://pmeba.ns/DiWojsopoWH


Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Roulette =96 Strategische Anwendung und Glück=93
=AE2012 by R.Bern
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
Published by Marhauer
ISBN 533-9-9737-8966-0
864 Seiten, Preis 49 Euro
Seit ein paar Jahrhunderten ist das Roulette der Inbegriff des
klassischen Casinospiels, das als Modell für Zufall und
Wahrscheinlichkeit bis heute eine Brücke zwischen Mathematik und
Gesellschaft schlägt.
Bern hat die wissenschaftliche und praktische Erforschung
dieses Spiels nicht nur einige Jahrzehnte als Hobby betrieben, sondern
es auch revolutioniert und mehrere Bücher darüber geschrieben. In den
letzten vierzig Jahren waren er und sein Spiel immer wieder Gegenstand
von Reportagen in Zeitschriften und Zeitungen.
Zusammenfassend legt Bern nun ein strukturiertes Werk mit
den folgenden Hauptkapiteln vor: KLASSISCHES ROULETTE DAS IDEALISIERTE
SPIEL; FEHLERHAFTES ROULETTE ELEMENTARE UNVOLLKOMMENHEITEN;
GLEICHMÄSSIGES ROULETTE DER FAKTOR MENSCH; BALLISTISCHES ROULETTE
GEHEIMNISSE DES SICHTBAREN. Über das bereits Bekannte hinaus enthält
das Buch vor allem entscheidende Ergänzungen, die bisherin Buchform
absichtlich nicht preisgegeben wurden, neue praktische Aspekte, vor
allem in den Bereichen Wurfweitenspiel und Kesselgucken, und
wesentliche Vereinfachungen, die sich aus diesen neuen praktischen
Erkenntnissen ergeben. Bern ist der Erfinder des
Kesselguckens und der Kesselgucken-Technik und kann auf eine über 40-
jährige Erfahrung in Wissenschaft und Anwendung zurückblicken. Nur
wenige wissenschaftlich Ausgebildete scheinen sich mit Gewinnmethoden
bei Glücksspielen und speziell im Roulette zu befassen. Das ist
erstaunlich, zumal kreative, innovative Lösungen auf diesem Gebiet
nicht nur eine große Faszination ausüben und die Wirkungsmacht
wissenschaftlicher Methoden demonstrieren, sondern auch bei richtiger
Anwendung und der nötigen Vorsicht eine Komponente zur finanziellen
Unabhängigkeit für eine freie, selbstbestimmte Lebensgestaltung bilden
können. Doch jenseits der Nützlichkeit versteht sich dieses Buch auch
als ein populärwissenschaftlicher Beitrag zur menschlichen Kultur.