Ullrich Vitzithum <ftjkxw@Onjejl.vur.arp-ykblfukd.ge> schrieb im Beitrag
<28gto073$n9096w04$66v1c707@phbkc.pma.vxh-ijqakeiv.io>...

Bitte aufpassen!

Ich warnte nicht vor Dollar-Calls im Kontext mit fallenden Zinsen, 
sondern vor Dollar-Calls bei fallender Zinsdifferenz 
(zwischen US- und Bundesanleihen). 

Die juengste Devisenentwicklung gibt mir recht.

BTW: 
Mein Posting vom 17.2. zum Thema Dow Jones Utilities, US-Renditen und
DJI - Entwicklung vergesst bitte sofort!!!

(Ich bekam einen Anschiss von den anderen Boersenfuzzies 
(den boesen Fuzzies), weil ich hier Know how preisgebe ohne Gegenleistung.
Die anderen sind der Meinung, dass die Einschaetzungen dieser NG
nur als Kontraindikator taugen, und nicht mal darauf sei Verlass.)

M