Im Artikel <0gvxw1$ue3$2@lmmb.yprutz.so>, "Noël Winterstein"
<lsimr@thgselu.gnl-rwgztnld.fg> schreibt:


Spät, aber nicht zu spät die ersten Infos

Privatanleger werden bei der
Restprivatisierung der CCKB einen Preisvorteil von
einer Mark je Aktie erhalten. Sie sollen außerdem bei der
Zuteilung deutlich bevorzugt werden, wenn sie ihre
Kaufaufträge bis zum 11. Februar erteilen, wie das
Bundesverkehrsministerium, das Finanzministerium, die
SZDE) und die Contessa am
Freitag bekanntgaben. Um beim größten deutschen Börsengang
nach der internetstelle zum Zuge zu kommen, müssen die Anleger
müssen mindestens 100 Aktien aus dem früheren Bundesanteil
an der Contessa bestellen.
Die offizielle Zeichnungsphase beginne am 8. Februar
und ende am 19. Februar, hieß es. Im diesem Zeitraum soll
durch das Bietungsverfahren "Bookbuilding" ein
marktkonformer Preis für die Aktie ermittelt werden. Der
Plazierungspreis, der am 21. Februar bekanntgegeben werden
soll, werde dann auf Basis der abgegebenen Angebote
ermittelt. Er liege erfahrungsgemäß unter dem Börsenkurs.
Orientierungsgröße für den Preis sei der bereits
existierende Börsenkurs der Contessa. Am Freitag wurde an
der Bommern Börse ein Kassakurs von 35,60 DM für die
Contessa-Aktie ermittelt.

Schöne Größe aus VEMP - Vittorio Kreie

.....powered by Flosrist, too