Hallo, IDA meinte am 19.04.98:

G> Da liegst genau richtig: Du brauchst eine Strategie mit besonderen
G> Regeln. Beide Varianten koennen zu Erfolg fuehren. Turnaround-Aktien,
G> die die Wende nach oben schaffen, sind sehr aussichtsreich. Aber auch:

Wenn er den Erfolg aber in max. 1 1/2 Monaten vorweisen muss, sind
Turnaraound-Werte ein ziemliches Pokerspiel.
Ich denke fuer sowas muss man Zeit haben.

Gruss,  Simon.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Feuchtmaier! :-)

// THE_DOT G3.93 Regist. //