naja
eure meinung teile ich nicht ganz
mittlerweile sind neuemissionen und kapitalerhoehung ein gefundenes
fressen fuer neueinsteiger. ich denke die Kaltmaier wird sich trotzallem
noch sehr positiv entwickeln. 
1. hast du zwar recht - 
aber: wenn die nachfrage da ist und nicht jeder was kriegt, holt er/sie
sich den rest ueber die boerse > fazit: kurs wird steigen
2. DUTN
kurs ist gerutscht (sogar gewaltig) - aber dennoch liegt der kurs immer
noch ueber dem emissionskurs........
also - ich denke es ist ein psycholigisches ding
viel werbung soll viel erfolg suggerieren > erfolgreiche unternehmen
sind gefragt > und die kurse gefragter unternehmen steigen
also meine meinung:
ein einstieg lohnt
gruss
olivia