On Tue, 22 Apr 1998 09:50:48 GMT, Sorry.NoAddress@NoSpam.ThatEasy
(Ottmar) wrote:


Wenn ich mich nicht ganz irre geht es in erster Linie bei der
Brennstoffzelle um die Verwendung von Wiederverwendbarer Brennstoffe
und das ist derzeit haupsächlich Wasserstoff !!

Wasserstoff kann man relative einfach aus Strom erzeugen (Elektrolyse)
und dann gut Transportieren und aufbewahren. Den Strom kann man per
Wind,Wasser oder Sonnenkraft gewinnen und in Wasserstoff speichern.

Und mit diesen Wasserstoff kann man die Brennstoffzelle betreiben und
damit ist es zum ersten mal möglich mit einem wiederverwendbaren
Brennstoff in etwa die gleiche Energiemenge im Auto mitzunehmen wie
mit Benzin.

Und mit dieser Wasserstofftechnologie hätte man dann ein echtes
Nullemissionsauto.

Erst in letzter Zeit redet mann auch schon über andere Stoffe mit
denen man die Brennstofzelle betreiben kann z.B. Methan-Gas 

Ich sehe die Brennstoffzellen technologie SEHR positiv denn zum ersten
mal gibt es eine Möglichkeit Strom günstig zu Speichern und auch
wieder günstig in Strom zurückverwandeln.
Aber das alles wird frühestens in 5 Jahren wirklich intressant.

mfg  
-- 
Fabrice Ueberhorst              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Dqwh@Wsvanvmm.kgqqzmufp.re |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +16 2336 59 65 44     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +05 0514 98 26 81     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !