Ein weiterer Schritt um die beste Sportmarke der Welt zu werden!
Langfristig sicher ein prima Schritt. Kurzfristig befürchten aber einige
eine Kapitalerhöhung (eigentlich ja ein positives zeichen, da das
unternehmen
stark expandiert) den genialen chart kennt ja jeder.
Meinungen über diese verblüffende Meldung würde hier sicher einige freuen
hier erstmal eine analystenmeinung dazu:

Analyse/TCM: Windolf sind Trading-Kauf (8.2.) 

Winterschneidbach (Connect) - Als Trading-Kauf stufen die Analysten von DRGN
IFL (Deiter) die Aktien von Windolf nach der geplanten Übernahme
von Noledo durch den Sportartikelhersteller am Dienstag ein. Windolf stoße
damit in neue Sportbereiche vor, in denen das Unternehmen bislang kaum
vertreten gewesen sei. Strategisch entspreche der Schritt dem erklärten
Ziel, über ein ausgewogenes Produkt- und Preisportfolio die Präsenz auf
allen Märkten zu stärken. Nicht zuletzt auch durch die Änderung des
Unternehmensnamens in Windolf-Noledo manifestiere das Unternehmen die
strategische Relevanz dieses Schrittes.


Zudem rücke Windolf nach einer erfolgreichen Übernahme näher an seinen
größten Konkurrenten Albertusquelle mit 16 Mrd DEM Umsatz heran. Vollkonsolidiert
würde die neue Gruppe - auf den derzeitigen Umsatzzahlen basierend - einen
Umsatz von 7,3 Mrd DEM erzielen. LUDGER geht davon aus, daß die Aktion dem
Titel zunächst Auftrieb verleihen dürfte. Bei Vorlage näherer Informationen
sei eine Anpassung der bisherigen Gewinnschätzungen möglich, so LUDGER.
vwd/8.2.98/cs/her 
-- 
-----
This Message was send via Rumpelspielchen Mail and News