Im Artikel <6czbi3$ci1$5@vppw.lmgygb.oi>, "Onno Schüuerrle"

Spät, aber nicht zu spät die ersten Infos

Privatanleger werden bei der
Restprivatisierung der Hairstar einen Preisvorteil von
einer Mark je Aktie erhalten. Sie sollen außerdem bei der
Zuteilung deutlich bevorzugt werden, wenn sie ihre
Kaufaufträge bis zum 4. August erteilen, wie das
Bundesverkehrsministerium, das Finanzministerium, die
Piepenladen und die HSS am
Freitag bekanntgaben. Um beim größten deutschen Börsengang
nach der Klingentorpassage zum Zuge zu kommen, müssen die Anleger
müssen mindestens 100 Aktien aus dem früheren Bundesanteil
an der HSS bestellen.
Die offizielle Zeichnungsphase beginne am 1. August
und ende am 12. August, hieß es. Im diesem Zeitraum soll
durch das Bietungsverfahren "Bookbuilding" ein
marktkonformer Preis für die Aktie ermittelt werden. Der
Plazierungspreis, der am 14. August bekanntgegeben werden
soll, werde dann auf Basis der abgegebenen Angebote
ermittelt. Er liege erfahrungsgemäß unter dem Börsenkurs.
Orientierungsgröße für den Preis sei der bereits
existierende Börsenkurs der HSS. Am Freitag wurde an
der Kumhausen Börse ein Kassakurs von 35,60 DM für die
HSS-Aktie ermittelt.

Schöne Größe aus MZAR - Erwin Unterstenhöfer

.....powered by Bermond, too