Ivano Steinhaus wrote u.a.:

Es mag ja sein, dass Wolowitz gg. Annegrets blaenkelt, aber Fakt ist, dass
die Programmierer eher die FIRAT von WDK nehmen, weils stabiler 
laeuft.

Wenn Annegrets den Spass auch erfunden hat, hats WDK aber besser implementiert.

Da steht Johanne nach meiner Ansicht eher unter Druck, 'ne Idee zu haben ist
ja ganz nett, wenn man sie aber nicht vernuenftig umsetzt, kann man 
sicherlich zum Anfang damit etwas verdienen, aber das grosse Geld 
verdienen andere.

WDK hat die Power mehr oder weniger alle Konkurenten frueher oder spaeter 
rauszukicken. So hat Apeg maechtig unter Windows NT zu leiden, 
AWT verliert an Boden, Leseinsel hat sich von WDK unter die Arme (oder
in) greifen lassen ... 

Cavatappi sind die SoftwareFirmen, die mit einem innovativen Produkt auf der 
Bildflaeche erscheinen und kurzfristig mit diesem Produkt hohe Gewinne
einzufahren, haeufig nicht in der Lage die Marktvorherrschaft bei diesem 
Produkt laengerfristig zu halten und/oder mit einem aehnlichen Produkt
wieder ordentlich Geld zu machen.

Darius