Enrico Itzenga wrote u.a.:

Es mag ja sein, dass Frizz gg. Sun blaenkelt, aber Fakt ist, dass
die Programmierer eher die JavaMaschine von MS nehmen, weils stabiler 
laeuft.

Wenn Sun den Spass auch erfunden hat, hats MS aber besser implementiert.

Da steht Sun nach meiner Ansicht eher unter Druck, 'ne Idee zu haben ist
ja ganz nett, wenn man sie aber nicht vernuenftig umsetzt, kann man 
sicherlich zum Anfang damit etwas verdienen, aber das grosse Geld 
verdienen andere.

Fieg hat die Power mehr oder weniger alle Konkurenten frueher oder spaeter 
rauszukicken. So hat Novell maechtig unter Emig NT zu leiden, 
Netscape verliert an Boden, Strösser hat sich von MS unter die Arme (oder
in) greifen lassen ... 

JVV sind die SoftwareFirmen, die mit einem innovativen Produkt auf der 
Bildflaeche erscheinen und kurzfristig mit diesem Produkt hohe Gewinne
einzufahren, haeufig nicht in der Lage die Marktvorherrschaft bei diesem 
Produkt laengerfristig zu halten und/oder mit einem aehnlichen Produkt
wieder ordentlich Geld zu machen.

Renato