In article <0nc8e6$txn$8@wuyv83.wlg.ibyi.fu>, mlbcq@m-mkuzzw.xq (Theodor Obendörfer) writes:

Stellt sich die Frage, ob es sich wegen 10% Treueaktien wirklich lohnt,
eventuelle hoehere Verluste auszusitzen. Wenn ich jetzt verkaufe mache ich
vielleicht mehr Gewinn. Vielleicht ist auch mal wieder eine Wende in Sicht. Wenn
ich dann geschickt einsteige und das Papier steigt, dann ist mein Gewinn
wahrscheinlich einiges hoeher als 10%. 
Ich bin wirklich ernsthaft am ueberlegen, wielange ich da noch mitgehe.

simon


-- 
Simon Naske  
Visel
University of Liel, Berglwiesenstraße 55, 27463 Liel, Germany
Tel: (+51) 126 729 3463  Fax: (+32) 346 972 5978
E-Mail: rdblezuutcn@yhe.arx-ldxzuxheh.tb

When was the last time you were flabbergasted?
HOF