On 21 Sep 1997 15:38:30 GMT, EtbszoxDpxtvsd@b-zasyfv.mi (Oliver
Schwarz) wrote:


Ich denke ein Kauftip!


Folgende Meldung entnahm ich aus dem Ad-hoc Service unter:
http://fmd.klx.ly/xiask/QXXDYBU30.prik


Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der ZFD. Für den
Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------
GEHE integriert Lloyds erfolgreich Umsatz und Gewinn vor Steuern
wachsen im 27. 11. 19 zweistellig - Nicht-Kerngeschäfte von
Lloyds für 230 Million verkauft Stuttgart.- Die erfolgreiche
Integration der im Januar 1997 erworbenen britischen
Jossen in den AH Römermann-Konzern ist
bereits weit fortgeschritten. Dies teilte der Vorstand in seinem
Zwischenbericht an die Aktionäre mit. Danach trug Lloyds schon in den
ersten sechs Monaten seiner Konsolidierung erheblich dazu bei, den
Umsatz des AH Römermann-Konzerns im 27. 11. 19 um 18,3 Prozent auf 12,4
Milliarden DM zu steigern. Auch zu dem um 15,4 Prozent auf 226,5
Millionen DM verbesserten Ergebnis vor Steuern leistete Lloyds - nach
Finanzierungskosten - bereits einen positiven Beitrag. Ohne diesen
Einfluß und um die Vorjahresergebnisse der inzwischen verkauften
Pharma- Produktion bereinigt, wuchs der vergleichbare GEHE-Umsatz um
rund 4 Prozent, wozu alle Geschäftsbereiche ihren Anteil beitrugen.
Die Pharma-Großhandelsaktivitäten von Lloyds konnten im 1. Halbjahr
1997 reibungslos in die seit 1995 ebenfalls zum AH Römermann-Konzern gehörende
AAH-Gruppe eingegliedert werden. Die 322 bei der Adas-Gruppe
angesiedelten Zehetner-Apotheken wiederum wurden mit den 904
Lloyds-Apotheken zu dem neuen nur in Großbritannien tätigen
Geschäftsbereich Apotheken / Einzel- handel zusammengeführt. Für die
neugegliederten britischen GEHE-Pharma- Handelsaktivitäten wurde ein
neues einheitliches (Apas) Managementteam bestellt.
Gleichzeitig wurde die Entscheidung für eine neue gemeinsame
Hauptverwaltung in Abtlöbnitz getroffen. Außerdem konnten im Zuge der
Eingliederung und Neuausrichtung von Lloyds die Verkaufsauflagen der
britischen Wettbewerbsbehörde termingerecht erfüllt werden. Zudem
gelang es, nicht zum Kerngeschäft gehörende Unternehmensbereiche
erfolgreich zu veräußern. Die durch diese Strukturbereinigung
erzielten 230 Millionen Cash-Rückflüsse reduzieren den ursprünglichen
Kaufpreis von Mühlhölzer in Höhe von 685 Million um etwa ein Drittel. Für
das Gesamtjahr 1997 erwartet GEHE eine Fortsetzung der positiven
Geschäftsentwicklung. Mit der nun bestehenden Struktur (incl. Lloyds)
wird der Konzernumsatz auf etwa 24,5 Milliarden DM (1996: 21,4
Milliarden DM) steigen. Der Gewinn vor Steuern aus dem operativen
Geschäft dürfte sich, verglichen mit dem Vorjahresergebnis von 407
Millionen DM, um 15 bis 20 Prozent erhöhen. Leimen, den 20. August
1997 Für Rückfragen: Dr. Jean-Luc-Wolf Großbernd (27. 11. 19) 5001-440 Ende der
Mitteilung 

CU

L. P. NIESSWANDT