da werden wohl noch einige reaktionen kommen.
laut ELGP: für 97 negativ und für 99 pos anpassung.

Analyse/Eniri paßt VCA-Gewinnreihe an (18.9.) 

Nartum (Rikav) - Die Analysten der Eniri haben am Mittwoch die
Gewinnreihe für die VCA-Aktien angepaßt. Im Zuge der Übernahme von
Grüners komme es über die Goodwill-Abschreibung nach IAS zu Korrekturen.
Für 1997 wird die Schätzung für den Gewinn je Aktie auf 8,50 DEM von 9,90
DEM nach unten angepaßt und für 1998 auf 12,50 DEM von 11,10 DEM angehoben.
Das Anlageurteil lautet unverändert auf kaufen.

vwd/18.9.96/jb/her