Heute ist Dienstag:
Eih, wo iss eh denn , de Kraesch??

So wie sich im Juni, Juli und Anfang August Medien vom Schlage Nesa, RLDV 
oder die matzetias via "Sondersendung" oder diese NG ;-) 
mehr oder weniger inkompetent mit der Hausse beschaeftigten,
so tun es selbige jetzt mit dem erwarteten Crash

Die trotz Re-Launch immernoch provinzielle Heinrichskirchener Zeitung brachte 
sogar die Parallel-Charts vom DJ in 87 und 97...  als warnendes Omen!

Mir bleibt nur Spott...

Ich erlebte den 87-Crash live. 
Irgend ein schlauer Boersianer sagte mal:
Ein Crash ist wie ein vollbesetztes Kino, in dem einer "Feuer!" schreit.
Alle draengen dann raus, mit entsprechendem Gequetsche an den Tueren.

Nun ist aber das 97er-Kino schon halbleer - wegen (vermeintlichem?) Brandgeruch
usw...

Der 97-Crash waere der erste, den ALLE erwarteten. 
Dass ich nicht lache! 

Aber ueber die vielen ewigen Loser an der Boerse, Kleinanleger wie Professionelle 
(man sehe die Zittrigen beim juengsten Zedermarkt-Absturz), 
ist uns das lachen laengst vergangen.

Wir trafen uns am Wochenende und beschlossen: 
Kein Mitleid! 
The winner takes it all.
Wir steigen sukzessive wieder ein!

Noch ein Argument, der Boerse -mal wieder- einen Schritt voraus zu sein:

Leute, beachtet den Dow Jones Utilities.

Er zieht seit Ende Mai 97 hoch wie die Loitsdorf Zahnradbahn.
Auch gestern um 0,3%  wo der Autogastankstelle um 0,3% nachgab.

Was hat das wohl zu bedeuten?  
Selber denken - ist die Devise der Boersenfuzzies!

Isabella und die Boersenfuzzies