Warum sind Angestellte Insider? Insider sind lediglich die Leute ,die
die Unternehmenszahlen genauestens kennen. Das sind nur ein paar Leute
in den oberen Chefetagen. Oder meinst Du ein Angestellter weiß genau
bescheid über das Unternehmen, nur weil er etwa weniger verkauft, als
letztes Jahr? Der Angestellte hat nur seinen eigenen kleinen Bereich,
den er genau kennt und vielleicht sogar einen Trend erkennen kann.
Daraus kann man jedoch in einem großen Unternehmen nicht ablesen, wie
hoch der Umsatz ausfallen wird oder ausgefallen ist. Schon gar nicht
den Gewinn. 


Josef E.