Bitte verwechselt nicht den analytischen mit dem  
prognostischen Teil. Fest steht nur, dass die  
Wahrscheinlichkeit fuer einen Crash in den letzten 8 Jahren  
selten so hoch war, wie in der kommenden Woche. Gleichzeitig  
ist ein Crash jedoch ein seltenes Ereignis, dessen  
Wahrscheinlichkeit selten ueber 50 Prozent liegt.

Dass das Timing wie vor zehn Jahren verlaeuft ist  
unwahrscheinlich, zumal heute die Terminmaerkte den Markt  
staerker praegen. Ausserdem hat auch Wall-Street gute  
Chancen, sich fuer ein paar Augenblicke ueber der 7600er  
Marke zu halten.


uebrigens: Ich habe mich im letzten Posting vertippt: Die  
Kaufmarke war nicht bei 4037, sondern 4137.

Da mich einige gefragt haben, welche Puts man kaufen soll:

WENN der Crash kommen sollte, ist man natuerlich mit den  
niedrigen Basen (z.B. 3600 bis 3300) am besten dabei.  
Allerdings verlieren diese Scheine fast ihr gesamtes  
Aufgeld, wenn sich das Crash-Szenario nicht einstellen  
sollte. Ein 4000er Put hat inneren Wert und ein geringes  
Aufgeld, den kann man auch in einer Seitwaertsbewegung noch  
verkaufen. Die beste Strategie besteht wohl aus einer  
Kombination: geringer Einsatz auf "ausgebombte" Puts, Aktien  
und Call OSe raeumen und Puts mit kurzer Laufzeit am Geld  
kaufen.


Soweit
 Vanderbrückarne
--
VanderbrückArmin EMail: sqgu@dfzuc.hwri.jn