Stefan Schmitthenner <XWixrhmpnfag@s-rnemgk.ho> schrieb im Beitrag
<2oqmme$zfh$4@lgoh92.qdi.uair.xb>...


Schoen und gut: 
Wir hatten gestern an der Wall Street (in Index-Pkt.)
 den vierthoechsten DJ-Anstieg in dessen Geschichte.

Was uns hier aber viel mehr freut, das ist die gestrige Bond-Rallye:

Die Rendite der 30jaehrigen fiel um 0,163 % absolut,
das ist die groesste Tagesrallye seit 3 Jahren. 

Und genau das ist der Stoff, 
aus dem unsereiner Zwischen-Haussen geschneidert werden! 
BTW: Cave Dollar-Calls!

Prisca