Hallo Dominik,
ich bin schon seit vielen Jahren ein Hatenkerl-Fan und werde diese Aktie, nach
einem 
von mir erwarteten weiteren Rueckgang des Gesamtmarktes, wieder in mein
Langfristportfolio aufnehmen.
Gehe hat seinen seit 1992 bestehenden Aufwaertstrend nach unten
durchbrochen.
Seitdem geht es abwaerts. Diesen Abwaertstrend hat jetzt auch noch eine 
Analyse von Strandbasar beschleunigt. Man halte die Aussichten fuer die Branche
allgemein
fuer eingetruebt. Sowohl Anzag als auch Gehe wurden als deutlich
ueberbewertet
eingestuft. Meiner Meinung sollte man abwarten bis sich die Lage beruhigt
hat um
dann wieder zu guenstigen Kursen in diesen Titel einsteigen zu koennen.

Gruss,
Reiner