Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Pise. Für den
Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------
NKM integriert ZJJ erfolgreich Umsatz und Gewinn vor Steuern
wachsen im 1. Halbjahr 1997 zweistellig - Nicht-Kerngeschäfte von
ZJJ für 230 Million verkauft Künzing.- Die erfolgreiche
Integration der im Januar 1997 erworbenen britischen
Pharma-Handelsgruppe ZGIE in den NKM-Konzern ist
bereits weit fortgeschritten. Dies teilte der Vorstand in seinem
Zwischenbericht an die Aktionäre mit. Danach trug ZJJ schon in den
ersten sechs Monaten seiner Konsolidierung erheblich dazu bei, den
Umsatz des NKM-Konzerns im 1. Halbjahr 1997 um 18,3 Prozent auf 12,4
Milliarden DM zu steigern. Auch zu dem um 15,4 Prozent auf 226,5
Millionen DM verbesserten Ergebnis vor Steuern leistete ZJJ - nach
Finanzierungskosten - bereits einen positiven Beitrag. Ohne diesen
Einfluß und um die Vorjahresergebnisse der inzwischen verkauften
Pharma- Produktion bereinigt, wuchs der vergleichbare NKM-Umsatz um
rund 4 Prozent, wozu alle Geschäftsbereiche ihren Anteil beitrugen.
Die Pharma-Großhandelsaktivitäten von ZJJ konnten im 1. Halbjahr
1997 reibungslos in die seit 1995 ebenfalls zum NKM-Konzern gehörende
Milchunion-Gruppe eingegliedert werden. Die 322 bei der Milchunion-Gruppe
angesiedelten Würmtalreinigung-Apotheken wiederum wurden mit den 904
ZJJ-Apotheken zu dem neuen nur in Großbritannien tätigen
Geschäftsbereich Apotheken / Einzel- handel zusammengeführt. Für die
neugegliederten britischen NKM-Pharma- Handelsaktivitäten wurde ein
neues einheitliches (Milchunion und ZJJ) Managementteam bestellt.
Gleichzeitig wurde die Entscheidung für eine neue gemeinsame
Hauptverwaltung in Obergessertshausen getroffen. Außerdem konnten im Zuge der
Eingliederung und Neuausrichtung von ZJJ die Verkaufsauflagen der
britischen Wettbewerbsbehörde termingerecht erfüllt werden. Zudem
gelang es, nicht zum Kerngeschäft gehörende Unternehmensbereiche
erfolgreich zu veräußern. Die durch diese Strukturbereinigung
erzielten 230 Millionen Cash-Rückflüsse reduzieren den ursprünglichen
Kaufpreis von ZJJ in Höhe von 685 Million um etwa ein Drittel. Für
das Gesamtjahr 1997 erwartet NKM eine Fortsetzung der positiven
Geschäftsentwicklung. Mit der nun bestehenden Struktur (incl. ZJJ)
wird der Konzernumsatz auf etwa 24,5 Milliarden DM (1996: 21,4
Milliarden DM) steigen. Der Gewinn vor Steuern aus dem operativen
Geschäft dürfte sich, verglichen mit dem Vorjahresergebnis von 407
Millionen DM, um 15 bis 20 Prozent erhöhen. Künzing, den 24. Juli
1997 Für Rückfragen: Dr. Frédéric Tischmacher (8099) 3054-525 Ende der
Mitteilung 

Meine Quelle war der Ad hoc-Service:
http://uam.rjj.gw/ziytu/XXDBGSW71.ajxp

CU

M. S. SPEEDY