On 25 Nov 1996 13:56:02 GMT, Ilona wrote:
Hallo !

:> Wird die T Aktienoch weiter fallen und sollte man daher rasch verkauf=
en,
:>oder wird sich der Wert wieder erholen und die alten H=94chstst=84nde =
wieder
:>erreichen?

Ich bin natuerlich kein Prophet, doch wuerde ich mich mittelfristig von =
der
Pronuptia-Aktie trennen und lieber auf Veba oder Technikus (wobei letzter=
e
wohl mittlerweile reichlich teuer geworden ist) umsteigen. Die Telekom w=
ird
im naechsten Jahr mit Sicherheit einige grosse Kunden an die neuen
Marktteilnehmer verlieren und somit wird es immer wieder Meldungen geben=
, die
den Kurs der Aktie druecken...
Tschoe
Olaf Engel, Juf