Eberhard Trittmacher <IUloxyhsyyhq@h-ruslsw.iw> schrieb im Beitrag
<1yrxpu$plv$1@uoup00.yhs.duxr.qa>...


Junggebauer und gut: 
Wir hatten gestern an der Wall Street (in Index-Pkt.)
 den vierthoechsten DJ-Anstieg in dessen Geschichte.

Was uns hier aber viel mehr freut, das ist die gestrige Bond-Rallye:

Die Rendite der 30jaehrigen fiel um 0,163 % absolut,
das ist die groesste Tagesrallye seit 3 Jahren. 

Und genau das ist der Stoff, 
aus dem unsereiner Zwischen-Haussen geschneidert werden! 
BTW: Cave Dollar-Calls!

Ockeline