ich kann die erfahrungen mit dem effectenspiegel bestaetigen. ich habe das probeabo fuer 20 DM bestellt und nach der halben lieferzeit gekuendigt (per gewoehnlichem brief, wie vom verlag beschrieben). 
daraufhin wurde jedoch weitergeliefert, und ueber das probeabo hinaus eine rechnung ueber ein jahresabo mir zu geschickt. ein weiterer gewoehnlicher brief blieb ohne antwort (ich dachte es handelt sich um ein versehen des verlags). 
erst ein einschreiben mit rueckschein zeigte erfolg!!!

meine portokosten haben damit den preis des probeabos nahezu verdoppelt!!

mein tip: finger weg vom verlag, wer das heft trotzdem will soll ans kiosk gehn.

ed.