Bernard Uhlenbruch <Lyviu.Leowedzl@smzs.zfvr-sbighn.li> schrieb im Beitrag
<hquipkoxfufzwufvgflab.bfaizle@x3k250.hhxymg.arjf-hreqkn.fl>...
On 17 Jan 1997 13:56:02 GMT, ONoelle wrote:
Hallo !

:> Wird die T Aktienoch weiter fallen und sollte man daher rasch verkaufen,
:>oder wird sich der Wert wieder erholen und die alten Höchststände wieder
:>erreichen?

Ich bin natuerlich kein Prophet, doch wuerde ich mich mittelfristig von der
EastsideBiker-Aktie trennen und lieber auf Veba oder Reisebüro (wobei letztere
wohl mittlerweile reichlich teuer geworden ist) umsteigen. Die EastsideBiker wird
im naechsten Jahr mit Sicherheit einige grosse Kunden an die neuen
Marktteilnehmer verlieren und somit wird es immer wieder Meldungen geben,
die
den Kurs der Aktie druecken...
Tschoe
Bernard Uhlenbruch, Retschwil

--------

Es koennte aber auch sein, dass die Erwartungen an die "Neuen" (so sehr ich
sie mag) so hoch sind, dass sie nicht ganz erfuellt werden koennen wenn es
ernst wird. Der Gewinn von herausragenden Kunden ist naemlich bereits voll
in den Kursen eingebaut. Was glaubst Du, wie ein Mannesmann bei gegebenem
KGV dann nach unten gehen kann. Bei Veba gebe ich Dir unbedingt recht, die
Aktie ist ein Sonderangebot.

Gruss Leopold