Ich vertrete eine Software- und Beratungsfirma. Unser Bier ist es nunmal
den Leuten den theoretischen Hintergrund und die genaue Berechnung
beizubringen. Natuerlich immer wieder begleitet von Andeutungen, dass es 
in der Praxis manchmal reichlich anders aussieht.
Wir koennen - auch aus Haftungsgruenden - den Leuten nicht einfach sagen
"Scheisst auf die Theorie, in der  Praxis sieht es anders aus." Stell dir mal
einen Fahrlehrer vor, der bei seinen Schuelern so vorgeht. 
Ausserdem bin ich der Meinung, die theoretischen Grundlagen sollte man
zum Einstieg auf alle Faelle kennen - manchmal kann man damit naemlich 
sogar sinnvoll arbeiten. Aber ohne sie kaum. 
Wir haben etwa 300 verschiedene Programme. Von Freeware bis zum 
Millionen-Programm. Wenn ein Kunde in Laufe der Zeit so von Programm zu
Programm aufsteigt, dann kommt er mehrfach an einen Punkt, wo wir ihm 
ziemlich direkt sagen: "Vergiss den Mist, den wir dir bisher erzaehlt haben, 
in Wirklichkeit ist alles ganz anders!".
Das stimmt zwar, aber trotzdem war das vorher gelernte auch nicht falsch. 
Wer in den vierten Gang will, der muss eben vorher durch die drei anderen.


Hier liegt die Ursache unserer Differenz: Ich will nicht traden, und ich 
will dem Kunden auch nicht Traden beibringen oder auch nur empfehlen.
Nichts gegen Trader, einige sollen ja sehr gut davon leben koennen 
(nicht alle und auch die einigen nicht immer dauerhaft - aber, boes
gesagt: zumindest als nuetzliche Idioten sind sie immer brauchbar).
Es gibt aber auch noch andere Anlagetechniken (falls man Trading 
ueberhaupt als "Anlage" bezeichnen will). Z.B. das altmodische
Investieren, oder wie immer man das nennen will.
Ich z.B. berate/verwalte mehrere Rentenfonds. Depot-A-Fonds fuer 
kleinere Banken, sehr fachkundige und zu Recht (ueber)vorsichtige 
Kunden. 
Da ist wirklich nichts mit Trading, sondern ein Future ist da 
nur die die Alternative zum Anleihekauf/verkauf, Festgeld, etc.. 
Und entsprechend halte ich mich nur an die Kennzahlen: 
Bringt z.Z. der Future oder die Direktanlage 0,01% mehr? 
Reine Rechenarbeit, allerdings nach eigenen Formeln, die nichts 
mit der ueblichen Future-Theorie und auch nichts mit unserer 
einfacheren Software zu tun hat. Modelle, bei denen ihr Trader 
sicher den Kopf schuetteln wuerdet, die fuer genau diesen 
Zweck aber richtig ist. Gute Depot-A-Fonds holen auch aus der 
aktuell mickrigen Umlaufrendite noch 20-40% raus. Und zwar 
nahezu risikolos, d.h. unter den 3-Monats-Libor kann die Rendite 
kaum fallen.


Mir ging es um eine rein formale Erklaerung der Zusammensetzung
und Berechnung der Margin. Dass man sich bewusst sein sollte, dass 
diese gesamte Margin, egal wie zusammengesetzt und berechnet, das 
entscheidende Spielkapital ist - da kann ich dir als Trader nicht
widersprechen. Fuer den Trader ist das sicherlich die einzige und 
zwingende Denkungsart. 
Der Bond-Investor kann das aber schon etwas anders sehen, wenn bei
seinem Bond-Depot gleichzeitig entsprechende Gewinne oder Verluste 
hat oder haette oder freiwillig oder unfreiwillig in Kauf zu nehmen bereit
waere - alles Erwaegungen die einen Trader ja nicht bekuemmern, weil 
er kein wirkliches langfristiges Underlying-Depot zum Gegenrechnen haelt.


So sollte es sein. In der Praxis ist es aber so, dass der Privatanleger ueber
eine Bank gehen muss, und die nimmt ihm das 2-10 fache ab. Natuerlich ist
das ungerecht. Genauso ungerecht wie dass die Bank maximal 3% Pluszinsen 
auf Girokonto zahlt aber mindestens 9-11% Dispozinsen kassiert. Aber es 
ist eben so.
Warum die Banken vom Privatanleger so hohe Margins verlangen? 
Ganz einfach, man will den Kunden nicht taeglich wegen moeglicher 
Nachschuesse angehen muessen. Vielleicht wuerde ihn das verschrecken, 
vielleicht erreicht man ihn auch nicht so schnell, vielleicht will man
sich bei 
der Bank auch einfach nicht soviel Muehe machen?
Also nimmt man ihm gleich z.B. das 5-fache ab, und hofft, dass das dann
mindesten fuer 1-2 Wochen reicht. Einige Banken sind allerdings wenigstens 
so fair, dass sie die gerade nicht wirklich benoetigten Betraege immer 
automatisch in einem Geldmarktfonds parken. 
Klar, wenn man dich bei der Bank kennt, und du genuegend Kapital 
mitbringst, dann kannst fast immer bessere Loesungen durchsetzen.


Wieder der Unterschied zwischen dem Trader und dem Anleger.
(Am Rande: Ihr handelt zuviel und arbitriert zuwenig! Macht wohl
zuviel Arbeit?)
Fuer den Anleger, der nunmal um genau diese Zeitpunkt in den DAX
gehen will - nicht um zu traden, sondern um ein paar Wochen oder 
Monate drin zu bleiben (sowas soll's noch geben), fuer den lohnt
es sich schon auszurechnen, ob er im Augenblick den DAX z.B. 
ueber den Future oder durch DAX-Index-Scheine billiger kriegt. Und 
die Rechnung kann fuer jeden Anleger anders ausgehen

Beispiel, das Marginproblem des Privatanlegers mal ausgeklammert
- Faire cost-of-carry-rate des Futures waere 4%,

- Gehandelt wird er im Augenblick mit 8% implizit

- Ein Privatanleger will eigentlich ueber den Kauf von DAX-Scheinen
in den Markt gehen. Dummerweise muesste er dazu sein Konto 
ueberziehen und 12% Dispozinsen zahlen. Fuer den Mann ist der 
Kauf des ueberteuerten Futures zu 8% billiger.
Fuer einen anderen mit einer anderen Konto- und Zinssituation
kann die Rechnung ganz anders aufgehen.
Und, wie schon gesagt, fuer den Bond-Investor ergeben sich sowieso
ganz andere Kennzahlen als bei dem ueblichen kurzfristigen
Arbitrage-Modell. Und jetzt sag nicht, der faire Preis waere fuer alle
gleich. Als langfristig denkender Bond-Investor kann ich in 9 von 10 
Faellen aus einem fair bewerteten Bond-Future einen Gewinn ueber 
Marktzins herausholen - und im 10. Fall kann ich fast immer rechtzeitig 
aussteigen, egal wie die Zinskurve ist. Aber natuerlich werde ich hier 
nicht verraten, wie das geht.


Mehmet
Visit   http://rswirzs.mgd.ezt/wpfmpw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.