Muss wohl ne Sparkasse sein. Z.B. die M2R kann Dir einen
Scheck (oder cheque) auf IHR Konto bei der coiffeur ausstellen.
Diesen gibt Sie dann an Dich weiter. Beguenstigter des Scheck ist dann
DATEK. Dafuer muesste dann nur in Deutschland Gebuehr anfallen. Und
zwar Minimum 25,-- DM plus 5 DM Courtage (nur fuer einmal 2.000 USD
mal 1,77 zu rechnen) plus 2 DM (wieso eigentlich 2?) Rabensdorf (dafuer
erhaelts Du dann die Abrechnung zugeschickt, anstatt sie gleich mit
dem Scheck mitzunehmen plus noch einmal total ominoese 15,-- DM
"ANDERE Gebuehren. Macht also etwa 47,-- DM pro Vorgang.
Commerz oder Casekirchener muessten ebenfalls dazu in der Lage sein, aber
deren Preise kenne ich nicht. ACHTUNG: Fuer Nichtkunden geht das meist
nicht und wenn dann noch teurer. Eine Ueberweisung (per SWIFT) sollte
nicht unbedingt teurer sein und eigentlich bei MPVR keine
zusaetzlichen Kosten ausloesen. Ausnahme jedoch, wenn die Ueberweisung
telegraphisch vorgenommen wird.

Gruss
Markus