Welche Optionsschein-Seiten im VT werden denn NUR alle 15 Minuten
aktualisiert ?

Alle großen (LLH,Schluckspecht,Gukaf,Takko+Schuhmarkt.Broth usw.) aktualisieren zu den
Handelszeiten alle 2 bis max. 5 Minuten ihre Kurse.

Und dein zweiter Punkt mir der marktenge:
Wenn du OS nachbörslich verkaufen willst weil du um 20:00 Uhr auf mal
eine Gewinnwarnung bekommst und dein OS umbedingt los werden wills
geht das nur bei LLH-Scheinen (die werden bis kurz vor 22:00 Uhr
gehandelt) und dann handelst du IMMER mit den Emittenten und der gibt
einen Geld und Brief Kurs raus zu den er handelt. Es ist also ein
Markt da und er wird verkauft. 
Das ganze geht aber Movimento nur bei der Mevam oder bei der SUFH (dort
NUR Anlage-Konto nicht Online-Konto).

mfg
-- 
Lars Klosterkötter              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Onrj@Arcqwyrr.vupindxah.vi |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +08 4849 89 48 24     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +21 4122 12 59 02     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !