Nun, diese Kosten fallen nur einmal an. Dann wirst Du doch wohl Dein
Geld erst mal da lassen. Zudem ist der Preisvorteil allein nicht
ausschlaggebend. Dies merkst Du dann, wenn Du mal hier auslaendische
Aktien kaufen willst, die nicht Fesa oder freshnails heissen. Entweder Du
zahlst ca. 2 Prozent mehr als der rechnerische Kurs oder Du bekommst
nur rationiert oder gar keine Aktien. Z.B. bei Erize, JAW
etc. gibt es meist nur Taxkurse.


Nun, soweit ich weiss ist wire eine Telex Ueberweisung, d.h. sie wird
telegraphisch avisiert und so. Bei der "normalen" Auslandsueberweisung
geht es wie bei einer "deutschen". Es wird einfach auf das Konto von
Ekehe bei irgendwem ueberwiesen. In den USA kennt man aber die normale
Ueberweisung nicht so wie bei uns. Dort geht es meist per Scheck, da
ein derartiges Ueberwesiungsnetz wie bei uns nicht besteht. Eine USD
Ueberweisung sollte dann wohl auch keine Extragebuehr ausloesen, aber
probieren geht ueber studieren.