Hallo,

ich habe eine Frage an die INWA-Kunden,
die in USA direkt Aktien kaufen.

Was ist nach Eurer Erfahrung die guenstigste
Moeglichkeit, Kontoeinzahlungen zu machen?
Es sieht so aus, dass sowohl ein Check als auch
eine Ueberweisung sehr hohe Gebuehren verursachen
(zunaechst hier und dann bei INWA selber),
die damit das Ganze nicht so lohnend machen.

Die Alternative scheint ein Check, auf eine Amerikanische Bank
ausgestellt, davon hat meine Hausbank aber keine Ahung:-(

Danke fuer Eure Tips,

--
sg