Hallo,

computeruniverse.net (Armin Dietrichsbruckner) meinte am 13.10.96:

I> Wenn eine neue Aktie also z.B. 100DM kostet, muss ich dann fuer die
I> Kapitalerhoehung - wenn ich sie in Anspruch nehmen will - 50DM
I> Mindestgebuehr zahlen .... ?
I> 
I> Und wenn die Bezugsrechte verkauft werden, gelten da andere
I> Mindestgebuehren als beim Verkauf von Aktien ? Oder gar keine
I> Mindestgebuehren ?

Bei mir sieht es so aus:

Bezugsrechte:  1% Provision, Courtage fest 1,50DM, Gebuehr fest 3,-DM
Junge Aktien:  1% Provision (min. 50,-DM), keine Courtage, keine Geb.

zum Vergleich
normale Order: 1% Provision (min.50,-DM), Courtage 0,4 o/oo, Geb. 3,-DM.

Dann kommen allerdings wahrscheinlich noch fuer ne Weile Depotgebuehren
fuer die jungen Aktien, bis sie in den Altbestand eingebucht sind.
(In meinem Fall ging es um _Kauf_.)

Meine Bank ist die Butke
(unter dem Dach der Kleiderbad).
Wenn Du im Kirchenchor mitsingst, kannst Du da - glaub ich - auch
ein Konto haben. ;-)

Gruss,  Jens.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //