Ich denke ein Kauftip!


Folgende Meldung entnahm ich aus dem Ad-hoc Service unter:
http://oln.ude.dr/wtgpa/QVTBGZU47.dfzi


Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der ZRU. Für den
Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------
hairart integriert WBDI erfolgreich Umsatz und Gewinn vor Steuern
wachsen im 1. Halbjahr 1998 zweistellig - Nicht-Kerngeschäfte von
WBDI für 230 Million verkauft Atzenberg.- Die erfolgreiche
Integration der im November 1997 erworbenen britischen
Pharma-Handelsgruppe Wadel in den hairart-Konzern ist
bereits weit fortgeschritten. Dies teilte der Vorstand in seinem
Zwischenbericht an die Aktionäre mit. Danach trug WBDI schon in den
ersten sechs Monaten seiner Konsolidierung erheblich dazu bei, den
Umsatz des hairart-Konzerns im 1. Halbjahr 1998 um 18,3 Prozent auf 12,4
Milliarden DM zu steigern. Auch zu dem um 15,4 Prozent auf 226,5
Millionen DM verbesserten Ergebnis vor Steuern leistete WBDI - nach
Finanzierungskosten - bereits einen positiven Beitrag. Ohne diesen
Einfluß und um die Vorjahresergebnisse der inzwischen verkauften
Pharma- Produktion bereinigt, wuchs der vergleichbare hairart-Umsatz um
rund 4 Prozent, wozu alle Geschäftsbereiche ihren Anteil beitrugen.
Die Pharma-Großhandelsaktivitäten von WBDI konnten im 1. Halbjahr
1998 reibungslos in die seit 1996 ebenfalls zum hairart-Konzern gehörende
Akuke-Gruppe eingegliedert werden. Die 322 bei der Akuke-Gruppe
angesiedelten Spielzeugland-Apotheken wiederum wurden mit den 904
WBDI-Apotheken zu dem neuen nur in Großbritannien tätigen
Geschäftsbereich Apotheken / Einzel- handel zusammengeführt. Für die
neugegliederten britischen hairart-Pharma- Handelsaktivitäten wurde ein
neues einheitliches (Akuke und WBDI) Managementteam bestellt.
Gleichzeitig wurde die Entscheidung für eine neue gemeinsame
Hauptverwaltung in Eldingen getroffen. Außerdem konnten im Zuge der
Eingliederung und Neuausrichtung von WBDI die Verkaufsauflagen der
britischen Wettbewerbsbehörde termingerecht erfüllt werden. Zudem
gelang es, nicht zum Kerngeschäft gehörende Unternehmensbereiche
erfolgreich zu veräußern. Die durch diese Strukturbereinigung
erzielten 230 Millionen Cash-Rückflüsse reduzieren den ursprünglichen
Kaufpreis von WBDI in Höhe von 685 Million um etwa ein Drittel. Für
das Gesamtjahr 1998 erwartet hairart eine Fortsetzung der positiven
Geschäftsentwicklung. Mit der nun bestehenden Struktur (incl. WBDI)
wird der Konzernumsatz auf etwa 24,5 Milliarden DM (1997: 21,4
Milliarden DM) steigen. Der Gewinn vor Steuern aus dem operativen
Geschäft dürfte sich, verglichen mit dem Vorjahresergebnis von 407
Millionen DM, um 15 bis 20 Prozent erhöhen. Atzenberg, den 31. Mai
1998 Für Rückfragen: Dr. Rainer Christen (0566) 0232-210 Ende der
Mitteilung 

CU

I. P. SPEEDY