In article <0a5zbx$b1g$9@xwvw66.zke.wteq.cd>,
   kd-dkgd@u-hbjvof.zm (Heinz Fresl) wrote:


[...]
Rhoen Klinikum SIH 187496. Sie betreiben Akutkliniken, Reha
und auch ein  Suchtbehandlungszentrum und gehören daher
nicht in das beschriebene  Marktsegment. Unter der Deckelung
der Krankheitsausgaben haben sie damit  am staerksten zu
leiden.

Entschuldigung, aber da möchte ich dir wiedersprechen!!!!

!!! Die Rhoenklinik PROFITIERT von der Deckelung der Krankheitsausgaben !!!!

Der Grund liegt darin, dass Rhön den grössten Teil seines
Gewinnes seit 1993 mit dem Sanieren von Kliniken macht. ( Und von denen gibt
es im Jahre 3 nach Oberrother vor allem im öffentlichen Bereich immer mehr. Rhön
plant gerade wieder grössere Investitionen diesbezüglich). Das sieht man
schon daran, dass er Konzern-Umsatz (die zu sanierenden Kliniken werden in den
Konzern, und nicht in die AG aufgenommen) vom Jahr 1993 bis 1997 von 324 Mio 
DM auf 793 Mio DM gestiegen ist. 

Ausserdem habe ich den Eindruck, dass das Rhön-Management sehr weit 
vorrausschauent plant. Seit 1992 hat es im Rehabereich nicht mehr weiter
investiert, sondern den ambulanten Bereich noch weiter ausgebaut als den 
stationären Bereich. Zwei ihrer Rehakliniken wurden letztes Jahr geschlossen, 
und sollen als Alterswohnheime umgebaut werden. 

Rhön ist weiterhin ein Meister an Einsparungen. Dadurch war es ihnen möglich,
in ihren Kliniken trotz der Gesundheitsreformen Gewinn zu erzielen, obwohl 
ihre gesundheitlichen Dienste etwa 25 % unter den allgemein üblichen Preisen
liegen.