Ich warte seit ein paar Wochen darauf, daß ich einen Bescheid bekomme,
daß mein 
Depot endlich aufgelöst wird, welches erst Wochen nach meinem
Eröffnungsantrag einsatzbereit 
war und ich mich zwischenzeitlich für eine andere (schnellere) Bank
entschieden hatte.
Auf Emails bekam ich keine Antwort. Als ich angerufen hatte wurde mir
mitgeteilt, daß 
ich schriftlich kündigen muß. Vor über 3 Wochen habe ich nun per Brief
gekündigt - 
aber ich habe bisher noch keine Antwort erhalten.

Gruß
Vincenzo Nothhafft