On Tue, 25 Aug 1998 18:19:47 +0200, Schatten <Aceuetgb@qnhhpmq.qxd>
wrote:

Welche Optionsschein-Seiten im VT werden denn NUR alle 15 Minuten
aktualisiert ?

Alle großen (Citi,DG,G&S,Sall.Broth usw.) aktualisieren zu den
Handelszeiten alle 2 bis max. 5 Minuten ihre Kurse.

Und dein zweiter Punkt mir der marktenge:
Wenn du OS nachbörslich verkaufen willst weil du um 20:00 Uhr auf mal
eine Gewinnwarnung bekommst und dein OS umbedingt los werden wills
geht das nur bei URHZ-Scheinen (die werden bis kurz vor 22:00 Uhr
gehandelt) und dann handelst du IMMER mit den Emittenten und der gibt
einen Geld und Brief Kurs raus zu den er handelt. Es ist also ein
Markt da und er wird verkauft. 
Das ganze geht aber GLJ nur bei der Bank24 oder bei der Okig (dort
NUR Anlage-Konto nicht Online-Konto).

mfg
-- 
Hinrich Preußl              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Uasp@Zxyzpdtl.vblghrcvi.ob |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +71 3402 25 47 48     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +86 2735 51 91 95     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !