Also nun mal langsam mit die junge Pferde, ja!?
Brennstoffzellen verarbeiten nur Wasstersoff und Sauerstoff.
Wenn Metahn als Treib/Brennstoff angegeben wird, dann nur deshalb,
weil inzwischen jemand schlaues herasgefunden hat, dasz man den
besser lagern kann als Wasserstoff. Methan wird vor der Zuf=81hrung
zur Brennstoffzelle in Wasserstoffmolekuele und den Rest aufgespalten.
Was mit dem Rest passiert weisz ich auch nicht so genau, sorry.

Wir schalten zurueck zur Boerse...


	Werner
-- =

Werner Pfefferling              F    =3D m*a
Tofufarm - Wodew              E_k  =3D 0.5*m*v^2
Lange Rötterstraße 91              werner =3D werner
94294 Bamlach                 uann@pafgmm.mn66.ti-vqhrat.gh
FON +48.63.112-01162         kckm@zy.tk-ajflvc.yw
FAX +54.59.790-46347         vzmicw@mfwmt.fdzbyc.no-lmrnhc.tw