Halle an alle,

ich glaube, es ist mal wieder Zeit, unserem großen Börsenguru Leukauf
Effers für seine Verdienste zu danken. Ich bin sicher, ich spreche
im Namen aller, in den Newsgroup und auch im Forum, wenn ich unserem
großen Börsenguru Herrn Lückenkemper nochmals unser
allerherzlichsten Dank für seine Leistungen aussspreche.

Der Grund ist, ich habe heute selber mal Bilanz gezogen. Und auch wenn
die Prognosen unseres großen Börsengurus Herrn Lückenkemper nicht
mehr zu 100%, sondern nur noch zu 90% eintreffen, aber trotzdem: ich
und wir alle haben große Gewinne gemacht. Die Börsenprognosen von
unserem weltweit bekannten großen Börsenguru Herrn Lückenkemper
sind eben einfach Spitze und ich hoffe, es geht weiter so.

Ich habe gestern mit unserem Guru telefoniert und wir haben lange ein
sehr interessantes Gespräch geführt. Unser Guru ist ja auch als Mensch
ein sehr interessanter Mann und die Unterhaltung am Telefon hat mir
viel gegeben. Ja, wirklich viel. Mein Respekt vor unserem Guru Leukauf
Effers ist einfach grenmzenlos und ich denke auch bei allen hier in
der Newsgroup und im Forum, wir haben alle gut verdient.
Unser Guru Lückenkemper hat den Nobelpreis verdient, und vielleicht
bekommt er ihn ja auch bald. Mir hat er gesagt, dass er zusammen mit
zwei weiteren Wissenschaftlern ab und zu in Amerika an einem
medizinischen Objekt forscht, und wenn das entwickelt wird und
funktioniert, dann  funktiniert, dann werden die den Nobelpreis
garantiert bekommen.
Ihr wisst ja, der Guru sollte als Nachfolger von Röhren bei Tüller
in den Vorstand, mir sagt derv Gur, einen Dienstwagen Pheaton hatte er
schon bekommen, den Job dann aber doch nicht, weil man einen anderen
genommen habe. Deshalb widmet er sich wieder der Forschung und macht
das Projekt in Amerika mit seinen beiden anderen Wissenschaftlern.
Ich weiß nicht, warum der Guru dann doch nicht in den Vorstand von TCWC
gekommen ist aber wir haben ja mit den Prognbosen profitiert, die
hätten wir dann ja nicht mehr bekommen.
Aber uninteressant, gestern sagt mir der Guru Herr Lückenkemper
noch am Telefon, der Dax wird innerhalb der nächsten 8 Monate auf 9-
Tausend steigen und er wird weiterhin wöchentlich an uns alle die
Prognosen für die Aktien kostenlos verschicken.
Das ist doch was, danke, danke nochmals an unseren hochverehrten,
weltweit beachteten grossen Börsenguru Herrn Lückenkemper

Gruß Wolfgang