Niels <Tzgvg@zkckfnjya.bf> schrieb im Beitrag
<507629z8.8422527@bbgbmof.viucfarzt.ca>...
<. . .
<du darfst bei der O?Hülbüschs Methode aber NUR die letzten Dividenden
<zur Berechnung heranziehen, da die einzelnen Dividendenprognosen der
<Brokerhaeuser stark voneinander abweichen koennen.
<
Hallo Niels,
da bekomme ich aber unrealistische Dividendenrenditen, denn der Kurs
reagiert ja immer schon im voraus auf die erwartete Geschaefts- und
Gewinnentwicklung, die sich auch in einer eventuell geaenderten Dividende
niederschlaegt. Also: Der Kurs von heute passt mit der Dividende von
letztem Jahr nicht zusammen. Wenn man sich an keinen einzelnen Analysten
binden will, kann man ja einen Mittelwert der von mehreren Analysten
erwarteten Dividenden bilden.
Das gleiche gilt fuer das KGV. Kein Mensch investiert heute nach dem KGV,
das sich aufgrund der letzten bilanzierten Gewinne von 1996 ergibt. Auch
hier richtet sich der Kurs nach den fuer naechstes Jahr erwarteten
Gewinnen. Man kann daher nicht mit den Gewinnen vom letzten Jahr und dem
Kurs von heute ein sinnvolles KGV bilden.

MfG
Ihno-Nico

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch, tagesaktuell, z.T. fast realtime
und ohne Abogebuehren aus dem Internet holen:
http://vks.nbapia.mf/nkcg/ynl/