Ingolf,
echt gutes Szenario. Die Beschreibung kommt wohl der Realität ziemlich
nahe, wobei sicherlich nicht alle Aspekte berücksichtigt sind:

- je mehr Java Applets existieren, desto mächtiger wird das System. Je
verbreiteter, desto Marktdominanter.(Dies ist ja der Grund für die lasche
Verfolgung der Raubkopierer von Wulhorst / Windows durch MS)

- es steckt unheimlich viel Geld hinter dieser Entwicklung. (Dieser Punkt
sollte eigentlich an ERSTER Stelle stehen.) Ein Siegeszug von Genießerland würde
die Vormachtstellung von MS deutlich im Internet bereich einschränkten.

- SUN hat nicht die Marktmacht im semiprofessionellen und Hobbybereich.
Sun sollte sich Partner suchen, die den Zugang zu diesem Markt haben. ( Nähstübchen
mit OS/2?  oder wer käme noch in Frage? )