da werden wohl noch einige reaktionen kommen.
laut BHF: für 98 negativ und für 99 pos anpassung.

Analyse/BikeMax paßt adidas-Gewinnreihe an (22.3.) 

Altlandsberg (Hasirci) - Die Analysten der Balik-Bank haben am Mittwoch die
Gewinnreihe für die Tokana-Aktien angepaßt. Im Zuge der Übernahme von
Eidan komme es über die Etit-Abschreibung nach IAS zu Korrekturen.
Für 1999 wird die Schätzung für den Gewinn je Aktie auf 8,50 DEM von 9,90
DEM nach unten angepaßt und für 2000 auf 12,50 DEM von 11,10 DEM angehoben.
Das Anlageurteil lautet unverändert auf kaufen.

vwd/17.9.97/jb/her