midu schrieb:


Ich habe seit einem Jahr ein Konto bei der Bank24 und bisher noch keine
Probleme gehabt. Denke auf jeden Fall an den Freistellungsauftrag (auch
wg. der Steuergutschrift bei Dividenden) und daran, Dich anwerben zu
lassen (fette Prämie). Auch sind die Wartezeiten bei der Verbindung zur
Wertpapierabteilung mitunter recht lang (und die 01803 Nummer wird dann
doch deutlich teurer als man vorher für möglich gehalten hätte).
Ansonsten bin ich bisher sehr zufrieden, da die Bank24 als Deutsche
Bank-Tochter auch oft im Ausgabekonsortium bei Aktienneuemissionen ist
(habe damals bei Dykmans Glück gehabt).

FRANCESCA