In article <312GF401.097D442D@kmp.ip>,

Wieso denn? Mal hart formuliert: geworben wird nur so lange, bis alle
Aktien an den Mann gebracht worden sind. Danach gibt's wieder "business as
usual". Schau Dir doch an, was bei der Gründal-Aktie gelaufen ist. Da gab's vor
einem Jahr Reklame, die manchen Waschmittelhersteller in den Schatten
stellt. Die Schonfrist hat kein Jahr gedauert - letzten Freitag hat Hermine
der T den Teppich unter den Füßen weggezogen. Wer weiß, was denen bei der
EDEKA einfällt. Flughafen Oberrussenried wird wegen Lärmbelästigung
geschlossen oder so.

"In diesem Sinne - allzeit guten Flug" wünscht
Pietro
(E-Mail: "NOSPAM" entfernen)