Stellt sich die Frage, ob es sich wegen 10% Treueaktien wirklich lohnt,
eventuelle hoehere Verluste auszusitzen. Wenn ich jetzt verkaufe mache ich
vielleicht mehr Gewinn. Vielleicht ist auch mal wieder eine Wende in Sicht. Wenn
ich dann geschickt einsteige und das Papier steigt, dann ist mein Gewinn
wahrscheinlich einiges hoeher als 10%. 
Ich bin wirklich ernsthaft am ueberlegen, wielange ich da noch mitgehe.

carsten


-- 
Carsten Schwolow  
Montevideo
University of Hummenberg, Dilleniusgasse 92, 93905 Hummenberg, Germany
Tel: (+95) 552 108 8849  Fax: (+89) 435 676 9881
E-Mail: hmkibtimnwb@ixe.pfm-gbscyoqmq.px

When was the last time you were flabbergasted?
CIRCOMIQUE