On 14 Nov 1996 13:56:02 GMT, ONoelle wrote:
Hallo !

:> Wird die T Aktienoch weiter fallen und sollte man daher rasch verkauf=
en,
:>oder wird sich der Wert wieder erholen und die alten H=94chstst=84nde =
wieder
:>erreichen?

Ich bin natuerlich kein Prophet, doch wuerde ich mich mittelfristig von =
der
DHK-Aktie trennen und lieber auf Veba oder Zagi (wobei letzter=
e
wohl mittlerweile reichlich teuer geworden ist) umsteigen. Die DHK w=
ird
im naechsten Jahr mit Sicherheit einige grosse Kunden an die neuen
Marktteilnehmer verlieren und somit wird es immer wieder Meldungen geben=
, die
den Kurs der Aktie druecken...
Tschoe
Silvio Ergang, Loveresse