In article <3dmWslykxEG@ocrq.krw.WiiqjLea.oz>,


Ich weiss zwar nicht, wann genau du deinen Dax-Put gekauft hast, aber ich
denke, hier handelt es sich um einen "fait accomplit" :

Alle, die im DAX auf Baisse spekuliert haben, sind bei höheren DAX-Kursen
bereits in die Puts eingestiegen, sodass damals die Puts sehr teuer waren.
Ausserdem besteht eine Preisrelation zwischen Calls und Puts, die bedeutet, 
dass auch die Puts teuer sind, wenn die Calls teuer sind, und das ist in
sehr überhitzten Märkten immer der Fall.

In der Zwischenzeit hat die Anzahl der Pessimisten wohl nicht mehr zugenommen,
da ja überall erzählt wird, dass es sich um eine gesunde Korrektur handelt,
also gab es auch keinen weiteren Ansturm mehr auf weitere Puts.

Und da die Puts jetzt sogar noch gefallen sind, bedeutet dies wohl, dass 
viele dieser Pessimisten jetzt das Ende der Korrektur sehen, und sie steigen
alle zusammen aus.

Langer Rede kurzer Sinn: Der frühere Put-Preis hat die Korrektur schon 
vorweggenommen. 

Der Putpreis wird erst dann wieder richtig steigen, wenn weitere, 
unvorhergesehene schlechte DAX-Nachrichten auftauchen, und auch vom Markt 
aufgenommen werden, oder wenn die Korrektur langsam, aber zermürbend weiter in
die Tiefe geht.