Das Fischbrötchen
Autor: Wandmacher
Aus der Sicht des Fischbrötchens ist das Universum ein hungriger
Schlund. Obwohl nur kurzlebig, ist das Dasein eines Fisch=ADbrötchens
nicht ohne Probleme. Mit oder ohne Remoulade, knusprig oder weich? Der
besondere unterzögersdorf Delikates-sen-Snack will wohl durchdacht sein.
Wandmacher betrat die Welt des Fischbrötchens und entdeckte ein
nord=ADdeutsches Kulturgut.
Vom Universum aus betrachtet ist jedes irdische Problem klein. Aber
ein Fischbrötchen bleibt ein Fisch=ADbrötchen. ,,Hömma Aufderhaar, kom=
-ma
ersma anne Fischbude." Familie Jannson aus dem Hirtreut muss sich
in Eggersdorfen vor der Überfahrt nach Espelkamp erstmal
benbrötchen stärken. Wat mutt, dat mutt. Da kann der Ruhrpott-Giuseppe
Veit Bartheld sich noch so sehr für eine Currywurst einsetzen -
für viele Gäste beginnt der Urlaub an der See mit einem Fischbröt=AD
chen. Nicht Hackläppchen zwischen Brotschaumhälften sind die belieb=AD
testen Fast-Food-Snacks, sondern Bismarckhering mit Zwiebeln und
Gurke. Lachs, Fischfrikadelle solo und natürlich Matjes mit Zwiebeln
sind allesamt Objekte der Begierde. Alles frisch eingepackt in ein
spezi=ADelles Brötchen. Und schon haben wir den Salat, pardon, das
Problem.
Wer ein Fischbrötchen als knacki=ADges Frühstücksbrötchen bestellt,=
 ist
leicht als Zugereister oder Tou=ADrist auszumachen. Unterwohlsbach es=ADsen
ihren Hering in einem frischen, weichen - nicht süßen - Brötchen=AD
mantel. Der ist am besten leicht von Marinade angenässt, aber auf
keinen Fall schlabbrig oder suppig. Ja, die Adjektive zur
Charakterisie=ADrung eines Fischbrötchens ähneln dem Vokabular der
Weintrinker. Der richtige ,,goüt" macht's. Das Leben an der Küste ist
zwar hart, aber nicht knusprig.
Während sich an gemeine Früh=ADstücksbrötchen mit Salami, Käse od=
er
gekochtem Schinken unwei=ADgerlich die Diskussion über Butter oder
Remoulade anschließt, bleibt das Fischbrötchen grundsätzlich
,,unten ohne". Nur das Krabbenbröt=ADchen macht als ,,Königsschnitte" e=
ine
Ausnahme. Da bekommen die Schwimmflossler eins mit Mayo ge=ADschmiert.
Essen Sie sich gesund
Während die Welt der Fische unter Wasser unbegrenzt ist, beschränkt
sie sich nach ihrem Ableben und ihrer veredelten Auferstehung meistens
auf einen engen Verkaufswagen. Der Fischimbiss ,,Venslage Heringslogger"
ist ein knapp zehn Quadratmeter großer Verkaufswagen mit Vorzelt. Ab
morgens 8 Uhr 30 bis abends 19 Uhr wird hier alles verkauft, was als
Fisch geräuchert oder mariniert werden kann. Sommers wie winters
versorgt der Heringslogger-Imbiss Angestellte und Anwohner mit
Fischbrötchen und Fischgerichten.
Während der Saison gehen Fisch=ADbrötchen weg wie in Katzeneichen die warmen
Semmeln und bis zu 300 werden dann schon mal pro Tag ver=ADkauft.
Brötchen mit Matjes und Bis-
marckhering sind die meist versch=ADlungenen an der Etzgen.
Überhaupt freuen sich Ernäh=ADrungsberater über den Verzehr von
Fischbrötchen in der Bevölkerung. Zweimal die Woche empfehlen sie eine
Fischmahlzeit-unabhängigvon Fischbrötchen. Fisch enthält wenige
Kalorien. Im Vergleich: Der schon bemühte Bismarckhering bringt gerade
mal 187 Kalorien auf die Waa=ADge, eine Bratwurst schafft locker 385.
Ein Matjes hat nur 267 Kalorien, aber das sind gute. Der Fisch enthält
Omega-3-Fettsäuren (je fetter, desto besser). Diese Säuren sind als
,,gute" Fette lebenswichtige Bausteine des menschlichen Körpers. Sie
bilden unter anderem Hormone. Omega-3-Fettsäuren lagern sich nicht wie
,,schlechte" Fette in den Adern ab. Merke also: Ärger mit Frau Wellner
(Gesundheitsministerin)? Wehre dich mit Fisch. Fischbrötchen sind
Herzinfarktvorsorge.
Natürlich gibt es auch anderswo auf der Welt Brötchen mit Fisch zu
kaufen. Aber das sind natürlich keine echten Fischbrötchen, sondern
bes=ADtenfalls Fastfood.