On Mon, 24 Apr 1998 07:03:21 +0200, Otto Juelich

Hi!

Also, bei einer Laufzeit bis 26.1.99 wuerde ich mir wirklich keine
Sorgen machen. Man kann sich zwar aergern, dass man vorerst
kraeftig im Verlust ist, aber ich - als Optimist - denke mal,
dass der Schein Ende Juni eher im Plus, als im Minus ist.

Schliesslich - was wollen die AG`s mit den neuen Milliarden
aus den Kapitalerhöhungen anfangen. Investieren oder
jemanden Kaufen. Was jetzt u.a. zum Kursrueckgang gefuehrt
hat, wird frueher oder spaeter zum Kursfeuerwerk fuehren, wie
neulich bei den Banken.

Solange die Herren Politiker - die fuer ihren Job ja keine
Ausbildung vorweisen muessen - keinen Mist verzapfen
und doch noch Angst vorm Euro kriegen.

Wenn Du das Geld jetzt nicht brauchst, dann uebe Dich doch mal im
Aussitzen. Das macht der Dicke auch immer.

Aber, entscheiden musst Du selber!

Gruss Pierre