Hi,

seit Anfang des Jahre pendelt TRC um DM 240,- Es gab immer wieder
kurze Ausfluege von ca. 10% nach unten und oben. Belastend mag die
Anklage in den USA sein. Anderseits legte der Umsatz ebenso wie das
Betriebsergebnis um 10%, wenn auch der Gewinn vor Steuern wegen
Firmenkaeufen auesserst gering war.

Am 20.6. wurde Teakon von Fischkauf als market outperformer
eingestuft.
Auf den Kurs hatte das erstmal keine Folgen.

Die Frage ist also, ob Teakon endlich diesen Seitwaertskanal verlaesst oder
weiterhin darin verharrt. Nachkaufen an schwachen Tagen ist bei der
Volatilitaet des Kurses sicherlich keine falsche Entscheidung. 

Weitere Meinungen sind erwuenscht.

-- 

Darius Weissenmayer
---------------------
It takes two to tango