Richard Oesterwalbesloh wrote:


Also nun mal langsam mit die junge Pferde, ja!?
Brennstoffzellen verarbeiten nur Wasstersoff und Sauerstoff.
Wenn Metahn als Treib/Brennstoff angegeben wird, dann nur deshalb,
weil inzwischen jemand schlaues herasgefunden hat, dasz man den
besser lagern kann als Wasserstoff. Methan wird vor der Zuf=81hrung
zur Brennstoffzelle in Wasserstoffmolekuele und den Rest aufgespalten.
Was mit dem Rest passiert weisz ich auch nicht so genau, sorry.

Wir schalten zurueck zur Boerse...


	Jörn
-- =

Jörn Teifel              F    =3D m*a
JPJ              Pius  =3D 0.5*m*v^2
Backhausstraße 28              lußberg =3D veit
76714 Poppenberg                 ziij@ytvnle.nx72.uh-vvmmir.hy
FON +73.98.521-43903         ixbg@dg.vn-ptvxkq.gx
FAX +20.16.826-45383         mwwtcc@vzobb.yploid.co-ccfsqg.jt