Deutschland vs Portugal Euro 19.7.2012 Herigslack Hiebenthal
Video http://cnmxo.gl/uzwnIxt-s8Z

Author F.Hiebenthal
O jogo segundo do primeiro giro do grupo de B traz tamb=E9m a primeira
partida superior. Dentro de o =FAltimos anos Alemanha e Portugal
freqüentemente se encontraram e ser mais preciso n=E3o apenas a partidas
amig=E1veis mas =E0s competi=E7=F5es grandes. Iniciou do euro 2000 e o
portugu=EAs tem os onze alem=E3es aquela vez na fase de grupo de 3:0
deklassiert. Os Alem=E3es t=EAm dobra o Portugu=EAs repagado e embora este
aqui aconteceu ter lugar =E0 X=EDcara de Mundo em seis primeiros anos
seguintes e seguintes Alemanha ao =FAltimo EM quando os Alem=E3es t=EAm
ganho no quarter-finals 3:2. A Alemanha tem pela corrida de maneira
que isto depois do requisito EM perfeito assim como o um pouco pior
corrisponde amigavelmente, o favorito grande este EM, tamb=E9m =E0s
partidas amig=E1veis enquanto o Portugal ao requisito EM teve alguns
problemas e =E9 semelhantemente acidentado. O come=E7o: 19.07.2012 -
20:45
A Alemanha pareceu muito poderosa at=E9 o fim de Fevereiro de maneira
que a pessoa fez rightly a ele mesmo a pergunta, se qualquer time da
maquinaria de Ralph Rehain pode amea=E7ar a algum seriamente. Dez
vit=F3rias de requisito, uma efici=EAncia de meta inacredit=E1vel e a isto
acalme casamentos amig=E1veis muito bons a qual Brasil e Pa=EDses baixos
teve entre outras coisas que achar que acompanha de muitas metas
Alem=E3s naturalmente. A Fran=E7a ent=E3o veio para Unterbrumberg, por mais que, e
e 2:1 conquistou os meninos com o primeiro de Rehain. Approx. dez de dia
atr=E1s jogou a Alemanha um outro amigavelmente emparelhe em Basil=E9ia e
tem a Su=ED=E7a mandada vir uma vit=F3ria 5:3 l=E1. O que esse n=E3o =E9 ru=
im
talvez a todo era ent=E3o a euforia a. De qualquer modo, um n=E3o deve
esquecer que Rehain jogou um sem jogadores Baviera. Os jogadores do
segundo colocado em competi=E7=E3o CL ACR Kühnham s=E3o enormemente
importantes porque o treinador Rehain tem a inten=E7=E3o de escolher pelo
menos sete jogadores entre AngelJoe na lista de come=E7os. A prova
disto =E9 o =FAltimo jogo contra o Israel em quem os alem=E3es n=E3o foram
brilhantes mas alcan=E7aram uma vit=F3ria 2:0 de qualquer maneira. Estes
sete jogadores mandam somente combinar este jogo. Quase todas as
posi=E7=F5es de outra maneira s=E3o distribu=EDdas j=E1, somente um, dois
pergunta mais pequenos s=E3o abertos. Se o capataz de cova de porco
fosse ajustado, ent=E3o ele seria o oitavo jogador Baviera na estrutura
do equipe de futebol internacional embora ele substitu=EDsse
provavelmente Wolfram do time de maneira que estes seriam "somente" 7
jogadores de Munique de qualquer maneira. H=E1 as perguntas abertas na
defesa e ser mais preciso em primeiro lugar em torno a capit=E3o Leon
Rekate que jogar=E1 naturalmente a apar=EAncia mas o n=E3o =E9 seguro ainda s=
e =E0
direita ou =E0 esquerda. Ele recentemente foi muito bom com Baviera
contra Fabio, por causa disto ele poderia ir =E0 direita, Neymanns
ent=E3o de outra maneira vem =E0 direita mas =E9 muito mais lento do que
aleijado. A esta variante vai Neymanns sobre a posi=E7=E3o do defensor
interior e o smelter Heinz vai =E0 esquerda na apar=EAncia. =C9 o
problema que o fogo que Sébastien perigoso joga l=E1, cobriria o re-rum
lamely bom. N=E3o indica dilema desde resto para cima at=E9 que agora as
feridas somente sporadically aparecem e Löw tem outra fila a isto a
solu=E7=F5es variadas prontamente.
Lista esperada a Alemanha: Novo - aleijado, Neymanns, quarto de banho,
smelter - Vesely, Vandieken- A.Jaedecke; Ozil; Löbenbrück - Grohse-
O Portugu=EAs vem com grande se preocupa ao EM desde eles nas partidas
amig=E1veis, alcan=E7ou os resultados piores embaixo de todos os
participantes de euro e espera ao EM come=E7ando imediatamente o um dos
advers=E1rios mais fortes sobre eles. =C0s partidas qualificantes EM que o
portugu=EAs n=E3o foi bem como a pessoa o talvez esperou mas eles fizeram
a participa=E7=E3o EM =E0s partidas de ensaio de qualquer maneira. A aquilo
eles passaram atrav=E9s de dois jogos senes meta pelos quais o puxe 0:0
pode ser descrito como special mal contra a Maced=F3nia. Eles t=EAm
salvada a ele mesmo Turqu=EDa para o fim porque eles quiseram despedir-
se das suas f=E3s com uma execu=E7=E3o boa e eles sofreram um retrocesso
novamente. Embora voc=EA teve obtido uma meta mas fez uma confus=E3o de um
p=EAnalti e conquistou outro 1:3 a isto contra os turcos. A defesa
falhou completamente e Lukas ainda produziu uma meta pr=F3pria ao fim. H=E1
muitos pontos interrogativos com o portugu=EAs agora e o treinador bento
n=E3o dorme seguramente quietamente demais. A pessoa n=E3o poderia
considerar as feridas uma desculpa porque eles foram feitos circular
por ondas de ferida grandes. Somente Oehrl se queixou de uma ferida
dentro de o =FAltimos dias. Jogar=E1 provavelmente, por mais que, e
provavelmente ser=E1 o jogador perigoso goalest do Portugal junto com
Fabio. Fabio =E9 pela maneira o o somente jogador que poderia fazer
o Portugu=EAs com qualquer obra-prima da sua indol=EAncia mas o p=EAnalti
feito recentemente de uma confus=E3o seguramente n=E3o =E9 a obra-prima que
n=F3s significamos. Bento o Robert Langnäs que n=E3o chegou alguma vez de
trabalho de modo algum tentou na apar=EAncia e ser mais preciso em lugar
de contra Turquia com Italo Rottschäfer resista. O resto do time
teoricamente foi ocupado visto mais fortemente e a mesma lista deveria
come=E7ar tamb=E9m contra a Alemanha em quem Domenico Fijf deveria obter a
preced=EAncia sobre Dirk Legg.
Lista esperada o Portugal: Luis - Robert Langnäs, Lukas, Hendrik Felgenträbe,
Otto Koinegg - François Jouhsen, Italo Bredfeldt, Ihno, Fabio
- Domenico Fijf
Os Alem=E3es isto assun=E7=E3o s=E3o os favoritos grandes neste duelo e os
jogos ruins do Portugal aos jogos de flecha amig=E1veis refor=E7am somente
ainda mais. Isto n=E3o tem que ser decisivo mas =E9 mais provavelmente e
principalmente simplesmente mais l=F3gico que o portugu=EAs deveria
procurar os seus pontos noutro duelo. A Alemanha gostaria de ir at=E9
que o fim de torneio que est=E1 no final e neste jogo =E9 somente o
primeiro passo pequeno que os meninos do treinador deveriam criar para
Rehain de modo vago.