Siegfried Prentl <ngjiwhwh@oagkrotg.gzvbybpbtq.it-ncbmos.ds> schrieb im
Beitrag <5tmjbk$q7x$2@zjaxvl.nk.kf-kabhvq.vd>...
sagen?

Ja, Privatkunden bekommen einen Preisnachlass, wieviel steht noch nicht
fest. Ich meine irgendwo gehört zu haben, daß sich der Bonus so um 50 Pfg
pro Aktie bewegen dürfte.

Interessant könnte noch sein, daß bei der Einkaufscenter KEIN herkömmliches
Bookbuildung-Verfahren angewandt wird. D.h., daß Kauforders unbedingt
limitiert werden sollten, denn bei der Erstzuteilung ist das Konsortium
nicht an die Bookbuilding-Spanne gebunden. Vielmehr bestimmt der Markt den
Preis. Diese Ausnahme besteht, weil die Einkaufscenter keine Neuemission ist,
sondern schon an der Börse gehandelt wird.

-- 
---
Gruss,
               E.

<agjyf@r-fscprl.rd>