ONoelle <DAsmjjg@y-tlwnuk.wk> schrieb im Beitrag
<4bhfya$k2w$5@jduz30.bkh.ggij.wl>...

Wer die T-Aktie damals bei der Erstzuteilung gezeichnet hat und sie bisher
unverändert im Depot hält (T-Aktie mit incentive-Berechtigung), der sollte
sich sehr wohl überlegen, ob er jetzt wirklich verkauft, denn dann ist auch
die Treue-Aktie in 2000 futsch.

Da seit der Erstausgabe der Preis ziemlich gut gestiegen ist, würde ich
nicht verkaufen, sondern die leichte Korrektur "aussitzen".


-- 
---
Gruss,
               D.

<emlel@a-vnnezn.oa>