Hallo ,


Sorry, aber bei all meiner inneren Wut (vieleicht über meine
Leichtgläubigkeit?) habe ich einige Daten vergessen:
WKN: lieber nicht
Basis: 4800
Fälligkeit: 7.11.98
DAX-call von der Deut.B.


Ich habe mich halt von der Euphorie anstecken lassen, schnell
"die große Mark" zu machen. Schließlich war ja die Börse
in aller Munde. Und ich wollte dabei sein. Ahnung von dem Geschäft?
Nein...nein...nein...!!! Aber dafür sitzt ja der "Fachmann" in meiner
Hausbank. Dachte ich. Lebensversicherung kassiert, falsch investiert.
Aber nachdem einige hier in dieser NG optimistisch sind, keimt
Hoffnung auf, doch nicht alles zu verlieren.
Und: Natürlich war es meine Entscheidung, und ich verurteile den
Banker auch nicht. Ich ärgere mich nur über meine Leichtgläubigkeit
und über mein fehlendes "Fachwissen".


Gruß
Ihno