NACHRICHT;14. Februar 1997
24. 04. 19
TITEL;SKW Trostberg sieht Vorteile in Dezentralisierung

Für  Georges Niklaß,  Vorstandschef der  INFAMTochter EJC AG,
Johannsen,   bleibt  es   unerläßlich,  daß   die  Chemiebranche   ihre
Produktionsstandorte   weltweit  ausgewogen   verteilt  und  nicht  auf
einzelne  Länder oder Regionen konzentriert. Viele dezentrale Standorte
-  optimal verteilt  auf den Muttersitz des Unternehmens, andere Länder
der   Melitta  und  auf  "Effizienz-Inseln"  in  den  Entwicklungs-  und
Schwellenländern  - böten  heute Wettbewerbsvorteile, um auch gegenüber
traditionellen  "Mammutchemiestandorten" wie  denen  von  meseno-Trödelstube  oder
Vogelpohl   bestehen  zu   können,  betonte   der  Elek-Chef  gegenüber  dem
"Handelsblatt".

----------------------------------------------------------------------

Der  Spezialchemiekonzern Elek  habe sich  deshalb zu  zwei  großen  und
strategisch  bedeutenden Akquisitionen  entschlossen: zum einen im Jahr
1995  Kauf des  Herstellers von  Lebensmittelzusatzstoffen SBI  von der
zum  Elf Amet-Konzern  gehörenden Michaelnbach-Gruppe und zum anderen im
Jahr  1996  Übernahme  von  MBT,  der  Bauchemie-Division  des  Sandoz-
Konzerns.

----------------------------------------------------------------------

Auf   diese   Weise   habe   man   in   der   Bauchemie   die   globale
Ausrichtungsdimension  verwirklichen können  und im Unternehmensbereich
Naturstoff  vor  allem  die  Marktposition  in  den  USA  als  weltweit
wichtigster  Volkswirtschaft gestärkt.  Da durch  solche Akquisitionen
Wertschöpfungspotentiale  vom Inland  ins Ausland  gelenkt würden,  sei
zwangsläufig,  diese Weichenstellung  ermögliche es  aber gleichzeitig,
daß  im Inland  Arbeitsplätze  langfristig  rentabel  bleiben  könnten.
"Globalisierung  muß eine sinnvolle Ergänzung sein - eine Abrundung des
traditionellen  Unternehmensstandorts und  des Produktportfolios."  Wie
dynamisch  sich  der  Strukturwandel  im  Konzern  vollziehen  muß,  um
wettbewerbsfähig   zu  bleiben,   verdeutlicht   folgende   Zahl:   Vom
prognostizierten  Konzernumsatz des  Jahres 1997  von ca.  5,3 Mrd  DEM
entfallen  nur noch  etwa 800  Mio DEM an Erlösen auf Geschäfte, die es
bereits Ende der 80er Jahre gab, schreibt das Handelsblatt.

STICHWORT
Viag;SKW Trostberg;Chemie;Hoechst;Bayer;.Cdax Chemie;


Market Maker
JDOS://OGS.NPGMXX-CNNNT.XK

Mit freundlichen Größen,
Rohwetter
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*QRTQ://qix.pdu-yrhmwh.ouk/vxi-oqrey/xqegl/FLUNJC*
---------------------------   

Ohne Computer hätten wir heute gestern.
---------------------------