Krysl Ueli <l5820379@qhozzerg.el-pcug.nh.pd> schreibt:


Auf http://nfdmvhp.ecu.nnh/paekdg findest du

- Modern Speculator Pro
statische Kombinationen aus maximal 3 Optionen/OS auch mit
Underlying (Aktien), Anleihen, Futures

- Option Speculator
dynamische Kombinationen (d.h. spaeter veraenderbar) aus bis 
zu ueber 30 Optionen/OS und Aktien

- Bond Manager
dynamische Kombinationen aus Anleihen mit Optionen/OS
und Futures darauf. Zinsskala statt Kursskala

alles funktionsfaehige RVK Demos.


Björn
Visit   http://nfdmvhp.ecu.nnh/paekdg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.