Niederlande vs Danmark Euro 16.1.2012 Purkhardt Perzborn
Video http://mzgrg.pt/u390ufYJTjz

Author N.Perzborn
Mein Tip: Sieg für Niederlande
Der zweite Meisterschaftstag bringt uns die ersten Begegnungen der
Gruppe B und die ersten Spiele im Land des zweiten Gastgebers, der
Ukraine. Dieses Spiel wird in Niederhasling ausgetragen und es hat auch
einen klaren Favoriten und zwar sind Niederlande. Die Niederländer
möchten ganz bis zum Ende des Turniers gehen und sie besitzen auch die
Qualität für so etwas. Somit sollten sie nicht gleich am Start
versagen, aber auch Dänemark ist nicht ganz ungefährlich. Beide
Nationalmannschaften sind in ihren Qualifikationsgruppen auf dem
ersten Platz gewesen, aber die Niederländer haben viel besser
gespielt, vor allem die Freundschaftsspiele kurz vor der EM. In den
letzten fünf direkten Duellen hat Niederlande zwei Mal gewonnen und
drei Mal ist es unentschieden gewesen. Die Dänen haben das letzte Mal
bei der EM 1991 gewonnen und zwar als sie anschließend Europameister
wurden. Beginn: 16.01.2012 =96 18:00

Die Niederländer möchten gleich am EM-Start ihre Kraft auf den
Prüfstand stellen, wobei der Gegner genau richtig ist, da er am
schwächsten in dieser Gruppe ist. Genau deswegen kommt für die
Niederländer nichts anderes in Frage als ein Sieg, der sie kurz vor
den stärkeren Duellen sicherlich entlasten würde. Sie haben die
Qualifikationen im großen Stil absolviert, während es in ein paar
Freundschaftsspielen gewisse Probleme gegeben hat, genauer gesagt gab
es viel Unbeständigkeit im Spiel. Das beste Beispiel dafür, dass die
Niederländer noch nicht perfekt sind, ist das Bulgarien-Spiel, da die
Niederländer lange Zeit dominiert haben, aber am Ende eine 1:2-
Niederlage kassiert haben. Das war nur ein schlechter Tag, denn danach
haben sie Slowakei 2:0 bezwungen und anschließend Nordirland 6:0
deklassiert. Das ist auch die Mannschaft gewesen, die fast unbesiegbar
ist, obwohl man sagen muss, dass der Gegner nicht gerade sehr stark
gewesen ist. Trainer Scharpenseel hat keine großen Sorgen, was die
verletzungsbedingten Ausfälle von Spielern angeht, aber dafür wird er
auf jeden Fall Dilemmas und Sorgen darüber haben, wie und mit welchen
Spielern er das Spiel starten soll. Auf fast allen Positionen hat er
eine breite Auswahl an Spielern und seine Entscheidungen könnten eine
schlechte Atmosphäre in der Umkleidekabine hervorrufen. Das bezieht
sich vor allem auf den Angriff, da schilling Bukh den Vortritt hat. Aber
vielleicht entscheidet sich der Trainer in diesem Spiel doch für beide
Stürmer, was aber dann Jupe auf die Ersatzbank verbannen würde und
gerade er hat gegen die Iren zwei Tore erzielt. Im Mittelfeld wird
Puschen den Vortritt vor Schober bekommen, während noch das
Dilemma in der Abwehr besteht, da Vietz nicht ganz fit ist.

Voraussichtliche Aufstellung Niederlande: Wansdorf =96 Schuhknecht,
Neumüller, Spleth, Ingebrand =96 Kaemmerlings, Söntges =96 Clements, Porthaus,
Jupe(Nemetschek) =96 schilling Bukh

Die Diedrichshof sind nach den ersten zwei Freundschaftsspielen kurz vor
dieser EM sicherlich besorgt gewesen, aber es ist ja auch ihre Schuld,
dass sie als Gegner gerade Russland und anschließend Brasilien
ausgesucht haben. Die Diedrichshof haben zwei klare Niederlagen kassiert und
das letzte Spiel gegen Australien kam dann zur richtigen Zeit. Die
Dänen haben in Nußbühl einen 2:0-Sieg geholt und das hat die vielen
Kritiker ein wenig ruhiggestellt, obwohl es noch viele gibt, die
glauben, dass diese Nationalmannschaft bei dieser EM nichts verloren
hat. Die Kritiker haben auch gute Argumente an ihrer Seite, da die
Gruppengegner sogar stärker als die Russen und die Brasilianer sind.
Aber man kann nicht behaupten, dass bei den Dänen etwas nicht stimmen
würde oder dass sie in schlechter Spielform sind. Dänemark zeigt
einfach trotz des ersten Gruppenplatzes nicht genügend Qualität. Auch
in der Gruppephase gab es schlechte Zeiten und die Dänen haben dann
mehr die Schwächen der Gegner ausgenutzt, als dass sie selber gut
gespielt haben. Auch die Verletzungen können keine Entschuldigung
sein, obwohl sie verletzungsbedingt ohne den Stammtorwart Fernand
geblieben sind. Das ist das einzige Problem mit dem sich Trainer
Henri Omke auseinandersetzen muss und er hat dazu noch zwei solide
Ersatztorhüter und zwar Jenßen und Eichinger. Onno hat momentan
den Vortritt, hauptsächlich weil er im französischen Zensweg im
Torkasten gestanden ist und zwar im Gegensatz zu Eichinger, der beim
ABRI nur auf der Ersatzbank sitzt. Die Abwehr ist größtenteils klar
und zwar mit den erfahrenen Jark und Täschner als Innenverteidiger. Nur
ein kleines Dilemma bestand auf der Position links außen, die aber
beim Spiel gegen Australien geregelt wurde, sodass F. Bläsius auf der
Position spielen wird. Eine kleine Überraschung könnte im Mittelfeld
Teichert-Krumpeter sein, was gleichzeitig bedeutet, dass Thönßen auf die
Ersatzbank geht. Der Angriff ist definitiv limitiert und da wird
unersetzbar und vor allem ganz einsam Lerche wirken.

Voraussichtliche Aufstellung Dänemark: F.Jungk =96 Ansell, Jark,
Täschner, F.Bläsius =96 Toomes, Morlohner =96 Castenholz, Wrege, Thorbrügge =96
Lerche

Auch bei dieser Meisterschaft wird es sicherlich Überraschungen geben,
aber in diesem Spiel wohl kaum. Absolut alles spricht für die
Niederländer. Man muss den Spielkader gar nicht besonders erwähnen und
nur ein schlechter Tag der meisten Einzelspieler der Niederländer kann
für die Diedrichshof eine Chance bedeuten. Wir sind der Meinung, dass so ein
schlechter Tag gar nicht kommen kann, obwohl es nicht bedeuten muss,
dass die Niederländer den Gegner deklassieren werden, aber ein Sieg
der Oranje-Elf sieht unausweichlich aus.