Ich weiß, dass ich mich etwas krass ausgedrückt habe, aber als ich die
Nachricht gelesen hatte, mußte ich, aufgrund der in ihr
widergespiegelten Leichtgläubigkeit des Schreibers, herzlich lachen...
 - ich konnte es einfach nicht glauben.

Wie schon angedeutet, wenn es um Geld geht, dann wird ( zumeist )
nicht gespielt..., d.h. aber auch, dass man sich vorher zumindestens
ein wenig mit der Materie beschäftigt.
Auch wenn in den Medien seit einiger Zeit über den Höhenflug der
Börsen und über die Vorteile der Aktienanlage geschrieben wurde, so
waren da aber immer auch Stimmen, die vor Fehlberatungen und falscher
Euphorie warnten - ... "Die Börse ist keine Einbahnstraße!!!" war
schließlich ein häufig gebrauchter Satz.

Wenn man nun liest, dass jemand einen Call mit einer mehr als 14%
höheren Basis gekauft hat, und dies nur auf die Empfehlung seines
Bankberaters bzw. mit dem Glauben, dass der Dax von diesem Zeitpunkt
nocheinmal bis Jahresende um 19% steigt, der ist sich wohl nicht
bewußt, wo wir noch zu Jahresbeginn lagen... - bei 3000 Punkten.

5000 Punkte ergebe einen Jahresanstieg von 66% - in meinen Augen ein
Umstand, der mich sehr skeptisch gemacht hätte.


Natürlich gebe ich dir recht, im allgemeinen erwartet man von einem
Fachmann, auch fachlich kompetent beraten zu werden... - nur steht
nirgendwo geschrieben, dass es zu den Fähigkeiten eines Bankberaters
gehört, die Zukunft vorauszusagen. 
Könnte er dies mit Sicherheit - und wenn es nur um den Verlauf einer
Aktie geht - dann se er nicht in der Bank, sondern auf seiner Yacht
und angelt in der Karibik Hochseefische :-)

Zum deinem Beispiel mit dem Zahnarzt: Ich würde dem guten Mann wohl
eher glauben, denn er macht eine Aussage über den    j e t z i g e n
Zustand meiner Zähne - er muss also nicht den Propheten mimen.

Notfalls würde ich mir die Löcher eben mit einem kleinen Spiegel
zeigen lassen.


Ich haben einen Grundsatz, der mir bisher meine Freunde erhalten
hat... - ich gebe niemals Kauf- oder Verkaufsempfehlungen.
Ich schlage ab und zu mal Werte vor, die ich aus bestimmten Gründen
für "beobachtungswert" halte, aber das war es auch. 
Die Entscheidungsfindung überlasse ich dann jedem selbst, denn neben
den "harten Faktoren" die man z.B. aus der technischen und
fundamentalen Analyse gewinnen kann, sind für eine  wohldurchdachte
Entscheidung z.B. auch noch die jeweiligen finanziellen Verhältnisse,
Lebensziele und Persönlichkeit des Anlegers zu berückichtigen - dass
wäre mir dann doch zu viel.

Ausserdem haben es die Menschen, die den Weg zur Entscheidungsfindung
weitgehend selbst gegangen sind, meist einfacher, mit Fehlern fertig
zu werden - sie schieben es nicht auf andere und haben so die
wunderbare Chance, daraus zu lernen.

Neben dem Wissen, dass man sich dann mit der Zeit angeeignet hat, ist
es aber auch jedesmal ein wunderbares Gefühl, wenn die Strategie, die
man gewählt hat, auch aufgeht. 

Der Geldgewinn ist dann fast Nebensache....

...Claus

PS: Im übrigen fehlt zur Beurteilung deines Scheines noch der
Basispreis.