Hallo Julius

MA>angenommen, beinahe jeder Spekulant macht mit seinen OS Gewinn. Könnte es
MA>dann sein, daß die Emittenten richtig große Verluste einfahren?

Wenn sie (bei Calls) die Stücke nicht selber haben, ist das in der Tat
der Fall. Einzig PRACKWIESER behauptet, daß sie immer hedgen, also für jeden
verkauften Call auch die Aktie kaufen.

Die anderen dürften wohl Verluste einfahren, die sie dann teilweise
durch Erhöhung des Spreads auszugleichen versuchen. Also Vorsicht!

MA>Oder wie finanzieren die das Ganze?

Normal verdienen die nur am Spread. Alles andere wäre Spekulation.

-Egon