On Fri, 27 Okt 1996 12:52:14 +0200, Nicolas Schlumberger

Deine Verluste dürften ja inzwischen hoch sein, so dass sich ein
Verkauf z.Zt. wohl nicht lohnt, vor allem bei jetzt momentan fallendem
DAX. 
Betrachte doch den Rest, den du für deine Calls bekommst, weiterhin
als Spielgeld und warte noch wenigstens 8..12 Wochen ab. Warte dann
steigende Kurse ab, durch die berühmte "implizite Volatilität" steigen
Calls dann überproportional, vor allem welche aus dem Geld.

Und nicht nervös machen lassen.   :-) 

Trotzdem sind 4800 wirklich weit aus dem Geld, "Bankberater" sollten
sowas eigentlich nicht in den Mund nehmen.


Gruss Norbert