- In den letzten 30 Jahren habe ich etwa genau so oft erlebt, dass
wirklich das kam, was alle erwarteten, als auch das Gegenteil. Es 
gibt weder soherum noch andersherum eine verlaessliche Systematik.
Und mit etwas Ueberlegung kommt man auch darauf, dass das 
wohl so sein muss.
Die Sache mit dem Kontraindikatoren wird inzwischen etwas 
ueberbewertet. Urspruenglich hies es, und das war wohl richtiger,
die Wahrscheinlichkeit, dass das von den "Experten" erwartete 
eintritt ist nicht groesser, als die Wahrscheinlichkeit, dass das 
Gegenteil passiert. Heute ist nur noch vom Gegenteil die Rede.
Mit der kuriosen Folge, dass viele "Experten" heute aus Angst das 
Gegenteil ihrer wirklichen Meinung sagen, nur damit das wirklich 
gemeinte und erhoffte ja nicht Mehrheitsmeinung wird - oder um 
noch ein paar Ecken komplizierter.

-  Ich finde, wir sollten froh sein ueber jeden, der hier oeffentlich
und VORHER seine Erwartungen dartut. Die Gruende und ob er 
Recht behaelt sind eine andere Sache.
Aber den Mut, sich festzulegen, den sollte man respektieren.

- Vor einigen Wochen hatte hier doch einer gepostet "AM MONTAG 
ALLES VERKAUFEN". Das war so irgenwo bei DAX 4400. Er wurde 
mit Hohn und Spott ueberschuettet. Aber aus heutiger Sicht lag er 
doch ganz und gar nicht falsch ... 


Ivano
Visit   http://ialipfw.emh.sle/ydqusy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.