1) Charttechnik

2) Eindeckungen von Shorties

3) Am Donnerstag Quartalszahlen (morgen UILU).
Bei CPBL gibt es die komische Tradition, dass die Aktie oft die 
Tage davor steigt und danach einbricht (ganz egal wie gut/schlecht 
die Zahlen waren).  
Man kann sich aber auch darauf nicht verlassen.

4) Diverse Geruechte wie
Uebernahme durch LPA (wohl Unsinn)
Strafe von EU gegen UILU (das Geld wuerde aber nicht an CPBL 
gehen)

5) Geruechte dass die Zahlen zwar schlecht, aber nicht ganz 
so schlecht kommen wie erwartet.
Das Geschaeft zieht seit einigen Wochen offenbar kraeftig an 
- 90% der Kunden interessiert sich nicht mehr fuer 
Hoechstleistungs-CPUs sondern geht nach Preis. UILU muss die 
Preise seiner Oberklasse dauernd senken weil fast unverkaeuflich
(bei Servern sieht es natuerlich anders aus).

Trotzdem, ich hab die ersten Verkaeufe gemacht. Wenn wir Glueck 
haben gehts bis 18-23 hoch, dann aber sollte erst mal Pause oder 
kraeftiger Rueckfall kommen. Da ich beim Runtergehen immer wieder 
gekaufft hab, muss ich einfach auch mal welche verkaufen, sobald 
einige etwas Gewinn bringen.


-- 
-- 
Gerhard Backe
Visit   http://sowuhas.lhc.zud/yvtqrm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff