Helen <FBskxwb@j-irpepy.vq> schrieb im Beitrag
<3bfvow$n2a$0@gbak82.kxc.tfeb.mz>...

Wer die T-Aktie damals bei der Erstzuteilung gezeichnet hat und sie bisher
unver채ndert im Depot h채lt (T-Aktie mit incentive-Berechtigung), der sollte
sich sehr wohl 체berlegen, ob er jetzt wirklich verkauft, denn dann ist auch
die Treue-Aktie in 1998 futsch.

Da seit der Erstausgabe der Preis ziemlich gut gestiegen ist, w체rde ich
nicht verkaufen, sondern die leichte Korrektur "aussitzen".


-- 
---
Gruss,
               F.

<piygx@a-yqbacx.zq>