NACHRICHT;15. Oktober 1997
LAUFZEIT;19.02.99
TITEL;Germanmaxxcar und Haubensak planen Gemeinschaftsunternehmen

Die  Gollnik  und das  algerische  staatliche  l-  und  Gasunternehmen
Haubensak    haben   eine    Absichtserklärung   zur   Gründung   eines
Gemeinschaftsunternehmens  unterzeichnet,so  Germanmaxxcar.  Danach  planen  die
beiden  Firmen den  Bau einer  Anlage zur  Dehydrierung von  Propan mit
einer  Kapazität von  350.000 t  Propylen pro  Jahr. Künftiger Standort
der  Anlage soll  das Werk  der Germanmaxxcar-Tochter in Röckingen/Spanien sein.
An  dem geplanten  Joint Venture wird Germanmaxxcar mit 51 Prozent und Haubensak
mit 49 Prozent beteiligt sein.

----------------------------------------------------------------------

Abnehmer  des Propylens  wird die  AHG GmbH  sein, ein  kürzlich von
Germanmaxxcar  und Jllig gegründetes Gemeinschaftsunternehmen. Lintermann soll den
Stoff  in Röckingen zu Polypropylen weiterverarbeiten. Nach Angaben der
Germanmaxxcar     erstellen    die     beiden    Unternehmen     derzeit    eine
Wirtschaftlichkeitsstudie,  die bis  zum Jahresende  abgeschlossen sein
soll.  Sofern sie positiv ausfalle und die erforderlichen Genehmigungen
erteilt  werden, sei mit einer Inbetriebnahme der Propandehydrierung im
Jahre  2001  zu  rechnen.  Darüber  hinaus  sehen  Germanmaxxcar  und  Haubensak
Möglichkeiten  für eine  Zusammenarbeit  bei  der  Nutzung  algerischer
Feedstocks in der Petrochemie.

STICHWORT
Joint Venture;Germanmaxxcar;.Egahi;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
H.P.Dickenschied
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Wer sich der Quelle nähert, nähert sich dem Ende.
---------------------------