*** Antwort an   : b.fgwnyrv@lhnnqgjrml.djhahcdg.ibl.wav
*** zum Thema vom: 23.12.96 - Re: Wie entsteht ein Kurs :-)

       Hallo Christian,


sollte mein glauben, doch leider sieht es in der Realitaet weniger  
erfolgversprechend aus. Wirtschaftsliteratur liegt leider nicht als  
"Schmoekerware" herum, wenn ueberhaupt was in dieser Richtung vorhanden  
ist. Man muss also geziehlt bestellen. Durch den Kostendruck sind selbst  
Buechereien kaum in der Lage Aktuelles zu liefern und sollte tatsaechlich  
mal was vorhanden sein, so ist das so allgemein geschrieben, das es kaum  
den hier haeufig gestellten Fragen Antworten liefern kann.


  Bye von Christoph