Warum soll es denn da Probleme geben?
Falls man sie nicht an der Börse loswird verkauft man sie halt an den
Emmitenten  zu den zwar schlechten Geld-Kurs aber das Verkaufen dürfte
doch normalerweise kein Problem geben, oder ?

mfg
-- 
Niclas Inderwisch              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Xtey@Vrqpzcfk.lydakkqrp.bj |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +27 6623 83 10 65     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +02 3682 32 71 72     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !