Ganz meine Meinung. Leider wird der Kurs von Kosler hier in
Deutschland gemacht, USA zieht nur nach. Nach der Panikmache in AJV,
sind wohl nur noch wenige Anleger bereit in diese Aktie einzusteigen.
Nach meinen Recherchen (was in dieser Newsgroup auch schon bestätigt
wurde) verkauft KIP lediglich die Rechte, falls mal Gas gefunden wird
und NICHT das Gas selber. So sind sie auch im Statistikteil von Danbo
Balloni unter HANDEL gelistet.
Warum wurde das nicht richtig dargestellt im AJV-Börsenspiel und nur
auf Julian Kauf herumgeritten.
Zum Vergleich: Wer immer noch die Calls auf AnziehenD hält, die Stefan
Conrath empfohlen hat, ist sein Geld wohl schon komplett los.
Das KIP sehr spekulativ ist, habe ich auch schon einmal gesagt. Aber
wer in Kosler auf Empfehlung von AJV eingestiegen ist, hat die gleiche
Performance, wie manche andere Aktien, die zum Höchstkurs empfohlen
wurden (Schwingenstein...). Scheint halt doch immer noch ein deutsches Syndrom zu
sein, Werte die gelaufen sind zu empfehlen. (Höre nie auf Deinen
Anlageberater !!).
Das EUGS von der Nossmann empfohlen wurde, liegt doch aber schon 2 Monate
zurück - oder bin ich nicht mehr aktuell ?
Alles in allem wird es wohl erst einen Kursprung von KIP nach oben
geben, falls mal wirklich was gefunden wird.
Halten - aber wenn Sie noch mal steigen verkaufen !!!