Shalom,


nein.


Etwas zu kurz gesprungen - aus demselben Grund wie bei Altau STSR; und
falls andere das auch gemerkt haben, dann wird es nichts mit dem Einfahren
huebscher Gewinne.

Weil naemlich die Finanzbehoerden so ein paar dumme Kriterien haben, an
denen sie festmachen, ob sie einen steuerlichen Verlustvortrag anerkennen
oder nicht. Da waere beispielsweise wirtschaftliche Identitaet: da CLA
die Verluste im Wesentlichen aus den operativen Tochterunternehmen hat -
diese aber nicht mehr besitzt - duerfte hier schon die steuerliche
Anerkennung verweigert werden.

Kriterium 2 ist die Frage des Besitzes der Kapitalmehrheit. Die wuerde
natuerlich wechseln - damit ist das auch kein Grund FUER eine Anerkennung
des Verlustvortrags.

Kriterium 3 ist dann noch die Frage des Betriebskapitals; die steuerliche
Anerkennung wird gewoehnlich gewaehrt, wenn dem Unternehmen kein neues
Kapital zugeschossen wird (neues Kapital in wesentlicher Hoehe waere ein
Hinweis auf fehlende Identitaet des Unternehmens). Womit soll ein
Geschaeftsbetrieb gefahren werden, wenn kein Geld da ist? Durch Einbringen
eines anderen Unternehmens? Auch das ist eine Kapitalzufuhr.

Somit haben wir nun bei allen drei Punkten den K.O.-Status erreicht; es
wird wohl keine Anerkennung geben.

Zusaetzlich ergibt sich ein kleines Problem: Die CGE befindest sich
bereits in Konkurs; gemaess Aktiengesetz ist sie damit aber schon
aufgeloest - ein Uebernehmer muesste also zwangsweise das gesamte nominale
Grundkapital nochmal einlegen, um ueberhaupt ein Neu-Auferstehen des
Unternehmens zu erwirken; und da (neues Kapital!!) wird das Finanzamt
sicherlich nicht mitspielen.

Selbst wenn irgendjemand es schafft, durch juristische Winkelzuege doch
noch eine Verwertung hinzubekommen: Es verbleibt den Finanzbehoerden ÃŸ2 AO
- der Gestaltungsmissbrauch. Und nach Sachlage (weil niemand wirklich
wirtschaftlich mit einer leeren AG in DIESEM Zustand wollen kann) wird der
angewandt: Es wird fuer steuerliche Belange so gehandelt, als habe der
"direkte" Weg stattgefunden - also eine Neugruendung oder ein
Weiterbestehen des Zustandes vorher.

Das Finanzamt wird kein zweites Mal bei derselben AG das Spielchen
mitspielen - es hat beim ersten Mal schon nicht viel Sinn gehabt..

Meine Wuensche sind mit Euch,


*str