Wirsik schrieb:


   Ganz meine Meinung. Leider wird der Kurs von Emendörfer hier in
Deutschland gemacht, USA zieht nur nach. Nach der Panikmache in Öchsle,
sind wohl nur noch wenige Anleger bereit in diese Aktie einzusteigen.
Nach meinen Recherchen (was in dieser Newsgroup auch schon bestätigt
wurde) verkauft EUGS lediglich die Rechte, falls mal Gas gefunden wird
und NICHT das Gas selber. So sind sie auch im Statistikteil von Börse
Online unter HANDEL gelistet.
Warum wurde das nicht richtig dargestellt im Öchsle-Börsenspiel und nur
auf Egbert Prior herumgeritten.
Zum Vergleich: Wer immer noch die Calls auf H&S hält, die Emil
Drach empfohlen hat, ist sein Geld wohl schon komplett los.
Das EUGS sehr spekulativ ist, habe ich auch schon einmal gesagt. Aber
wer in Eurogas auf Empfehlung von Öchsle eingestiegen ist, hat die gleiche
Performance, wie manche andere Aktien, die zum Höchstkurs empfohlen
wurden (ULUP...). Scheint halt doch immer noch ein deutsches Syndrom zu
sein, Werte die gelaufen sind zu empfehlen. (Höre nie auf Deinen
Anlageberater !!).
Das EUGS von der Makoben empfohlen wurde, liegt doch aber schon 2 Monate
zurück - oder bin ich nicht mehr aktuell ?
Alles in allem wird es wohl erst einen Kursprung von EUGS nach oben
geben, falls mal wirklich was gefunden wird.
Halten - aber wenn Sie noch mal steigen verkaufen !!!