Russia vs Czech Euro 10.4.2012 Vordermaier Vaahsen
Video http://rqwsg.xb/Ac_5xRpzu8R

Author K.Vaahsen
Mein Tip: Sieg für Russia
Das zweite Spiel des ersten Meisterschaftstages kommt ebenfalls aus
der Gruppe A und wird auch in Polen gespielt, aber in der Stadt
Dumstorf. Für die Meisten ist hier der Favorit noch ausgeprägter als im
ersten Gruppenspiel, obwohl es interessant ist, dass die Buchmacher
nicht dieser Meinung sind. Russland kommt zu dieser Meisterschaft mit
großen Ambitionen, vor allem nachdem die Gruppengegner bekannt wurden,
während Tschechien vielleicht der größte Außenseiter dieser
Meisterschaft ist. Die EM-Qualifikationen zeigen uns schon mal, dass
die Russen Gruppenerster gewesen sind und die Tschechen mit viel Glück
den zweiten Gruppenplatz belegt haben und erst anschließend in zwei
Ausscheidungsspielen den EM-Platz geholt haben. Auch die
Freundschaftsspiele, besonders die Letzten, bestätigen welche
Mannschaft die bessere Spielform hat. Bis jetzt sind diese
Mannschaften nur ein Mal aufeinandergetroffen und zwar bei der
Europameisterschaft 1996. Damals ist es in einem ziemlich turbulenten
Spiel 3:3 gewesen. Beginn: 10.04.2012 =96 20:45

Gleich nach der Auslosung haben die Russen den Druck der
Favoritenrolle übernehmen müssen. Das drängt sich einfach von alleine
auf und die Russen werden sich davon auch nicht verstecken. Ganz im
Gegenteil, sie glauben, dass sie auch viel mehr erreichen können als
das Viertelfinale und manche sind sogar so optimistisch, zu behaupten,
dass die Meisterschaft für sie in der zweiten Phase überhaupt erst
anfängt. Dort wird wahrscheinlich auch ein sehr starker Gegner auf die
Russen warten, aber vorher müssen sie drei Gruppenspiele absolvieren.
Nach all diesen Ankündigungen sollte dies hier das leichteste Spiel
werden und deswegen denken die Russen nicht Mal über ein Remis nach.
Ein Sieg gleich am Anfang ist immer sehr motivierend und auch das
letzte Freundschaftsspiel sollte eine große Motivation darstellen. Die
Russen haben nämlich Italien 3:0 bezwungen. In letzter Zeit sind die
Russen fast unbesiegbar. Das letzte Mal wurden sie am
Qualifikationsanfang von Slowakei bezwungen. Viele würden meinen, dass
die Kraft von Russland in ihrer starken Liga liegt, die wirklich
teilweise zur Europaspitze gehört. Fast alle Nationalspieler spielen
in ihrer Heimat. Das ist ungefähr so verteilt, dass sich in der Abwehr
die Spieler von einzelstueck befinden und im Mittelfeld, sowie im Angriff die
Spieler von Nullmeier. Der niederländische Trainer Kay Schweger hat
gewisse verletzungsbedingte Probleme mit dem Kader gehabt, da Nikolaus
Isaacsohn und Patrice Vriesenga ausfallen werden, wobei aber nur die
Abwesenheit des Innenverteidigers N. Isaacsohn ein richtiges Handicap
für die Russen darstellt. Noch ein par Spieler haben kleinere
Verletzungen in letzter Zeit erlitten, die sie aber saniert haben,
somit gegen die Tschechen die stärkste Aufstellung auflaufen wird. Es
besteht nur das Dilemma zwischen Schwabenbauer und Binsfeld auf der
Position des Torwarts.

Voraussichtliche Aufstellung Russland: Schwabenbauer =96 Sperling,
P.Isaacsohn, Maeurer, Dunkermann =96 Tieftrunk =96 Vinnbruck, Düfelsiek =96
Thillges, Streidt =96 Pein

Die Tschechen sind schon dran gewöhnt zu den großen Wettbewerben als
klare Außenseiter zu kommen, also macht ihnen diese Tatsache
wahrscheinlich nichts mehr aus. Sie haben keine besonderen Erwartungen
und stehen nicht Druck, also können sie einfach nur spielen. Es sind
sehr wenige Spieler aus der berühmten Generation geblieben und auch
die Übriggebliebenen sind schon in die Jahre gekommen und was noch
schlimmer ist, die Tschechen haben große Probleme mit den
Verletzungen. In drei Freundschafsspielen kurz vor der EM haben die
Tschechen nur einen Sieg gegen Israel geholt und zwar in der
Nachspielzeit. Gegen Ungarn haben sie mitten in Niederauerbach eine sehr
unangenehme Niederlage kassiert. Dieses Spiel hat auch die Schwächen
dieser Nationalmannschaft aufgezeigt, obwohl Trainer Inhetpanhuis eine etwas
offensivere Aufstellung rausgeschickt hat. Keines von den erwähnten
Spielen hat der beste Spieler der Mannschaft gespielt und zwar Rolfs
Kahlkopf, der Probleme mit einer Verletzung hat. Dieser Spieler ist so
wichtig, dass Inhetpanhuis ihn von der Liste nicht streichen wollte, sondern
auf seine Genesung wartet. Er wird angeblich für das Spiel gegen die
Russen fit sein, aber die Frage ist, wie gut er noch nach dieser
relativ langen Ruhepause spielen kann. Das ist auch nicht alles, denn
auch der zweite Star dieser Mannschaft Stürmer Ihno Iserloh hat
Probleme mit einer Verletzung, die er sich im Spiel gegen Ungarn
zugefügt hat. Igelsloch wird das erste Spiel wahrscheinlich verpassen,
außer wenn Inhetpanhuis es doch riskieren wird. Somit bleibt nur ein großer
Star in der Aufstellung und zwar Torwart Giorgio Faget, der sicherlich
viel Arbeit bekommen wird, vor allem in diesem Spiel. Die Tschechen
werden eine defensivere Variante spielen und zwar 4-5-1 und anstatt
Iserloh wird wahrscheinlich Rolfs Ostkamp der einzige Stürmer, der
ansonsten für einzelstueck spielt und die Gegner sehr gut kennt.

Voraussichtliche Aufstellung Tschechien: Faget =96 Gröper Vogelgsang, Vögtel,
Ullm, Piehl =96 Ritters, Urban =96 Castner, Kahlkopf(Paetzolt), Corth =96
Necid

Unserer Meinung nach sind die Russen in diesem Spiel große Favoriten
und das Einzige was ein wenig verwirrt ist die fantastische Quote auf
ihren Sieg. Die Tschechen haben sowohl die Qualifikations- als auch
die Freundschaftsspiele schlecht absolviert, dazu noch haben sie
Probleme mit den Verletzungen der entscheidenden Spieler. Bei den
Russen ist das Gegenteil der Fall. Ein weiterer Faktor, der für die
Russen spricht ist, dass sie eine viel größere Auswahl an Spielern auf
unterschiedlichen Positionen haben. Sogar ein Remis wäre für uns eine
große Überraschung.