Hallo Ullrich!


Was mich als Laie mal interessierem würde: Welchen Sinn macht es,
den Rücknahmepreis von Investmentfonds alle 15 Minuten zu beobachten,
wenn man im Durchschnitt 5% Ausgabeaufschlag auf jeden Anteil
berappen muß? Oder sprichst Du von Trading-Fonds? Oder ist das
ganze nur ein Scherz? Oder habe ich etwa keine Ahnung von der
Materie?
Wenn letzteres zutrifft frage ich mich, warum Finanzexperten
zumindest bei Aktienfonds einen Mindestanlagezeitraum von
5 Jahren empfehlen.

Ciao, Noël.