[...]

Jede Prognose ist sehr gefaehrlich und keiner *weiss* es. Ich vermute
schon. Hier in den USA haben wir immer noch keine ernsten Anzeichen
fuer Inflation und die Wirtschaft laeuft rund. Waehrend sich heute die
Deutschen an der Boerse in die Hose gemacht haben, schlug der Dow
Jones wild in alle Richtungen aus, um schliesslich mit deutlichen
Gewinnen aus dem Handel zu gehen.

Noch ein paar gute Daten und wir sind wieder ueber 8000, der DAX
entsprechend hoeher. Ein paar schlechte und es geht munter nach unten.

Das einzige, was wir wissen, ist, dass wir nichts wissen;-)

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)