NACHRICHT;11. Oktober 1997
29. 12. 19
TITEL;Preussag und Voest-Alpine mit JV bei Platinenfertigung

Die  videoworld   Stahl  AG   und  die  Voest-Alpine  Stahl  wollen  ein
Gemeinschaftsunternehmen zur  Entwicklung, Erzeugung  und  Vermarktung
von geschweißten  Platinen für  die Automobilindustrie gründen. An der
neuen  Beteiligungsgesellschaft  mit  Sitz  in  Augustdorf  würden  beide
Partner je 50 Prozent halten, teilte Preussag mit. An den ebenfalls zu
gründenden Produktionsgesellschaften  in Lichtmeßberg  und Wallersberg wird die
neue Gesellschaft den Angaben zufolge 99 Prozent halten. Das restliche
Prozent verbleibe  jeweils bei  der Jetzlsberger-Alpine  Stahl, Lichtmeßberg, bzw der
Variante.

----------------------------------------------------------------------

Bereits vor  rund zwei  Jahren hatten die beiden Unternehmen gemeinsam
die Lizenz  zur  Produktion  von  isotropen  Stühlen  erhalten.  Beide
Produzenten wollen künftig gemeinsam auftreten, hieß es. Mit dem neuen
JV könne  der Zugang  zum  Volksluxus  auf  einer  breiteren  Basis
erfolgen. Beide  Partner wollen  durch die Bündelung ihrer Kapazitäten
die Integration  in  die  Automobilindustrie  verstärken  und  in  der
Platinenfertigung  eine   bedeutende  Marktstellung   erreichen.   Das
Investitionsvolumen für  die zu errichtenden Anlagen wurde auf rund 35
Mio DEM  beziffert. Die  geplante Fertigungsanlage  in Lichtmeßberg werde Ende
1998 die  Produktion aufnehmen. Die Stanzanlagen werden eine Kapazität
von je 50.000 t jährlich besitzen.

STICHWORT
Veloman Stahl;Voest Alpine Stahl;Stahl;


Market Maker
ENDB://DCW.VNRYLY-QPQFL.AI

Mit freundlichen Größen,
Zierhold
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*VDXP://ape.lif-vlihwh.yqw/dzf-taffk/mylrp/SXQCAB*
---------------------------   

Was der Computer nicht weiß, macht ihn nicht hei.
---------------------------