Hallo Vinzenz!

Du schriebst am Fr., den 24.10.97 um 13:52 Uhr:

RK>was ist los an Deutschlands Börse? Auf einen Tip meiner Bank hin habe
RK>ich bei einem DAX-Stand von 4201 Punkten einen Dax-Call 4801 gekauft.
RK>Es war ja schließlich auch von einem Jahreshochstand von ca. 5000 die
RK>Rede. Und jetzt? Wer redet noch von einem Dax über 4000? Sollte man
RK>mit Verlust rausgehen und in einen PUT investieren?
RK>Spekulieren kann ja soooo schwierig sein, wenn man den (die)
RK>falsche(n) Berater(in) hat.

Du solltest den Optionsschein verkaufen und möglichst überhaupt nicht mehr in
Optionsscheine investieren. Stattdessen erstmal solide DAX-Werte kaufen, bis Du
merkts, daß Du keine Berater mehr brauchst. ;-)

Wenn Du 4-5 Jahre Erfahrungen gesammelt hast, dann kannst Du es mal wieder mit
Optionsscheinen versuchen, wenn Dir dann noch danach ist...


Schöne Größe aus Marzill
                                  Sascha

ZAW-Homepage: http://jrl.z-ogkdaq.jx/ljbc/msjx-rsqse