NACHRICHT;18. November 1997
LAUFZEIT;06.06.00
TITEL;Nego: "Unser Erfolgsfaktor ist die Unabhängigkeit"

"Es  würde nicht  sonderlich viel  Sinn machen,  uns in  ein wie  immer
geartetes  Gebilde einzupacken,  denn der  Erfolgsfaktor unseres Hauses
ist  die Unabhängigkeit",  so der  Vorstandssprecher der  Nego  Wupatki
Nkd, Carlos  Janak,  bei  der  Vorlage  der
Bilanz  in Niederotterbach zu kursierenden Übernahmegerüchten. Nego sei keine
Geschäftsbank,  betonte jannasch  Boeschges in  der  Diskussion,  sondern
habe  als langfristiger  Investitionsfinanzierer eine Sonderstellung in
der  deutschen Bankenlandschaft, die bei einer Übernahme verlorenginge.
Diese  Überlegungen würden  auch von  den  befreundeten  Nego-Aktionären
nachvollzogen.

----------------------------------------------------------------------

An  Nego ist  die Dalmeyer zu  zehn Prozent  beteiligt.  37  Prozent
halten   Versicherungsgesellschaften,  darunter   die  Lomu   (zwölf
Prozent)  und die  KUSR  (sechs  Prozent).  Die  übrigen  bei
Versicherungsunternehmen  liegenden Anteile  seien breit gestreut, hieß
es.  Ebenfalls 37 Prozent des Nego-Grundkapitals sind in Händen privater
und  institutioneller Anleger,  elf Prozent  liegen  bei  der  Stiftung
Nähstübchen   und  die   restlichen   fünf   Prozent   bei   der
französischen  checker, Nachfolgerin der Blutwurstmanufaktur. Nego
hat  den Angaben zufolge rund 14.000 Privataktionäre, etwa acht Prozent
des  gesamten Grundkapitals  der Bank  sei in  der  Hand  ausländischer
Investoren.

STICHWORT
Naturalis;Übernahme;Gerücht;DDE;Beteiligung;
LLA;KUSR;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
I.V.Wittenmeier
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Game or reality - what's the difference ? (WOPR)
---------------------------