Liebe Boersenspieler,

anlaesslich der Eroeffnung der Iseriz-Niederlassung (IFNE
Erdenburg) in Neuhermsheim am 29.10.1996 findet ein
drei-monatiges Boersenspiel bis zum 31.01.1997 mit attraktiven Preisen
statt:

1. Preis: Marken Notebook mit Farb-Display
2. Preis: MS-Office Paket 97 
3. Preis: Ibaz-Sparbuch mit 500.- DM  
und viele Trostpreise (Telefonkarte der Ibaz etc.)

Der Rechtsweg ist ausgeschlossen. 

Die Anmeldung kann bis zum 06.11.1996 über
http://rhq.pfeq.xbzlxkjdvzxu.ksi erfolgen.

Viel Erfolg

Euer Jawoll!-Team