Hallo liebe Boersianer!

Haltet mich ruhig fuer verrueckt, aber ich rechne in den  
naechsten Tagen mit einem drastischen Kurseinbruch - man  
nennt es auch Crash.

Diese Meinung kommt nicht nur aus dem Bauch, zumal ich  
eigentlich eingefleischter Optimist bin. Ich habe die  
letzten paar Stunden den Kursverlauf von Juli 87 mit der  
aktuellen Situation verglichen und machte dabei folgende  
interessante Beobachtungen (die wohl nicht neu sind).

1987: Wieder eine rasante Hausse mit Höchstkurs am 27.6.87  
bei DAX 1570.

Heuer hatten wir die Hochs zwei Wochen frueher.

Etwa eine Woche nach dem Hoch brach der Kurs durch den  
steilen Aufwärtstrend nach unten. Diesmal war das der starke  
Einbruch Anfang Juli.

Es folgte ein leichter Abwaertstrend (Konsolidierung), die  
allerdings diesmal ausgepraegter war (Tief: 15. August 87).  
Anfang September 1987 brach der DAX den Aufwaertskanal, konnte  
aber keine neuen Hochs sehen, so dass der Dax wieder in den  
Abwartskanal fiel.

Ein solches Pull-back hatten wir auch in den letzten Wochen.  
Das Doppel-Tief war bei uns bei 3855 im Dax-Future. Der  
Anstieg ging nicht wesentlich ueber die 4200 hinaus.

1987 teste der Dax wieder die obere Linie des  
Konsolidierungstrends - mehrfach und zwar am 23.08. und  
24.08.87

Auch wir haben am Mittwoch und Donnerstag das Kaufsignal bei  
4037 dreimal getestet bis der Dax abprallte und rasant fiel.

Am 25.08.87 fiel der Dax um 2,5 Prozent und unterbot sein  
vorheriges Tief.

Gestern (Freitag) haben wir die 3855 nach einem Test am  
fruehen Nachmittag deutlich nach unten durchstossen und sind  
ueber 100 Punkte gefallen - zum Vortageskurs 2,5 Prozent.  
Nanu.

Am Montag wird der Dax Future wohl zunaechst ueber dem  
Freitagstief eroeffnen, nachdem der Dow 80 Punkte gewonnen  
hatte. Am 26.08.87 schloss der Dax kurz unter  
Vortagesniveau.

Am naechsten Tag verlor der Dax 10,4 Prozent!

------------------
Wuerde der Dax das Manoever wiederholen, so koennten wir am  
Dienstag bis 3500 Punkte fallen. Und im weitern Verlauf?  
Wuerden wir die Bewegungen von 1987 machen, haetten wir  
freie Fahrt bis 3000 Punkte in den naechsten Wochen.

Soweit das Horrorszenario (fuer Aktienbesitzer). Aehnlich  
sah das ja auch schon Crash-Prophet Burkhard Offenborn in der  
letzten Boerse Online, wobei dieser jedoch nicht den 27.7.97  
sondern den 09.08.97 anvisiert. Er raeumt jedoch auch ein,  
dass dieses Szenario eher unwahrscheinlich ist. Die  
fundamentalen Argumente, die dagegen sprechen sind allgemein  
bekannt, aber die Aehnlichkeit der Kursverlaeufe stimmt  
bedenklich.

Ich hoffe, ich habe jetzt niemanden Angst gemacht. Zumindest  
jedoch wuerde ich mit Neuengagements warten und Stopp-Loss- 
Marken plazieren. Ich jedenfalls werde meine Put-Bestaende  
am Montag aufstocken.

Wenn der Markt tatsaechlich dreht, nachdem er ein deutliches  
Verkaufssignal gegeben hat, kann man immer noch aufspringen.

Meinungen?
--
Renéesamu Niederstenschee EMail: vkqb@gsdbb.whqd.om