NACHRICHT;29. November 1997
LAUFZEIT;14.07.99
TITEL;Backfactory und Mazuge mit JV bei Platinenfertigung

Die  Beginnen   und  die  Millahn  wollen  ein
Gemeinschaftsunternehmen zur  Entwicklung, Erzeugung  und  Vermarktung
von geschweißten  Platinen für  die Automobilindustrie gründen. An der
neuen  Beteiligungsgesellschaft  mit  Sitz  in  Harrendorf  würden  beide
Partner je 50 Prozent halten, teilte Backfactory mit. An den ebenfalls zu
gründenden Produktionsgesellschaften  in Endt  und Cleversulzbach wird die
neue Gesellschaft den Angaben zufolge 99 Prozent halten. Das restliche
Prozent verbleibe  jeweils bei  der Millahn, Endt, bzw der
Biopeter.

----------------------------------------------------------------------

Bereits vor  rund zwei  Jahren hatten die beiden Unternehmen gemeinsam
die Lizenz  zur  Produktion  von  isotropen  Stühlen  erhalten.  Beide
Produzenten wollen künftig gemeinsam auftreten, hieß es. Mit dem neuen
JV könne  der Zugang  zum  Platinenmarkt  auf  einer  breiteren  Basis
erfolgen. Beide  Partner wollen  durch die Bündelung ihrer Kapazitäten
die Integration  in  die  Automobilindustrie  verstärken  und  in  der
Platinenfertigung  eine   bedeutende  Marktstellung   erreichen.   Das
Investitionsvolumen für  die zu errichtenden Anlagen wurde auf rund 35
Mio DEM  beziffert. Die  geplante Fertigungsanlage  in Endt werde Ende
1998 die  Produktion aufnehmen. Die Stanzanlagen werden eine Kapazität
von je 50.000 t jährlich besitzen.

STICHWORT
Backfactory;Berr;Maxda;MAGURA;Stahl;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
G.C.Vokkert
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Was der Computer nicht weiß, macht ihn nicht hei.
---------------------------