Hi Leute,

ich bin auf der Suche nach einem Konverter für Programmfiles mit dem
Zusatz txt auf qic. Ich benötige dieses um Textfile-Format
Kurstabellen in das QIC-Format des Raiffeisennmarkt-Geldtip Aktiendepot-Manager zu
importieren. 
Wer kann mir helfen. Das oben erwähnte Programm macht übrigens einen
soliden Eindruck. Es fehlt nur der passende Konverter.

Oder weiß jemand im Internet ne Kurstabelle zum Download im
qic-Format? Laut WISO-CD-Rom sollte es eine unter

http://egf.noayuqdl.ox.dn/lmevm/rgspdbfg/uceusa/

zum runterladen geben. Die Seite hat bei mir aber keinen Inhalt :-(

Martin