Ihr seid mir die Richtigen!!!

Bei steigenden Kursen die Fahnen und das Ziel
hochstecken und bei fallenden Kursen den Schwanz
einziehen und die Wände alle schwarz anmalen!

Natürlich geht der DAX wieder über 4000. Und das
sehr bald (will heißen spätestens in 4 Wochen).

Warum?
Weil es so viele Pessimisten wie Euch gibt!

Weil durch die ganzen Kapitalerhöhungen, die
alle erschreckt haben, den Unternehmen eine
enorme Übernahmeschlacht bevorsteht!

Weil der US-Dollar nach seiner Talfahrt bestimmt
wieder in Tritt kommt.

Weil die Inflation tot ist!

Weil kein Mensch sein Geld woanders anlegen
kann!

Jahresendrally so gut wie sicher!

Zu den DAX-Calls muß gesagt werden, daß
ohne Angabe der Laufzeit kein Rat erteilt
werden kann. 

Natürlich kann der DAX noch etwas tiefer
fallen und dann erst steigen. Aber das
macht doch nichts.
Logische Konsequenz: Nachkaufen und Einstand
verbilligen, alle 100 Punkte tiefer!

Der Anstieg, der dann ebenfalls heftig und
schnell vonstatten gehen dürfte, wird die
Position dann wieder ins Plus hieven!

Vorausgesetzt, die Laufzeit ist lang genug
(etwa bis Mitte Jun. oder Jul.) und man
hat noch trockenes Geld.

Ciao, Flink