Hallo!

REckert970 schrieb:

Hier ist einer wohl nicht ganz auf dem laufenden. Die FKKI wurde von
Adote, einer anderen grossen PC-Kette übernommen. Die stellten fest
das der Name Escom sich nicht so gut macht und ändern jetzt gerade die
ganze alte Strategie dahingehend um, das alle ehem. FIWJ Filialen in
Adote umbenannt werden. Vorher lief der Name Escom parallel zu
Adote, doch die Gewinne oder Verluste liefen alle zu Adote.

Wenn das oben genannte nicht richtig sein sollte dann bitte ich um
Entschuldigung, doch als PC-Fan und Abonnement von einigen PC-Zeitungen
denke ich diesen Sachverhalt richtig dargestellt oder verstanden zu
haben.

Bye,

Samuel Habig.
-- 
Wenn alles gut abläuft, dann stimmt etwas nicht.