Im Prinzip ist es den Emittenten freigestellt, ob und wie sie
sich absichern (ist schliesslich ihr Risiko, es sei denn sie
haetten im Prospekt irgendwas Konkretes versprochen).
Moeglichkeiten:

- Sie sichern sich wirklich komplett durch dauerhaftes Halten des 
Underlyings ab,

- Dito durch langfristige Optionen/Futures oder aehnliche Derivate.
Sie koennen z.B. sogenannte OTC-Optionen ueber grosse
Stueckzahlen kaufen und sie Form teurerer, kleinerer Optionen
weiterverkaufen.

- Dynamisches Hedgen=Absichern, d.h. sie veraendern die 
Absicherung laufend ganz nach Bedarf. Wenn sie z.B. 1 Million
Optionen mit einem aktuellen Delta von 0.2 verkauft haben, dann
muessen sie zur Zeit 200.000 Deltas absichern. Dazu koennen 
sie z.B. 200.000 Underlying-Aktien oder 1/2 Million OS mit Delta 
0.4 kaufen. Diese Zahlen muessen dann haeufig neu angepasst 
werden. Dafuer gibt es spezielle Software.
(Delta 0.5 bedeutet, dass ein OS beim Steigen/Sinken der
Underlying-Aktie um 1 um 0.5 steigt/faellt. Das Underlying selbst
hat naturgemaess immer ein Delta von genau 1). 

- Manche sichern auch nur z.B. zu 75% ab, oder erst ab Erreichen
eines bestimmten Verlustes.

- Der Absicherungsbedarf kann natuerlich verringet werden, wenn
sie gleichzeitig Puts schreiben.

- Roll-over- und/oder Pyramiden-Techniken: Wenn z.B. ein Call-OS 
fuer den Emittenten mit Verlust endet, dann schreibt er anschliessend 
einfach einen neuen (oder doppelt soviele neue). Hintergedanke ist,
dass der Kurs nicht immer in die gleiche Richtung laufen kann und 
man irgendwann auf einen Schlag alle Verluste wieder reinholt.
Sind ganz gefaehrliche Techniken und hatten in den letzten Monaten 
nach dem starken DAX-Anstieg einige Emittenten schwer in Probleme
gebracht. (Aehnlich lief es auch bei Barings, aber ueberwiegend mit 
Futures).

- Hier ein Ausschnitt aus einem Buchkapitel ueber die diversen 
Motivationen zum Ausgeben von OS und komplexeren Derivaten:

Es ist auch sinnvoll, sich einmal die möglichen Motivationen und 
Vorgehensweisen der Emittenten solcher Derivate vor Augen zu 
halten. Dies können beispielsweise sein:

- Der Emittent will, wie bereits oben beschrieben, die komplette 
Kombination mit einem Aufpreis gegenüber den eigenen 
Beschaffungspreisen für die einzelnen Bestandteile verkaufen. 
Dies ist vermutlich die häufigste und unmittelbarste Motivation. 
Durch Aufklärung der Anleger, Konkurrenz zwischen den Anbietern 
und der Existenz von Alternativanlagen wie ähnliche, ältere 
Kombinationen, die heute zu einem tieferen und faireren 
Börsenpreis gehandelt werden, sollten sich die erzielbaren 
Aufpreise jedoch in engen Grenzen halten. Lediglich mit 
überraschenden neuen Kombinationen, die die breite Masse 
der Markteilnehmer nicht so schnell analysieren und bewerten 
kann, sind noch hohe Aufpreise erzielbar. 

- Gewinne aus späterem Handel. Manche Emittenten sorgen 
später auch für einen liquiden Markt in ihrem Wertpapier, indem 
sie selbst ständig Angebots- und Nachfragepreise stellen. Das 
ist durchaus löblich verglichen mit anderen Emittenten, die sich 
nach der Erstausgabe kaum noch um ihr Wertpapier kümmern, 
so daß mancher Käufer dann endgültig auf seiner "Anlage" sitzen 
bleibt, weil er keinen Käufer findet.
Allerdings lassen sich diese Marktmacher ihre Bemühungen
meistens auch gut bezahlen; manchmal beträgt die Spanne 
zwischen An- und Verkauf an die 10%. Hinzu kommt noch, 
daß diese Emittenten oft mit großen Eigenbeständen handeln. 
Wenn etwa bei der Erstausgabe von einem neuen Wertpapier 
"bis zu 1.000.000 Stück" angeboten werden, dann kann es 
durchaus vorkommen, daß davon nur 10% sofort verkauft werden. 
Auf den restlichen 90% bleibt der Emittent vorerst sitzen. Steigt 
der Kurs später, dann werden nach und nach weitere Stücke 
zum hohen Börsenkurs auf den Markt geschleust. Sinkt der
Kurs dagegen, dann werden allmählich Bestände billiger 
zurückgekauft. Bei geschickter Steuerung kann dieser stetige 
Handel recht einträglich sein.

- Verdeckte Kreditaufnahme. Manchmal bedeutet die Ausgabe 
von Derivaten auch nichts anderes als eine "getarnte" 
Kreditaufnahme. Statt Zinsen wie bei einer normalen Anleihe 
erhält der Käufer (=Gläubiger) eine Gewinnchance. Solche 
Derivate sind an einem relativ hohen Preis und konservativer 
Gestaltung erkennbar; sie funktionieren etwa nach dem Schema:
 "Zahlen Sie 100, und Sie können bis zu 140 zurückbekommen. 
In drei Jahren erhalten Sie aber mindestens Ihren Einsatz von 
100 zurück!".
Die Gewinn- und Verlustmöglichkeiten für den Anleger sind mithin 
begrenzt, während der Emittent in jedem Fall einen relativ großen 
Betrag für längere Zeit zur Verfügung erhält. Oft nutzt der Emittent 
zwischenzeitlich auch schwächere Börsenkurse, um das Derivat billig
zurückzukaufen. Im Idealfall hat er dann nicht nur einen zinslosen 
Kredit erhalten, sondern er hat den Kreditbetrag sogar zu einem 
Preis von unter 100% zurückgekauft.
Es gibt auch spezielle Anleihekonstruktionen, die von vornherein 
so ausgelegt sind, daß der Anleger keine realistische Chance hat, 
je einen marktgerechten Gesamtertrag (Verzinsung) zu erzielen. 
Wir haben selbst schon mehrere Spezialanleihen kreiert, durch 
deren Ausgabe unsere Kunden sich praktisch zinslos Kapital 
beschaffen konnten, ohne daß die Käufer dieser Anleihen, übrigens 
alles "Profis" wie Banken, Versicherungen und Investmentfonds, 
dies überhaupt bemerkt hätten.

- Die Konstruktion eines Derivates kann auch der "Resteverwertung" 
dienen. Der Emittent hat möglicherweise Optionspositionen aus 
Altbeständen oder Arbitragegeschäften, die zur Zeit kaum noch 
regulär verkäuflich sind, weil beispielsweise mit völlig unattraktiven 
Bezugskursen. Oder er besitzt ein größeres Aktienpaket, das er zur 
Zeit zwar nicht verkaufen will oder kann, aus dem er aber durch die 
Ausgabe von Optionsscheinen einen Zusatzgewinn herausholen will. 
Oder er hat eine eine gefährliche offene Optionsposition, die er durch
ein Gegengeschäft neutralisieren möchte, oder, oder ...
Solche normalerweise fast unverkäuflichen Restpositionen lassen 
sich durch den Einbau in ein interessant erscheinendes Derivat 
manchmal doch noch zu guten Preisen absetzen. Das kann sich 
für den Emittenten sogar dann noch lohnen, wenn er das Derivat 
unter seinem eigentlich fairen Preis abgibt. Bei bestimmten komplexen
Arbitragegeschäften beispielsweise bleiben immer Reste übrig, die 
dann zu fast jedem Preis verschleudert werden müssen, damit das 
Gesamtgeschäft "aufgeht".


Hans
Visit   http://xzoxsaa.ton.dpz/sudvnw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.