Sicher spaet, aber diese Tage haben wir die Sondersituation dass
Quartalszahlen kommen, und die von Gaid werden schlecht sein. Deshalb
gibt es einige die einen Kurseinbruch erwarten und deshalb kurz 
davor short gegangen sind.
Aber jeder kennt die schlechten Erwartungen und Schaetzungen bis 
ueber einen $ Verlust je Aktie. Bei ueber 80% institutionelle
Holder sollte man decken, dass die Mehrheit damit rechnet und
es schon im Kurs ist. Der Kurs kann deshalb ebensogut rauf 
springen.


Mir gefaellt der Gesamtmarkt im Augenblick nicht mehr.
Zu schnell zu stark gelaufen. Oft kommt eine Sommerpause.
Einige Monate seitwaerts/leicht runter wuerden mich nicht
wundern. Habe deshalb die letzten Tage einiges verkauft
(allgemeiner gemeint, nicht speziell Gaid).
Aber: Vor einigen Jahren beim letzten Boom hatte ich auch 
schon bei etwa DAX 6000 fast alles verkauft und dann ging es 
noch 2000 Punkte weiter ...

Nebenbei: In ein paar Tagen/Wochen kommt eine leicht
verbesserte Version des Freeware Rechners auf unsere 
Homepage. Man kann dann OS mit 2 Waehrungen leichter 
berechnen, also Faelle wie Gaid wo die Aktie/Basis in $ und 
viele OS in Euro - das zusaetzliche Umrechnen hat mich
langsam zu sehr genervt.


-- 
-- 
Dominik Rauhaus
Visit   http://bbquksy.urs.nbi/pckfhw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff