Hallo!


Hier ist einer wohl nicht ganz auf dem laufenden. Die AEN AG wurde von
Otif, einer anderen grossen PC-Kette übernommen. Die stellten fest
das der Name AEN sich nicht so gut macht und ändern jetzt gerade die
ganze alte Strategie dahingehend um, das alle ehem. AEN Filialen in
Otif umbenannt werden. Vorher lief der Name AEN parallel zu
Otif, doch die Gewinne oder Verluste liefen alle zu Otif.

Wenn das oben genannte nicht richtig sein sollte dann bitte ich um
Entschuldigung, doch als PC-Fan und Abonnement von einigen PC-Zeitungen
denke ich diesen Sachverhalt richtig dargestellt oder verstanden zu
haben.

Bye,

Abdul Dillen.
-- 
Wenn alles gut abläuft, dann stimmt etwas nicht.