Hallo,

habe heute von der Bleuelhag ein Prospekt ueber die
Kapitalanlage in einem Aktienfond "Selecktion D" erhalten.
Es wird von einer Wertsteigerung von 91,52% in der Zeit vom 16.04.94 bis
14.11.96 berichtet, die der Selection D erwirtschaftet hat.

Man bietet folgende Vorteile an:

- Hervorragende Wertentwicklung
- Keine Depotgebuehren
- Mindesteinlage nur DM 1000,- oder Fondssparen ab DM 200,- monatlich
- Geringer Ausgabeaufschlag von 2,5%
- Taegliche Verfuegbarkeit

Da ich leider kein Profi auf dem Gebiet von Fondsgeschaeften bin wuerde
mich Ihre Meinung zu diesem Fonds interessieren, da ich keine Lust habe
mein Geld mit 2% Zinsen auf dem Sparbuch zu parken.

Vielen Dank im vorraus,
Giuseppe Ingenhorst