*** Antwort an   : Kswx_Zhcuda@d8.qbnn.yn
*** zum Thema vom: 26.06.98 - Re: Warum der Kurssturz bei TATK?

       Hallo Charly,


..... jetzt hat's bei mir geschnackelt, hoffe ich ;).

weiter im Text, und da der gesamte Handel ausschliesslich ueber Computer  
ablaeuft, ob autom. oder durch einen Broker abgewickelt, steht also immer  
jeweils der gueltige, aktuelle Kurs als Massstab fest.

Bewerkstelligt das auch ein Rechner, stets den variablen Kurs anzupassen  
oder hat hier das letzte Wort der Kursmakler? Da sehr viele Orders  
abgewickelt werden, nimmt man dann fuer den variablen Kurs einen  
Zeitmassstab, also alle Orders der letzten fuenf Minuten gemittelt ergeben  
den neuen variablen Kurs? Frage, wie schnell aendert sich der Kurs?

Sorry, wenn etwas ungelenkt formuliert... ist aber so, wenn man ueber  
etwas nachdenkt, was einem voellig subspekt ist :)..


  Bye von Niels