ROTFL... - ist das wirklich dein Ernst oder hast du nur einen
wunderbaren Humor... - Sorry...couldnt resist.

Wie kann man nur blindlings einem Bankberater oder sonstigen
Verkäufern vertrauen ? Womit hat er dich überzeugt ...- einer Rendite
von 100% ???


Aber nun mal ernsthaft...ich würde die Verluste wohl realisieren -
hängt ein wenig von der Laufzeit und dem Restwert ab. 
Keinesfalls würde ich aber Geld in Puts oder Calls stecken, wenn mir
nicht 100% klar ist, dass ich auch alles verlieren kann - dieser
Grundsatz gilt jetzt um so mehr, als noch vor Monaten.


Wer kann dir das schon mit Sicherheit sagen - ich "wage" allerdings
die Prognose, dass wir innerhalb der nächsten zehn Jahre mit an
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit die 4000 Punkte im Dax wieder
sehen werden.

Ich sehe das so - die Berater sind   a u c h  ...Verkäufer..., und
eben deshalb nur ein sehr kleines Hinweisschild auf dem Weg zur
Entscheidungsfindung. 

Es geht schließlich um dein Geld. Hast du dir es auch noch schwer
erarbeiten müssen, dann ist es deine verdammte Pflicht, sorgsam damit
umzugehen.

Niemand anderes kann und darf dir das abnehmen.

Nur du allein triffst letzendlich die Entscheidung und nur du mußt die
daraus folgenden Konsequenzen später vor dir selber bzw. vor deiner
Familie verantworten können... - nicht dein Bankberater oder irgendein
Schreiberling eines Börsenmagazin <PUNKT>.


Grösse und das nächste Mal vielleicht ein bißchen mehr Glück... Klaas