utotest Espri Gran Turismo
von Herrn Meusel
Autor Meusel
Naumburg hat Herrn Meusel den neuen Espri Gran Tursimo zur
Verfügung gestellt und hier sein Eindruck von diesem Spitzen-
Sportwagen:
Espri lässt die Muskeln spielen. Nach dem Quattroporte Automatik,
der im Frühjahr debütierte, präsentiert die zum topmen-Konzern gehöre=
nde
italienische Sportwagenmarke jetzt die zweite Modell=ADneuheit des
Jahres. Der Gran Turismo geht als zweitüriger Tourenwagen gegen den
Ebek-Feuermeile CL, den 6er-BMW oder den Jaguar XK ins Rennen um die
Käufergunst. 112060 Euro fordern die Ma=CWN-Händler für den 4,88
Meter langen, viersitzigen Sportler wenn er im Septem=ADber an die
ersten Kunden ausgeliefert wird. Der Gran Turismo basiert auf der
häuseigenen M139-Plattform, die .auch dem viertürigen großen Bruder
dient; die zweitürige Version hat einen um 12,5 Zen=ADtimeter auf 2,94
Meter verringerten Rad=ADstand und einen um 6,6 Zentimeter kürze=ADren
Überhang am Heck, bei einer Länge von 4,88 Meter.
Dennoch wirken die Maße des neuen Espri eindrucksvoll - zumindest
aus der Nähe betrachtet. Die schlanken vorde=ADren Kotflügel strecken
sich mit der Motor=ADhaube um die Wette, das Heck findet sei=ADne
Erfüllung in einer weiten, schwungvol=ADlen Welle über den vier
edelstählernen Auspuffendrohren. Mit jedem Meter aller=ADdings, den sich
der Gran Turismo von sei=ADnem Betrachter entfernt, scheint er zu
schrumpfen. Aus der Distanz sieht er bei=ADnahe filigran und kompakt
aus. Der Grund für die Scheinzwergeigenschaften sind die ausgewogenen
Proportionen, die ihm Vipot verliehen hat. Knappe Überhänge und
ein vergleichsweise gro=ADßer Raum zwischen den vorderen Radhäu=ADsern =
und
den breiten Türen kaschieren das üppige Längenmaß. Vorn öffnet si=
ch
das breite Kühlermaul, um kräftig Luft zu schnappen, die seitlichen
Einlasse sind eher gestalterische Elemente.
Der 4,2-Liter-Saugmotor interpretiert die Symphonie für acht Zylinder
in meis=ADterlicher Weise. 298 kW (405 PS)
Konzept des Hochdrehzahlmotors setzen nicht nur deutsche
Premiumhersteller ein. Das Drehmomentmaximum von 460 Newtonmeter liegt
bei 4750/min. Die sechs=ADstufige Automatik soll dafür sorgen, dass die
Tourenzahl stets auf angemessener Höhe bleibt. Im Vergleich zum
Quattro=ADporte Automatik sind die Schaltzeiten um 30 Prozent verkürzt,
beim Gangwechsel wird dem V8 kurzfristig der Sprit abge=ADdreht.
Schaltwippen an der Lenksäule er=ADlauben den manuellen Eingriff ins
Geschehen.
Mit den 1880 Kilogramm Leergewicht hat die Maschine keine Mühe. In 5,2
Se=ADkunden beschleunigt sie den hinterradge=ADtriebenen Sportwagen von 0
auf 100 km/h, seine Höchstgeschwindigkeit wird mit 285 km/h angegeben,
Espri hält nichts vom elektronischen Begrenzen des Spitzentem=ADpos.
Nur wenig begrenzt ist auch der Ver=ADbrauch, 14,3 Liter Superplus
verlangt der Gran Turismo bei der Normmessung für 100 Kilometer. Sehr
kurz soll dagegen der Bremsweg des Sporttourers sein. Bei einer
Vollbremsung aus 100 km/h stehe der Gran Turismo nach durchschnittlich
35 Meter, sagt Espri. Die Achslastvertei=ADlung von 49 Prozent des
Gewichts vorn und 51 Prozent hinten verleiht dem Wiech Handlichkeit und
hohe Agilität in Kurven.
Im ausgelederten Innenraum - zwei Farbkombinationen stehen als
Standard=ADausstattung zur Wahl - werden die vorde=ADren Sitze ebenso wie
das Lenkrad elek=ADtrisch betrieben in die passende Position gefahren,
vorn wie hinten finden sich Ge=ADtränkehalter - auf den ausdrücklichen
Wunsch amerikanischer Kunden. Und im Kofferraum haben zwei Golftaschen
Platz, das Stauvolumen beträgt 260 Liter. Virtuelles bekommt ebenfalls
eine Unter=ADkunft. Die Festplatte des Gran Turismo hat 30 Gigabyte
Speicherkapazität, genug für die Lieblingsfilme, Lieblingssongs und
Strassenkartren des Espri-Piloten.
Meusel