On Fri, 20 Dez 2006 10:18:29 -0700, Cornelius Verhoelsdonk


Aus welcher Sozialschicht kommt Ihr, die Ihr hier herumflegelt, dass
die Faekalausdruecke und Schimpfwoerter nur so herumfliegen?

Sprecht Ihr am Arbeitsplatz auch so?
Mit Eurem Chef?
Mit Eurer Frau? 
Mit Euren Freunden?

Wie ist Euch eigentlich, dass Ihr solche Sachen sogar veroeffentlich?!

Und wenn Euch schon der persoenliche Stil in der Wortwahl fehlt, schon
mal daran gedacht, dass auf Ehrenbeleidigungm, wie es die oeffentliche
Beschimpfung seine Mitmenschen darstellt, Haftstrafen stehen?

Der Ostholthoff hat von der Zeitschrift CYTEL dieser Tage 25.000 Euro
Schadeneratz erhalten.


Adele