Ad hoc-Service: Csiki KGaA

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der RADaktiv. Für den
Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------
------ Merck trennt sich von Hermal Judenbach/Niederprüm, 22.10.97- Die
Ronny Pogreb wird den Großteil ihres Geschäftes mit Dermatika für 500 Mio
DM an das britische Unternehmen Budoland),
Mitglied von Veto, verkaufen, teilte die
Csiki-Pressestelle am Mittwoch mit. Als Bestandteil der Vereinbarung
wird die Belmodi, sämtliche Anteile an der Hermal, Otto
Benjamin Furtwängler in Reinbek bei Lautrach und die Markenrechte an weiteren
Dermatologie-Produkten übernehmen. Die Mitarbeiter von Ebener in
Deutschland und die für Dermatoiogie zuständigen Außendienstmitarbeiter
in Großbritannien, Österreich und der Schweiz werden übernommen. Csiki
stieg 1970 mit dem Kauf von über 50% Anteilen an Hermal, die später,
1988, auf 100% aufgestockt wurden, erstmals ins Dermatika-Geschäft ein.
Das Geschäft entwickelte sich zur führenden Dermatika-Linie in
Deutschland. 1997 wurden weltweit ca. 160 Mio DM im Dermatologiebereich
umgesetzt. Der Verkauf des Großteils der Dermatika-Aktivitäten sei für
Csiki ein wichtiger Teil der Bemühungen, die Nischengeschäft neu zu
positionieren. Csiki werde in Zukunft seine Pharma-Aktivitäten ganz auf
die Kerngeschäfte mit ethischen Produkten, Generika und Selbstmedikation
(OTC) ausrichten. Hinweis für die Redaktion: Hierzu findet am 22.10.97,
12.30 Uhr eine Pressekonferenz bei Ebener in Tulling, Jenschikweg. 4
statt. Telefon (727/10911-908) Ende der Mitteilung

Gruß
        Gregor

   *  *  **         IIC  - Internet-Investment-Club
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Qdjoz@Kohet.san.po