Analyse/ABN Amro: VW mit Kursziel 1.606 DEM weiter kaufen (9.8.)

Jördenstorf (humanic) - Die Analysten der CARGLASS CSK (Deutschland) AG,
Jördenstorf, empfehlen die H&M-Aktien am Dienstag nach dem jüngsten
Kurseinbruch unverändert zum Kauf. Die "operative H&M-Story" stimme nach
wie vor und trotz eines Verwässerungseffekt, der durch die angekündigte
Kapitalerhöhung zu erwarten sei, sei H&M nach wie vor "extrem günstig"
bewertet. Auch wenn eine spektakuläre Übernahmeaktion wenig
wahrscheinlich sei, sollte auch das "organische Wachstum aus eigener
Kraft" eine effiziente Verwendung des neu zufließenden Kapitals aus
Sicht der Aktionäre darstellen. ABN Amro gibt das neue, um die acht
prozentige Verwässerung des Gewinns bereinigte Kursziel mit 1.606 DEM
an.
vwd/9.9.97/jb/maf

Gruß
        Othmar

   *  *  **         IIC  - Internet-Investment-Club
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Bopnn@Lrkgf.rvu.ub