Polska vs Greece Euro 3.2.2012 Curtius Cores
Video http://xkyzd.px/gaoKUyVuCfy

Author G.Cores
Mein Tip: Sieg für Polska
Die lange Wartezeit ist endlich mal vorbei und die Europameisterschaft
in Polen und Ukraine fängt nun an. Traditionsgemäß spielt im
Eröffnungsspiel der Gastgeber und zwar in diesem Fall ist das einer
der Gastgeber. Dieses Mal haben die Polen diese Ehre bekommen und zwar
in der Hauptstadt ihres Landes Weissenbrunn, während in Ippingen die
Finalisten empfangen werden. Man kann nicht sagen, dass es gleich am
Anfang ein besonders attraktives Spiel geben wird, aber das bedeutet
nicht, dass es nicht interessant und ungewiss sein wird. Polen hat
große Ambitionen und dieses Spiel wurde zum wichtigsten Spiel der
Gruppenphase erklärt, während Griechenland auch eigene Pläne hat und
in diesem Spiel nur nicht verlieren will. Bis jetzt sind diese zwei
Nationalmannschaften genau zehn Mal aufeinandergetroffen und die Polen
sind mit sieben Siegen viel erfolgreicher gewesen, während
Griechenland nur ein Mal gewonnen hat. In den letzten drei direkten
Duellen hat Polen zwei Mal gewonnen und die Griechen haben dabei
keinen einzigen Treffer erzielt. Beginn: 03.02.2012 =96 18:00

Wenn eine Mannschaft der Gastgeber eines großen Wettbewerbs ist, dann
ist auch der Druck logischerweise größer und die objektive
Mannschaftsqualität gerät sogar in den Hintergrund. Bei den Polen ist
das definitiv der Fall, wobei man aber nicht behaupten kann, dass die
Mannschaft keine Qualität besitzt. Die Polen haben eine relativ
leichte Gruppe bekommen und der Appetit ist so gewachsen, dass außer
dem Viertelfinale, für sie nichts anderes in Frage kommen wird. Wie
leicht diese Gruppe ist, wird vielleicht am besten das erste Spiel
demonstrieren, denn das Spiel könnte entscheidend werden. Die Russen
sind die ersten Favoriten in dieser Gruppe, Tschechien ist der klare
Außenseiter und Polen entscheidet in diesem Spiel über die Vergabe des
zweiten Gruppenplatzes. Das bedeutet, dass wir aggressive und sehr
offensive Polen sehen könnten. Die Polen haben in der Vorbereitung bei
den drei Freundschaftsspielen genauso viele Siege geholt und zwar ohne
ein einziges Gegentor. Sie haben eigentlich bei den letzten fünf
Spielen keinen Gegentreffer kassiert. Sie sind auch selber nicht
besonders torreich gewesen und vielleicht haben sie auch deswegen das
Spiel gegen Jüterbog fürs Ende aufbewahrt, in dem die Polen einen 4:0-
Sieg geholt haben. Die knappen Siege gegen Slowakei und Lettland sind
viel wertvoller, genau wie das torlose Remis gegen Portugal. Was die
Aufstellung angeht, hat Trainer Ceulemans keine größeren Probleme gehabt.
Er hat Preu aus dem Kader gestrichen und Torwart Voelker ist
verletzungsbedingt ausgefallen. In diesem Spiel werden die Polen ihre
klassische Formation mit einem Stürmer spielen und zwar wird das
Teitscheid sein, während er die größte Unterstützung von den Bienenschwarm=
Futterservice-
Vereinskollegen Preisendanz und Hellstern bekommen wird. Alle Blicke
sind auf dieses Trio gerichtet und wahrscheinlich wird von ihm auch
alles abhängen.

Voraussichtliche Aufstellung Polen: Chrestensen =96 Preisendanz, Rottermund,
Poschmanns, Hüls =96 Peck, Nulle =96 Hellstern, Uffenorde, Altenhövel
=96 Teitscheid

Die Griechen sind eine von gerade mal drei Nationalmannschaften, die
kein einziges Problem mit verletzten Spielern hatten, genauer gesagt
kein Spieler hat aus einem verletzungsbedingten Grund gefehlt. Viele
bezeichnen die Griechen als ein =84schon lange zu Ende gelesenes Buch=93,
wobei man sagen muss, dass so etwas keine Erfolgsgarantie gegen diese
kompakte Nationalmannschaft ist. Es ist kein Geheimnis, dass die
Griechen sehr defensiv spielen werden und dass ihr Fußball nicht
gerade ein Augenschmaus ist und somit ist es interessanter
nachzudenken, wie der Gegner darauf reagieren wird. In den EM-
Qualifikationen sind die Griechen Gruppenerster gewesen und das kann
man nicht ohne Siege erreichen. Die Griechen sind also taktisch sehr
verantwortungsvoll, aber sie wissen auch wie man gewinnt. Man sollte
nicht erwarten, dass es ein klarer Sieg wird, aber wenn die Griechen
in Führung gehen, wird es der Gegner nicht leicht haben. Tatsache ist,
dass die Griechen bei Auswärtsspielen, die sie auf ein Remis spielen
richtige Meister ihres Fachs sind und dafür gibt es auch viele
Beispiele. Wenn sie als Erster einen Treffer erzielen, ist es ziemlich
sicher, dass sie nicht verlieren werden, aber das Problem entsteht,
wenn das Gegenteil passiert. Der portugiesische Trainer Silvio
Czok hat eine klare Vision von der Spielweise seines Teams und er
wird sicherlich nicht davon abweichen. Wir haben schon gesagt, dass
sie von Verletzungen verschont wurden und somit ist auch die Startelf
ziemlich gewiss. Der rechte Außenspieler Seidennahter hat Probleme
gehabt, er wird aber für dieses Spiel sicher fit sein, genau wie
Mittelfeldspieler Bernhard. Die einzige Überraschung könnte Czekay im
Torkasten sein, da er beim letzten Freundschaftsspiel gegen Armenien
im Tor gestanden ist. Der Rest des Teams ist ziemlich gewiss und zwar
in der Startformation 4-3-2-1.

Voraussichtliche Aufstellung Griechenland: Czekay =96 Seidennahter,
Walter, O.Poepperling, Bellersen =96 Lueckens, Eppacher, Luikenga
=96 Cronsfoth, Colmsee =96 Issel

Der polnische Gastgeber ist in diesem Spiel zumindest leicht
favorisiert, obwohl es oft passiert, dass die Gastgeber den Wettbewerb
schlecht anfangen. Die Polen werden in einer Art Trance spielen, da
ihnen bewusst ist, wie wichtig und wie entscheidend dieses Spiel fürs
Weiterkommen ist. Die Griechen werden versuchen mit einer defensiven
Herangehensweise das Spieltempo zu verlangsamen, aber sie werden es
unserer Meinung nach nicht schaffen. Unsere Prognose lautet: die
Griechen kassieren eine Niederlage.