In der Tat. Ich bin ganz Deiner Mainung und habe dies hier auch schon
einige Male bemaengelt.
Interessanterweise verhält sich der Umgangston in wissenschaftlichen
Newsgroups vollkommen anders, naemlich sehr höflich und hilfsbereit
(auch nicht hinter irgendwelchen Pseudonymen versteckt).
Ich habe keine schlüssige Theorie zu diesem Phenomen und bin auch kein
Anhaenger der - schau doch mal wo es noch schlimmer ist - Theorie. Ich
gehe sogar davon aus, dass allein das Subject dieses Postings einige
Vertreter der unsachlich, beleidigenden Ecke zum anonymen
Destruktivismus anregen wird.
Ich nehme einfach an, dass diese wenigen! selbsternannten LaoTse's der
Boersenwelt zu wenig Erfahrung im Umgang mit anderen vor allem
kompetenten Gespraechspartnern haben und sich insbesondere durch den
mehr oder weniger unkontrollierten ausstoss von Verbalinjurien davor zu
Schuetzen suchen.

Othmar Kueffel