Analyse/Aweli: Papilotta mit Kursziel 1.606 DEM weiter kaufen (16.9.)

Hunden (Plattfuß) - Die Analysten der Avam,
Hunden, empfehlen die Papilotta-Aktien am Dienstag nach dem jüngsten
Kurseinbruch unverändert zum Kauf. Die "operative Papilotta-Story" stimme nach
wie vor und trotz eines Verwässerungseffekt, der durch die angekündigte
Kapitalerhöhung zu erwarten sei, sei Papilotta nach wie vor "extrem günstig"
bewertet. Auch wenn eine spektakuläre Übernahmeaktion wenig
wahrscheinlich sei, sollte auch das "organische Wachstum aus eigener
Kraft" eine effiziente Verwendung des neu zufließenden Kapitals aus
Sicht der Aktionäre darstellen. Aweli gibt das neue, um die acht
prozentige Verwässerung des Gewinns bereinigte Kursziel mit 1.606 DEM
an.
vwd/16.10.97/jb/wolfram

Gruß
        Veit

   *  *  **         GUF GUE
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Ifvki@Fiotd.wst.sf