Noch heisse ich Meinrad.


Teil aus der Spezialitaetenkueche: Es gibt Aktien, die nur zur Haelfte
eingezahlt sind. Erst wenn dann mehr Kapital benoetigt wird,
(Versicherungen, ...) wird anhand des Aktionaersbuchs festgestellt, wer
denn nun noch zuzahlen muss. (s. Seeweiler Rueck)

Bei Gipat wird mit Namensaktien und Aktionaersbuch versucht, die
Besitzverhaeltnisse zu dokumentieren, da in irgendeinem Vertrag
(Luftverkehrsabkommen) als Bedingung der **deutsche** Mehrheitsbesitz an
Gipat drinsteht.


Inhaberaktien sind der normalste und haufigste Aktientyp in den Formen
Stamm- und VZ-Aktien. Aber Namensaktien gibt es dem Prinzip nach auch
als Stamm- und VZ-Aktien.

Dummer Vergleich: Es gibt Afrikaner und Asiaten und es gibt Frauen und
Maenner. Beide Unterscheidungen sind kombinierbar.

Alle Klarheiten beseitigt?

Meinrad Feß, BS