In <w6xtf5$x9q$25$4@mker.e-rmdpur.mno> François Fleisch schreibt:


Nachboerslich bis $ 16.80.
Verlust zwar hoch, aber Umsatz gut und Marktanteile gewonnen.
Morgen werden erst noch mal Shorties gejagt (July 15 soll
Gesamtzahl Shorts ueber 81 Millionen gewesen sein).

Ich hatte zwar sowas gehofft, aber nicht genug Mut zuzukaufen,
sondern sogar schon etwas abgebaut. Und bei meinem Musterlauf
gestern auch noch einige ausgestoppt.
Das Hin und Her die letzten Wochen mit dauernden sl-Ausfuehrungen
hat Geld gekostet und gezeigt: Die richtige Technik ist bei diesem
Musterlauf zumindest in der Startpahse zweitrangig. Wichtiger
ist den genau richtigen Startzeitpunkt zu erwischen. Fehler da kann
man nicht mit Technik ausgleichen.


-- 
-- 
Ueli Meischner
Visit   http://rruqmyl.qqj.pdn/zvpkio  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff