Falsch! 

Denn wenn
Falsch! Rechtlich bist du mit dem Kauf sofort Eigentuemer der Aktie!
Leerverkaeufe sind etwas anderes.
  Diese

Richtig!


Was hat das mit Intra-Day-Trading zu tun?

 Dann hat die

Was hat das mit Intra-Day-Trading zu tun?
Das Niveau der Newsgroup wuerde sicherlich angehoben, wenn sich einige
Teilnehmer erstmal ueber Grundbegriffe klar wuerden. Sonst haben wir wir
hier bald das Level der 3-SAT-Boersen(manipulations)sendung

Lieber Peter!
Leider wirftst du einiges durcheinander. Das (ausser Edekamarkt) die Banken
dem Kleinanleger kein Intraday-Trading anbieten, liegt an schlapper EDV
und mangeldem Druck von Anlegerseite aus. Technisch und rechtlich ist
dies naemlich moeglich! Und wer glaubt Intraday-Handel sei nur etwas f.
Spinner, dem sei folgendes Szenario beispielhaft aufgezeigt: 
Du kaufst letzte Woche morgens einen VW Call-OS(oder auch die Aktie). Am
Mittag taucht die beruechtigte Kapitalerhoehungsmeldung in der
Teleboerse auf und die Kurse beginnen allmaehlich zu fallen.
Fall 1. Du bist Edekamarkt Kunde und verkaufst dienen OS mit satten 6%
Verlust eine halbe Stunde nach der Meldung und freust dich, dass der
Kurs bei Schluss noch weitere 26 Prozent gefallen ist, du aber nicht
mehr dabei bist.(ist meinem Kollegen passiert).
Fall 2: Du bist Kunde einer anderen Bank, kannst deinen Schein(oder
Aktie) nicht mehr am selben Tag verkaufen und wartest zitternd auf den
naechsten Tag. Der Schein eoeffnet mit 45% unter Einstiegskurs, du
fluchtst ueber deine Bankenauswahl und gibt`s dir die Kugel!
Wer glaubt, solche Sachen koennen ihm nicht passieren, dem wuensche ich
viel Glueck!
Tschoe