Da ich das Posting um 16:00 noch nicht abgeschickt hatte sieht die 
Welt um 17:20 Uhr wieder völlig anders aus :-(
Der Dax (Wennes) hat innerhalb von einer Stunde über 140 Punkte verloren
und der Dow ist von 50 Punkte Plus auf 42  Punkte Minus gefallen.  Und
das ist selbst für die derzeit sehr volatiteln Märkte ein kleinwenig
sehr sehr viel !

mfg
-- 
Philipp Bausenwein              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Byyr@Sgyxrocs.eapilfqwr.ly |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +03 2357 08 60 37     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +42 3485 98 67 77     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !