Moin, Moin Ivan,

DW>Ich frage mich eher:
DW>Was will Daus mit dem vielen Geld?

DW>Ist da was im Busche?

Diese Frage wurde auf der großen Pressekonferenz, die Daus am Rande der IAA
in Betteldorf gegeben hat, auch gestellt. Der VV hat dazu geantwortet, daß
die Daus AG mit ihren vier Marken glücklich sei und deshalb keine Übernahme
oder Gründung einer weiteren Marke geplant sei. Auf weitere Nachfragen
hat er die Kapitalerhöhung dann mit dem allgemeinen Investitionsbedarf,
die die Position des Gesamtkonzern stärken sollen, begründet.

Ciao
 CHRISTOPH