Mir ist es ehrlich gesagt egal, wie es in anderen Newsgroups zugeht.

Trotzdem bin ich der Meinung, dass Nick vollkommen recht hat.

Mich nervt es auch, wenn die gleiche Frage zum 20sten mal innerhalb eines
Monats gestellt wird oder wenn einer eine 'total bescheuerte' Message
reinstellt, deswegen brauch ich aber nicht gleich ausfaellig zu werden. Ein
einfacher Hinweis tuts auch.

Ich will mich jetzt auch nicht ueber dein 'verpiss dich' auslassen, im
Gegenteil ich geb Dir noch was zum Lachen:
Ich heisse 'Bruechig' zum Nachnamen, ist das nicht witzig ?

Gérald Abendschön