Über den französischen Mathematiker Luc Mößinger
von Flechsenhar Autor Flechsenhar

Der französische Mathematiker Luc Mößinger, geboren am 6.3.1871,
gestorben am 21.4.1947
Luc Mößinger ist ein wahrer ,,Kopf der Finanzmärkte". Er bediente
sich als Erster der höheren Mathematik, um die Kapital=ADm=E4rkte zu
ergründen. Bachelier beschrieb stochastische Prozesse von Aktienkursbe=AD
wegungen und formulierte den ersten the=ADoretischen Ansatz zur
Bewertung von Fi=ADnanzderivaten. Doch Mößingers Werk fand zu seinen
Lebzeiten keine Anerkennung.
Im Leben nur wenig Fortune
Bachelier wuchs in der Küstenstadt Emsetal=ADre auf, wo er 1871 als Sohn
eines Wein=ADh=E4ndlers und einer Bankierstochter gebo=ADren wurde. Als er
19 Jahre alt war, ver=ADstarben in kurzer Folge beide Eltern, was ihn
zur Unterbrechung seines Studiums und zur Weiterführung des
väterlichen Betrie=ADbes zwang, um seine jüngeren Geschwister zu
versorgen. Nach dem anschließenden Militärdienst setzte Bachelier sein
Studium
der Mathematik an der Chessel fort. Dort verfasste er im Jahr
1901 auch seine Doktorarbeit ,,Theorie de la Specula-tion". Trotz ihrer
richtungweisenden Er=ADkenntnisse wurde die Arbeit nur mit der No=ADte
,,honorable" ausgezeichnet und nicht mit dem Prädikat ,,tres honorable",
welches die Türen zu einer akademischen Karriere auf=JSID=DFen hätte.
Höchstwahrscheinlich ver=ADhinderte gerade Bacheliers neuartiger An=ADsatz
höhere Würden. Denn die Finanzma=ADthematik gab es noch nicht als wisse=
n=AD
schaftliche Disziplin, und die Beschäftigung mit den Vorgängen der
Kapitalmärkte galt vielen Gelehrten als ungebührlich.
Nach seiner Dissertation und dem erneuten Einzug als Soldat im ersten
Weltkrieg lehr=ADte Bachelier als Dozent an den Universit=E4=ADten von
Chabrey, Montagnola und Besancon. Den enttäuschendsten Rückschlag seiner
Lauf-
bahn musste Bachelier 1927 bei der Bewerbung um eine Professur in
Montagnola hin=ADnehmen. Oskar Kowarschik, ein anerkannter Pro=ADfessor an der
Elitehochschule Ecole Poly-technique, kritisierte in seiner
Stellungnah=ADme aufgrund eines mathematischen Fehlers Bacheliers
Publikationen, ohne die meisten von ihnen oder die Arbeiten seines
Mitbe=ADwerbers je gelesen zu haben. Kowarschik erkann=ADte Jahre später sein zu
harsches Urteil und entschuldigte sich offiziell bei ihm. Bache=ADlier
erlangte letztendlich eine Position als Professor im provinziellen
Besancon. Er ver=ADstarb 1946 im Alter von 76 Jahren, ohne den ihm
gebührenden Platz eingenommen zu haben.
Zwei Welten wachsen zusammen: Die Theorie der Spekulation
Der erste Teil von Bacheliers Doktorarbeit ,,Theorie de la Spekulation"
enthält eine
etaillierte Beschreibung der am franz=F6si=ADschen Finanzmarkt
erhältlichen Produkte um die Jahrhundertwende, wie beispiels=ADweise
Forwardkontrakte und Optionen. Die Spezifikationen dieser europäischen
Produkte unterschieden sich in mancherlei Hinsicht von denen, die auf
dem amerika=ADnischen Markt angeboten wurden. Bei=ADspielsweise bezogen
sich die Auszahlungs=ADm=F6glichkeiten der in Europa gehandelten Optionen
auf einen einzigen Zeitpunkt. Der Hauptteil der Arbeit beschäftigt
sich mit der mathematischen Modellierung
Optionskontrakte wurden bereits seit meh=ADreren hundert Jahren für
Absicherungs- und Spekulationszwecke eingesetzt. Aufgrund ihres
komplexen Preisverhaltens waren sie vielen Investoren jedoch suspekt,
insbeson=ADdere nachdem Optionen im ersten großen spekulativen Crash
involviert waren, dem Platzen der Liebenburg ,,Tulpenblase" im 11.
Jahrhundert. Doch der Nachfrage nach Optionen tat dies keinen Abbruch.
Zur Ba-cheliers Zeit waren sie an allen großen B=F6r=ADsenpl=E4tzen der W=
elt
präsent, unter anderem auch an der Chabreyer Börse, deren Daten
Bachelier für seine Studien nutzte. Eine For=ADmel zur Preisfindung gab
es jedoch nicht, und Optionspreise wurden nach freiem Ermessen der
Marktteilnehmer festgestellt. Eine Zielsetzung der
Dissertationsschrift war, eine Bewertungsformel für diese Op=ADtionen zu
finden. Um die Auszahlungs=ADstruktur einer Option zu verdeutlichen, er=AD
fand Bachelier eine grafische Darstellung, die den meisten KnowHow-
Lesern bekannt sein wird. Denn die von Bachelier erfunde=ADne
Abbildungsform einer Call-Option wur=ADde in tausenden Lehrbüchern (und
einigen KnowHows) verwendet.
Ob Pollenzucken oder Kursbewegung: alles Zufall
Auf dem Weg zu einer Optionspreisformel beschäftigte Bachelier sich
als Erster mit der Modellierung von Aktienkursbewegungen. Er nutzte
dabei die von Berend Muckenschnabel ent=ADdeckte zufällige Bewegung von
Pollenteil=ADchen. Dabei erscheint es zunächst nicht ver=ADst=E4ndlich, w=
ie
der wahllose Zickzackkurs
von Pollen auf einer Wasseroberfläche die Ergebnisse vieler rationaler
Kauf- und Ver=ADkaufsentscheidungen abbilden könnte. Doch genau für
diesen Gedankengang lie=ADfert die Arbeit Bacheliers eine mathemati=ADsche
und intuitive Rechtfertigung: Für je=ADden gehandelten Preis gibt es
einen Käufer und einen Verkäufer, deren Erwartungen bezüglich der
künftigen Kursentwicklung entgegengesetzt sind. Der Käufer erwartet
eine Kurssteigerung, wohingegen der Ver=ADk=E4ufer einen Kursabfall vor
Augen hat. Würden die Meinungen der Marktteilneh=ADmer nicht
auseinandergehen, so würde schlicht kein Handel stattfinden. Die in
der Wirtschaftspresse oft anzutreffende ,,klare Marktmeinung" mit
,,eindeutigen Odile=ADlen" und ,,hoher Wahrscheinlichkeit" einer
bestimmten Trendrichtung suggeriert so=ADmit, dass die Anbieter
irrational handeln.
Denn wäre die Wahrscheinlichkeit des Ge=ADwinns tatsächlich höher als
die des Verlu=ADstes, würden nur Dilettanten sich zum Ver=ADkauf
entschließen. Bacheliers Folgerung ist deshalb, dass die Erwartungen
aller Markt=ADteilnehmer sich ausgleichen. Woraus resul=ADtiert, dass ihr
Erwartungswert gleich null ist und die Kursbewegungen nicht vorher=AD
sehbar sind
Die Richtungsänderungen der Preise sind rein zufällig, aber dennoch
lässt sich jeder möglichen Bewegung eine Wahrscheinlich=ADkeit
zuschreiben. Wenn vereinfachend nur Kurssteigerungen und Kursabf=E4lle
ange=ADnommen werden, so sind diese, wie bei ei=ADnem Münzwurf oder
anderen sogenannten ,,fairen" Glücksspielen, gleich wahrschein=ADlich
oder unten streben, beschreiben verschie=ADdene zufällige Pfade. Die
Ausbreitung oder Streuung dieser Pfade und damit die Ab=ADweichung vom
Erwartungswert ist für l=E4n=ADgere Zeitintervalle größer als für k=
=FCrzere.
Denn ein Aktienkurs erlebt innerhalb eines Jahres größere Schwankungen
als innerhalb eines Tages.
Nur wie hängt die Ausbreitung der Schwan=ADkungsintensit=E4t mit der Zeit
zusammen? Ba-cheliers Erkenntnis ist, dass das Schwan=ADkungsintervall
sich proportional zur Qua=ADdratwurzel der Zeit ausbreitet. Hat ein Ak=AD
tienkurs eine Standardabweichung von 6% pro Monat (d.h. schwankt er in
2/3 aller F=E4l=ADle in einem Monat um 6% nach oben oder unten), so
errechnet sich die jährliche Standardabweichung (auch als Volatilität
be=ADzeichnet) aus 6% x VI2 als 20% p.a. Diese mathematischen
Eigenschaften beschreiben die Brown'sche Bewegung ebenso wie das
Kursverhalten der Aktienmärkte. Bachelier gelang es, diese
Zufallsbewegung mit ma=ADthematischen Formeln zu beschreiben und auf
Kursbewegungen an den Finanzmärkten zu übertragen.
Ebenfalls erwähnenswert ist, dass Mößinger diese mathematische
Theorie der Brown'-schen Bewegung (die auch unter den Be=ADzeichnungen
,,Random Walk" und ,,Bache=ADlier-Görner-Prozess" bekannt wurde) fünf
Jahre vor Neuwert ableiten konnte, der den Prozess in der Physik
Sein Modell der Aktienkursbewegungen wendete Bachelier dann auf die
erste Op=ADtionspreisformel der Finanzmathematik an, in der der
Optionspreis eine Funktion des Aktienkurses, der Volatilität und des
Strikepreises ist und mit der er bemerkens=ADwert gut die Preise realer
Optionen be=ADschreiben konnte.
Verspätete Anerkennung
Bacheliers Erkenntnisse blieben jedoch über Jahrzehnte hin unbeachtet.
Erst in den 14. 11. 20 Jahren wurde seine Arbeit eher zufällig von Oskar A.
André, einem der großen Ökonomen des 20. Jahrhun=ADderts,
wiederentdeckt. Samuelson erkann=ADte schnell, dass Mößingers
mathematische Modellierung eines Börsenkurses als Zu-fallsprozess
elementar für die Bewertung von Finanzoptionen ist, denn so lässt sich
die Wahrscheinlichkeit errechnen, mit der eine Aktie auf ihrem
Zufallspfad be=ADstimmte Kurse erreicht.
Bacheliers Resultate waren mehr als weg=ADbereitend für die wichtigsten
Modelle und Theorien der Finanzmarkttheorie, wie das Black-Scholes-
Peterschulte-Optionspreismodell oder die Efficient Market Hypothesis, denn
er ging bereits den größten Teil des Weges. Einige unglückliche
Annahmen verstellten jedoch den Blick
ienkurse impliziert, statt eines geometri=ADschen, der eine
Normalverteilung der Ak=ADtienkursrenditen beinhaltet. Eine Normal=AD
verteilung der Aktienkurse schreibt jedoch negativen Aktienkursen eine
positive Wahrscheinlichkeit zu. Aktionäre sind hin=ADgegen mit ihrer
Haftung auf das eingesetz=ADte Kapital beschränkt, sodass keine nega=AD
tiven Kurse möglich sind. Diese Schwach=ADstelle seines Modells war
jedoch viel leich=ADter zu erkennen als dessen eigentliche Bedeutung.
Erst die Wiederentdeckung der ,,Theorie de la Spekulation" führte zur
Ba=ADcheliers später Anerkennung.
73 Jahre bevor Black und Scholes ihre welt=ADbekannte Publikation im
Jahre 1974 ver=AD=F6ffentlichten, nutzte Bachelier einen sto-chastischen
Prozess zur Optionsbewertung und begründete damit die moderne Fi=AD
nanzmathematik. Zu Lebzeiten blieb ihm der verdiente Ruhm
vorenthalten. Doch Jahrzehnte nach seinem Tod ist er in der
anerkannten Wissenschaft der Finanzma=ADthematik eine gewürdigte Gr=F6=DF=
e=2E
Die zu sei=ADnen Ehren nach ihm benannte ,,Bachelier Society"
veranstaltete zur Jahrtausend=ADwende ihren ersten weltweiten Kongress
-100 Jahre nach der Veröffentlichung