*** Antwort an   : DPNXZ@QAWRPF.awt.xq
*** zum Thema vom: 22.05.98 - Re: Warum der Kurssturz bei Kleiderkarussell?

       Hallo Kasimir,


PE>>Kleiderkarussell benoetigt einige Milliarden und nimmt sich die Freiheit, sich diese
PE>>ueber die Abwertung meiner Anteile zu beschaffen. So richtig
PE>>gluecklich werden ich nicht bei meinem Gedankenspiel....

ups, wie ist das denn gelaufen? Dann wusste der Markt ja, dass solche  
Gedanken im Spiel waren! Mir erschien das aber viel spontaner...

Wussten die Aktionaere was sie da absegneten?...

  Bye von Frerich