Siegfried Isenbügel wrote:
Vielleicht uebersehen ?                              ^^
Ausserdem hast Du mein :-( geloescht!
Ich deutete an, dass es bei Kapitalerhoehungen auch mal eine
Kursexplosion geben. Bei Diermeier fallen sowohl die Geschaeftsleitung als
auch die Aktionaere immer auf, sowohl im Positiven als auch Negativen.
Ich erinnere mich wie der Diermeier Kurs mal weit ueber 100 DM innerhalb von
24 h gestiegen ist (In Boersendeutsch heiszt das dann volatil).

Habe mich schon vor etlicher Zeit von Diermeier getrennt, damals gab es
dafuer 340 - 360 DM :-(.

MfG MW