Ich bin selber erst seit ein paar Wochen dabei.
Nun ist der Grundtenor des OGAW ganz einfach:
NUR Waaachstumsaktien von gaaanz soliden 
Weltunternehmen - und OS sind sowieso nur
etwas fuer ganz verrueckte Zocker...
Das ist ja soweit gut und recht, und diese
"Kopfwaesche" war fuer mich Greenhorn 
vermutlich auch genau richtig. 
Nur: Fuer diese Strategie brauche ich auf
die Dauer keinen Aktienclub, da reicht es 
voellig, "gelegentlich" mal den Wirtschafts-
teil der Tageszeitung schauen...
Ich verfolge die zweiwoechentliche OJL
Zeitung jetzt noch den Rest der Halbjahres-
laufzeit des Abonnements und dann gehe ich
fuer das Geld lieber ein paar mal Pizzaessen
mit guten Freunden - das bringt mir mehr...!

Gruesse von Charly

-----------------------------------------------
Charly Jetschke / Carlewitz
Ing.Buero fuer Elektronik mit Microcontrollern 
http://klv.shb6589.vgn/yu   Elektronik+Motorrad
Alles ist moeglich, solange es sich nicht als
unmoeglich erweist und sogar das Unmoegliche 
kann irgendwann einmal moeglich werden.
-----------------------------------------------