Guten Tag,

In letzter Zeit kommen ja Kapitalerhoehungen immer mehr in Mode ;-)
Da kann man dann als Alt-Aktionaer in den Genuss kommen, Aktien z.B.
im Verhaeltnis 10:1 neu zu erwerben, also man hat bereits 100 Stueck
und kann nun 10 neue Aktien zusaetzlich bekommen.

Soweit alles noch klar. Aber wie sieht das dann mit den Bankgebuehren
aus ? Normalerweise wird fuer den Kauf von Aktien ca. 1% Gebuehr
(oder weniger, wenn man bei Discount-Brokern ist!!) erhoben (oder eine
Mindestsumme von z.B. 30-50DM!!). 
Wenn eine neue Aktie also z.B. 100DM kostet, muss ich dann fuer die
Kapitalerhoehung - wenn ich sie in Anspruch nehmen will - 50DM
Mindestgebuehr zahlen .... ?
Oder uebernimmt das die kapitalerhoehende AG  (waere ein netter
Zug ...) ?

Und wenn die Bezugsrechte verkauft werden, gelten da andere
Mindestgebuehren als beim Verkauf von Aktien ? Oder gar keine
Mindestgebuehren ?

Wie sieht es denn allgemein zu obigem Themenkomplex aus ?
Kann mir da jemand helfen ?

Schon man Danke im Voraus !

MfG,

Maurizio Ehleiter