Hallo Niclas,

der Vierecker Aktienclub geht nach der "relativ" einfach Devisen: was in
Vergangenheit gut gelaufen ist, das wird auch in Zukunft gut laufen. D.h.
dann: sogenannte "Wachstumsaktien" kaufen und in Ruhe den Dingen ihren Lauf
lassen. Es werden (meist) jegliche Boersenschwankungen, Konjunkturberichte,
etc. ignoriert.

Mit dieser Strategie sind nicht die grossen Gewinne in kurzer Zeit zu
realisieren, aber auf langer Sicht hat man damit ein stetiges Wachstum. Mit
Auslandsanleihen (Tuerkei, Argentinien, Sued-Afrika) sind fast die gleichen
Renditen zu erzielen mit fast dem gleichen Risiko.

Wenn Du stetige Gewinne mit einer gewissen Langeweile haben moechtest, bist
Du hier gut aufgehoben; fuer spekulativere Anleger ist er nicht unbedingt
zu empfehlen. Man kann bei den Tips aber auch nicht viel falsch machen.

Viele Gruesse

Kai.