AZK  (Asodag) schrieb:

[...]

Kann man den wirklich finden oder ist das letztendlich nicht einfach nur  
Glück?

So kaufte ich meinen Hiro in Tranchen, jedes Mal in der Erwartung, das  
der Boden erreicht ist. So leidete ich ca. 8 Monate bis die Börse  
endlich meinen Erwartungen folgte und den Wert massiv ins Plus schob.

Mein Bauchgefühl und die Historie zu diesem Wert zeigt recht schön, wie  
dieser Wert regelmäßig in den Keller geredet wird, um dann mit aller  
Macht nach oben auszubrechen.


  Gruss  Christoph