*** Antwort an   : Ggfftmx.Ksaharq@Xj.Sinkn.Ni
*** zum Thema vom: 03.08.98 - Re: Warum der Kurssturz bei NELK?


fein , damit weiss ich nun was Demokratie bedeutet ;)...

So ein Zustimm-Kapitalerhoehungs-Aktionaer muss ja was ganz bedeutendes  
sein, kurz mal ja gesagt und schon ist seine Aktie einige Prozent weniger  
Wert. Also ich bin da wohl mehr ein Sonderling, ich habe es sehr gerne  
wenn meine Aktien steigen ;)... und die Unternehmen sich ihr Kapital aus  
den vielstelligen Gewinnen nehmen und nicht aus dem Verkauf zusaetzlicher  
Aktien - aber wer pluendert schon freiwillig sein "Sparbuch"...


  Bye von Clemens