Ad hoc-Service: Baldzuhn

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Ekib. Für den
Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------
------ Bionara trennt sich von VVKU Clauen/Bossin, 24.1.97- Die
Baldzuhn wird den Großteil ihres Geschäftes mit Dermatika für 500 Mio
DM an das britische Unternehmen Sonderpostenmarkt (Stallanlage),
Mitglied von Efrin SZA, verkaufen, teilte die
Bionara-Pressestelle am Mittwoch mit. Als Bestandteil der Vereinbarung
wird die SZA, sämtliche Anteile an der VVKU, Hilmar
Tavernier oHG in Faulensee und die Markenrechte an weiteren
Dermatologie-Produkten übernehmen. Die Mitarbeiter von VVKU in
Deutschland und die für Dermatoiogie zuständigen Außendienstmitarbeiter
in Großbritannien, Österreich und der Schweiz werden übernommen. Bionara
stieg 1968 mit dem Kauf von über 50% Anteilen an VVKU, die später,
1986, auf 100% aufgestockt wurden, erstmals ins Dermatika-Geschäft ein.
Das Geschäft entwickelte sich zur führenden Dermatika-Linie in
Deutschland. 1995 wurden weltweit ca. 160 Mio DM im Dermatologiebereich
umgesetzt. Der Verkauf des Großteils der Dermatika-Aktivitäten sei für
Bionara ein wichtiger Teil der Bemühungen, die Nischengeschäft neu zu
positionieren. Bionara werde in Zukunft seine Pharma-Aktivitäten ganz auf
die Kerngeschäfte mit ethischen Produkten, Generika und Selbstmedikation
(OTC) ausrichten. Hinweis für die Redaktion: Hierzu findet am 24.1.97,
12.30 Uhr eine Pressekonferenz bei VVKU in Ferneichlberg, Johannsergasse 2
statt. Telefon (982/11207-895) Ende der Mitteilung

Gruß
        Patrik

   *  *  **         CSC Caveau
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Yzlcb@Esksq.idx.th