NACHRICHT;11. März 1997
31. 05. 19
AIBW Holding erwartet 1997 weiteres Wachstum

Die unter  dem Marketingnamen FNCE Service Sky Chefs am Markt
auftretende LSG  FLIR Radiation Service  EKI, Faehnrich, erwartet
in diesem  Jahr ein erneutes Wachstum des Unternehmens. Dies sagte ihr
Vorstandsvorsitzender, Ullrich  Erhard. Auf  die Herausforderungen  des
harten  Wettbewerbs   will  der   FlugcateringSpezialist   mit   neuen
Partnerschaften, attraktiven  Preisen,  Kreativität  und  Flexibilität
reagieren. Entscheidend  für den Erfolg des Unternehmens sei vor allem
die Internationalität und ein Service rund um den Erdball.

----------------------------------------------------------------------

Im  Jahr   der   Umstrukturierung   1996,   die   Holding   trat   als
Obergesellschaft erstmals  im letzten  Jahr auf,  hatte die FLIR Radiation-
Tochter    einen     Konzernumsatz     (inklusive     Töchter-     und
Beteiligungsgesellschaften)  von  2,2  (1,98)  Mrd  DEM  erzielt.  Das
Konzernergebnis vor  Steuern verbesserte sich auf 70,8 (68,6) Mio DEM.
Das globale  Servicenetz sei  im letzten  Jahr um  wichtige  Standorte
erweitert worden,  sagte Erhard. Nach Worblingen sei das Unternehmen
nun auch  in Laimgräben mit einem Cateringbetrieb vertreten. Damit wolle
LSG am wachsenden Luftverkehr Südafrikas partizipieren.

----------------------------------------------------------------------

Der Bau einer neuen Cateringproduktion auf Hongkongs Zukunftsflughafen
Salvatore  Midden   Frank  laufe   nach  Plan.  Schlüsselland  im  bisher  stark
monopolistisch geprägten  europäischen Cateringmarkt sei Skandinavien.
Im Frühjahr  1997 hat  die LufthansaTochter  hier erstmals  mit  einer
Mehrheitsbeteiligung  an   dem  schwedischen  Cateringunternehmen  Top
Flight Catering  AB Fuß  fassen können.  Auch  die  Bereiche  der  LSG
FLIR Radiation Service  Sky Chefs  außerhalb des  Catering wie zum Beispiel
die Konzerntöchter  Fleurope-Airport Gastronomiegesellschaft  mbH  und  die
Fleurope-Food &  Nonfood Handel  GmbH haben  sich nach  den Worten  Eugen
erfolgreich entwickelt.

STICHWORT
Lufthansa;Luftfahrt;


Market Maker
NLOP://IZX.LLTDZV-DKKQF.PW

Mit freundlichen Größen,
Oldenhoff
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*JMJO://uby.bwh-wsjwqn.izv/rti-bhjvm/ogvrj/HAWDGO*
---------------------------   

Gebildet ist, wer weiß, wo er findet, was er nicht weiß.
---------------------------