Hallihallo

Zunaechst das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 4.7.

700	Acer	    	  22,80	  22,00
200	Comp. Ass.	125,50	119,00
170	General Motors	114,50	118,80
290       Aschbach Tec.	  53,50	  55,30
120	Sigis		169,80	169,30

Liquiditaet 373,92 DM
Stand 96.122,92 DM

Dividende General Motors: 130,36 DM (Gutschrift NACH Abzug
Quellensteuer)

Gesamteinschaetzung:

Alles wie gehabt. Irrationalitaet im negativen Bereich beherrscht den
Markt. Insgesamt natuerlich schade, dass man nicht rechtzeitig
ausgestiegen ist. Da man aber nicht weiss wie lange die
Irrationalitaet anhaelt heisst es wohl eher aussitzen.

3 interessante Meldungen/Anmerkungen seien herausgegriffen:

1)
O-Ton N-TV: Dörle: Die multinationalen Unternehmen wie Sternebäck sind stark
unter Druck wegen des starken Dollars. 
Mross: Und wie war der Rentenmarkt??  
Dörle: Der Rentenmarkt leidet unter dem schwachen Dollar und verliert
ebenfalls.

Alles Klar??

2) In Japan grassiert die Angst vor steigenden Zinsen und einem Ende
der billigen Verschuldung in Yen und der rentierlichen Anlage in
US-Anleihen. 

Merkwuerdig, das die Rendite fuer 10 Jaehrige in diesem Jahr
unaufhaltsam auf unter 2 Prozent gesunken ist (historisches Tief) und
wie man in Japan die Zinsen bei einem BIP von MINUS 2,9 Prozent
erhoehen koennte ist mir ein Raetsel.

3) Diese Woche kam eine Berichtigung zur US Produktivitaet. Die
Produktivitaet ist im ersten Halbjahr nicht etwa um etwa 1 Prozent,
sondern um 2,6 Prozent gestiegen. Diese Meldung verpuffte aber
irgendwie. Setzt man die Produktivitaet in Verhaeltnis zur US
Inflationsrate, so muss man wohl eher eine Deflation denn eine
Inflation fuerchten.

Transaktionen: Keine 

Langfristige Idee: Boeing ist verstaerkt gesunken in letzter Zeit, da
man mit der Fertigstellung der Auftraege kaum nachkommt. Mal abgesehen
von teuren Ueberstunden gibt es wohl nicht viele Fast Monopolisten,
die sich vor Auftraegen kaum retten koennen.

Zu den Werten:

Wichtige Einzelinfos gibt es eigentlich nicht. Allgemein leiden meine
Werte mehr unter dem schwachen Dollar und haben sich auf Dollarbasis
eher gehalten bis leicht verbessert (v.a. GM und HTCH). Wollen wir
hoffen, dass Strassmeier nicht noch mal eine Profit Warning bringt. Ansonsten
warten wir einfach weiter ab. Ach ja, Berthold Lindermair hat die Beobachtung
von Computer Associates mit einem Buy Rating aufgenommen.

Viele Gruesse
Kaspars