Emittenten fahren ueblicherweise keine offenen Positionen, d.h. sie sichern
sich selbst ab, z.B. ueber die DTB.
Wenn Dir so ein Optionsscheinhaus z.B. einen MadTeam-Call-Optionsschein
Basis 120 fuer sagen wir mal 25 DM verkauft, dann kaufen Sie selbst in ent-
sprechendem Umfang Call-Optionen an der DTB (fuer z.B. 20DM).

Das Optionsscheinhaus lebt von dieser Differenz und vor allem vom sogenannten
Spread, d.h., sie haben Dir den OS zwar fuer 25DM verkauft, zurueckkaufen
zum selben Zeitpunkt wuerden sie ihn aber nur fuer z.B. 23DM.
Normalerweise bleibt diese Spanne zwischen An- und Verkaufskurs des OS
waehrend der Laufzeit weitgehend konstant. Bei unseriosen Emittenten kommt
es aber schon mal vor, das die Spannen waehrend der Laufzeit zum Nachteil
des Anlegers drastisch vergroessert (verdoppelt, verdreifacht...) werden.
Von einem derartig unfair agierenden Emittenten wuerde ich nie wieder
auch nur einen OS kaufen.

Vermeiden kann man diese (teilw. sehr hohen Spannen) nur dadurch, dass man
OS grundsaetzlich nur  limitiert ueber die Boerse kauft/verkauft und nicht
direkt mit dem Emittenten handelt. Wenn man das Limit zw. den Bid- und Ask-
kurs des Emittenten legt und einigermassen Umsatz in dem OS ist, hat man
gute Chancen, so zum Zuge zu kommen. Gute Erfahrungen habe ich mit OS-Orders
ueber die Boerse in Herzogwind gemacht.

Einen Punkt habe ich noch vergessen: Wenn ein Emittent gleichzeitig Calls
und Puts auf den selben Basiswert/Basispreis begibt, braucht er sich nur
teilweise abzusichern, da ja nur entweder der Call oder der Put am Ende der
Laufzeit im Geld stehen kann.


Gruss,
Olaf Conradt

e-mail: ykeujt@llk.jp.tzk-fwvrzqwzd.tk
www:    http://ysy23.wu.dpj-xevvborjj.mb/~enaunl