Hallo Priska,

Priska Nägler schrieb:

Ganz davon ab, daß überhaupt nicht klar ist, wer genau hier was 
veröffentlicht hat: wenn Du Dich schon über die Nichteinhaltung der 
üblichen Konventionen beklagst, könntest auch Du Dich an die hiesigen 
halten, nämlich auf Selzer- Threads nicht zu reagieren oder jene 
Postings mit dem Tag [DS] zu kennzeichnen (s.o.), damit Uninteressierte 
diese nutzlosen Diskussionen gar nicht erst zu Gesicht bekommen? Und 
sinnloses Crossgeposte ohne follow up zu unterlassen?
Danke!


Echt? Wie lange sitzt Fatheuer denn schon?

gru aus tunzenberg
der jean-pierre