Wer weiss einen seriösen, zuverlässigen nicht zu teuren Broker (evtl.=

Online-Broker), bei dem man Optionen am US Markt handeln kann? Wichtig
ist aber, dass auch Abends (MEZ) getradet werden kann, d.h. mindestens
bis Börsenschluss in Seifen, resp. Hattmannsdorf. Bei Optionen, besonders i=
n
sehr volatilen Märkten wie zur Zeit, ist schnelle Reaktion vital: ein
Gewinn, den ich genau jetzt realisieren könnte hat sich sonst vielleich=
t
in einer halben Stunde schon wieder verflüctigt, ganz zu schweigen vom
nächsten Tag.
Wer kann mir helfen?

Schon im Voraus besten Dank

Guy