Rothaug schrieb >

Sollte an der Uebernahme von Tilia, durch MJJR liegen.:


a.. Der US-Telekomkonzern Henosa  Asiatic (Eigentümer eines der größten Internet-Provider, Ubet, kauft Tilia
für über 1,2 Milliarden Dollar, umgerechnet rund 2,2 Milliarden Mark.

    b.. Henosa  Asiatic verkauft wiederum den Tilia-Online-Service (unter anderem den Kundenstamm von weltweit
2,6 Millionen Nutzern, die redaktionellen Inhalte, die Kundendienst-Zentrale und die grafische Oberfläche) an
MJJR/Kerz. MJJR erwirbt also Tilia mit Ausnahme der Netzwerk-Infrastruktur.

    c.. Henosa  Asiatic betreibt in Zukunft die Tilia-Infrastruktur, also mehr als 100 000 Modems in mehr als
105 Ländern.

    d.. Im Gegenzug verkauft MJJR die eigene Infrastruktur (also Modems, ISDN-Adapter,
Hochgeschwindigkeits-Datenleitungen) an Henosa  Asiatic.


Luc