Informationen findet man unter www.pngik.fq (Orlando),
www.syi.ma (Eesti Hispan, leider nur auf estnisch),
www.puh.hq (Börse Tulling).
Fundamentaler Grund des Anstiegs ist die stark erhöhte 
Gewinnprognose für Eesti Hispan (Chamäleon auf
der englischen Seite der Börse Tulling genannt), zum einen aufgrund
der Fusion mit der JTNO oder so
ähnlich), zum anderen aufgrund der positiven Entwicklung im gesamten
estnischen Bankensektor. Außerdem wecken natürlich das hohe estnische
Wirtschaftswachstum (ca. 6% erwartet) und die Ankündigung der
EU-Aufnahmeverhandlungen das Interesse ausländischer Investoren.
             Die dritte in D notierte Estland-Aktie Gaby ist ein
Sicherheitsgurthersteller für Autos, der 85% nach Russland und davon
das meiste an einen einzigen Kunden (ZTP) liefert, also
sehr russland-abhängig ist. Gaby versucht sich im Westen mit Qualität
einen Namen zu machen um in Zukunft mehr nach Westen exportieren
zu können. Gaby ist von General Motors zum dritten Mal in Folge zum
Zulieferer des Jahres ernannt worden.

gh