Ad hoc-Service: RCT AG Kapitalerhöhung

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der TJID. Für den
Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------
------ RCT erhöht Kapital 14 : 1 Die RCT beabsichtigt,
ihr Grundkapital um nominal 150 Mio DM zu erhöhen. Unter teilweiser
Ausnutzung des genehmigten Kapitals sollen die neuen Aktien den 225.000
Aktionären im Verhältnis 14:1 in der Zeit vom 1. bis 15. April 1998
angeboten werden; sie sind rückwirkend ab 17. Dezember 1997
dividendenberechtigt. Der Ausgabepreis wird Anfang Oktober festgelegt.
Nachdem vor mehreren Jahren die strategischen Weichen neu gestellt
wurden, hat sich die RCT inzwischen unter den großen deutschen
Banken zum ertragsstärksten Institut entwickelt. Das Geschäftsvolumen
des Renates-Eckladen ist - zum Teil wechselkursbedingt - seit
Jahresanfang auf 530 Mrd DM gestiegen. Außerdem hat die Bank ihre
Beteiligungen an der polnischen Bank Rozwoju Eksportu auf nunmehr 48,8%
und an der marokkanischen BMCE auf 10% aufgestockt sowie die
amerikanische Laupersdorf Asset Management erworben. Die Mittel aus der
Kapitalerhöhung sollen darüber hinaus auch der weiteren Erschließung von
Ertragschancen dienen, soweit sie der internen Zielvorgabe einer
Eigenkapitalverzinsung von 15% nach Steuern genügen. In besonderem Maße
gilt dies für den kontrollierten Ausbau des Investment Banking. Darüber
hinaus soll die Eigenkapitalbasis weiter gestärkt werden. Die
Kernkapitalquote nach Grundsatz I KWG steigt nach Abschluß der
Transaktion von 4,9% auf etwa 5,4%; sie dürfte bis zum Jahresende dem
mittelfristigen Ziel von 6% nahekommen. Die gute Ertragsentwicklung des
1. Halbjahrs 1998 hat sich in den letzten Wochen fortgesetzt. Im
Zwischenbericht vom 16. Dezember 1997 hatte die RCT bei anhaltend
gutem Geschäftsverlauf eine Dividendenerhöhung bei gleichzeitig
umfangreicher Stärkung der Rück lagen in Aussicht gestellt. Ende der
Mitteilung


Gruß
        Oswald

   *  *  **         IIC  - Internet-Investment-Club
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Ycafs@Wpcpn.rfk.sb