Hallöchen,

wie ist das denn, angenommen man hat bei seinem Broker nen
Freistellungauftrag von 6000 DM gemacht. Man kauft Aktien, will diese
noch vor der 6 monatigen Spekulationsfrist verkaufen, d. h. nach sagen
wir mal 3 Monaten und die gekauften Aktien haben innerhalb dieser Zeit
einen Gewinn von 4000 DM gemacht weil der Kurs gestiegen ist. Muss man
dann für diese 4000 DM einen Steuerabzug beim Fiskus geltend machen
oder hat man dann noch 2000 DM Gewinn steuerfrei übrig?

Kann mir jemand helfen?

Ivo