Hallo, OLIVER meinte am 2.08.97:

M> habt ihr auch schon mal bemerkt, dass der Umgangston in dieser Newsgroup nicht
M> gerade der beste ist?

Nee, kann ich nicht sagen.
(Ich lese aber auch laengst nicht alle Postings.)

M> Ich glaube, dass sich hier viele auch in anderen NGs tummeln und mir bestaetigen
M> werden, dass die Leute dort besser miteinander umspringen.

Also, ich kann nur aus eigener Erfahrung sagen:
'od.sycwtmoh.pzbsdfzex' habe ich sehr schnell wieder abbestellt, weil
der Ton dort nicht zum Aushalten war.
Wenn Du dich hier unwohl fuehlst, dann lies mal ne Woche dort.
Dann weisst Du erst, wie friedlich es hier zugeht.  ;-)

O> Viele Gruesse

Ebenso!

M> Olivier

Maximilian.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //