Das stimmt nicht. Indexzertifikate sind allenfalls Optionsscheine mit
dem Bezugskurs Null, denn der Wert eines Indexzertifikats entspricht
dem Index, auf den es sich bezieht.
Mit Indexzertifikaten braucht man keine einzelnen Aktien auswaehlen,
sondern man kanneinen Aktienindex, also mehrere Aktien im Paket
kaufen.
Eine genauere Beschreibung wurde hier schoen oefter gegeben.
Eine aktuelle Uebersicht aller derzeit gehandelten Indexzertifikate
gibt es bei WARRANT ONLINE

JOËL


John Mönig >>> sfc@jxs-vkmgsl.zd
WARRANT ONLINE          >>> http://aoj.xviojvkrbxdd.ya/lab/