*** zum Thema vom: 16.05.97 - Re: Charts und gleitende Durchschnitte


..... ich haenge hier einfach mal einige Definitionen zur Bewertung eines  
Charts mit ran.....

Ueber den Sinn bzw. Unsinn einer Bwertung nach den etsprechenden  
Indikatoren bin ich mir bis heute nicht schluessig ;)...


Bye von Mehmet


          Bollinger Band's
          Gleitende Durchschnitte
          Phasenanalyse
          Momentum
          Coppock
          Trendbestaetigung (TBI)
          Relative Staerke (RSI)
          Trendkorrelations-Analyse
          Volatilitaet
          Overbougt-Oversold
          Stochastic-Indikator
          Performance/Beta
          Directional Movement
          Indikator (DMI)
          Williams % R-Indikator
          On-Balance-Volumen (OBV)
          Kurs-Volumen-Trend (KVT)


          Bollinger Band's

          optisch wird die Kurslinie von zwei Linien begleitet, deren
          Abstand zur Kursline differiert. Diese Differenz wird aus dem
          gleitenden Durchschnitt, z.B. ueber 20 Tage (einstellbar)
          gebildet, der nach oben und unten verschoben wird. So ziehen
          sich die Baender bei starken Kursschwankungen auseinander und
          schmiegen sich bei festen Werten naeher an diese. Damit bieten
          sie die Moeglichkeit eines optimierten Stop, gemessen am
          gleitenden Durchschnitt, zu setzen.

          Wenn der Kurs die Bollinger Baender durchbricht liegt eine
          Extremsituation vor, wobei der Kurs kurzfristig wieder in die
          Bebaenderung zurueckfaellt


          Gleitender Durchschnitt

          Nur der Vollstaendigkeit halber soll auch dieser Indikator
          erwaehnt werden, doch laesst gerade der gleitende Durchschnitt
          (in der Folge kurz G.D. genannt) dem Interpreten sehr viel
          Spielraum bei seiner Betrachtungsweise.

          G.D. glaetten die Marktfluktation und die kurzfristige
          Volatilitaet und geben somit einen Hinweis in welche Richtung
          der Markt gehen mag. Da sie keine Ueberkauft- oder
          Verkauft-Informationen geben, ist der G.D. als
          Trendfolgenindikator zu betrachten. Es gibt sehr viele Arten und
          Kombinationen von G.D., so dass es nicht immer leicht faellt
          fuer jeden Zustand den passenden G.D. zu finden.

          Die G.D. berechnen sich als Mittelwert einer frei waehlbaren
          Menge von Werten einer bestimmten Zeitreihe, wobei gesagt werden
          darf, je kuerzer der G.D. desto unsicherer ist seine
          Aussagekraft - es wird also Schnelligkeit gegen Sicherheit
          abgewogen werden muessen. Die wohl gebraeuchlichsten sind der
          200 Tage und der 90 Tage G.D., wobei die untere Grenze wohl
          durch den 25 Tage G.D. gebildet wird.

          Durchbricht die Kursline von oben nach unten den G.D. so ist
          dieses als Verkaufssignal zu bewerten, im umgekehrten Fall als
          Kaufsignal. Ebenso gilt als Kaufsignal, wenn der kurzfristige
          Durchschnitt den langfristigen von unten kommend schneidet.


          Phasenanalyse

          Bei der Phasenanalyse wird der gleitende Durchschnitt um einen
          bestimmten Prozentsatz verschoben, damit weniger Signale als bei
          einem normalen GD erzeugt werden. Bei jedem Durchbruch des
          Kurses durch diesen verschobenen GD aendert sich die Phase, also
          von Kauf- in Verkaufsphase und umgekehrt.


          Momentum

          Dieser einfach aussehende Indikator enthaelt einen Grossteil
          mehr Informationen als man auf den ersten Blick sieht, und der
          Wert dieser Information, der in der Art seiner Berechnung liegt,
          fuehrt zu den vielseitigsten Anwendungsmoeglichkeiten.

          Das Momentum ist ein kurz- bis mittelfristiger Indikator, wobei
          dieser um eine Nullinie schwankt. Wird diese durchbrochen
          spricht man von einem Signal was, wenn der Durchbruch von unten
          nach oben geschieht als Kauf, andernfalls als Verkaufssignal
          gewertet wird. Nach Art des Indikators - er berechnet sich aus
          dem Quotienten des aktuellen Kurses mit dem Kurs vor der
          angegebenen Anzahl von Tagen - kommen diese Signale relativ
          spaet, es kann v.d. bereits eine Drehung des Indikator unterhalb
          der Nulline als Kaufsignal gewertet werden. An der
          Geschwindigkeit oder Steigungsrate des Anstiegs laesst sich auch
          die Beweglichkeit des Wertpapiers ersehen.


          DHOU-Indikator

          Der Coppock-Indikator gibt mittel- bis langfristige Signale. Es
          vergleicht die Schluskurse eines bestimmten Intervalls (z.B. 30
          Tage) ueber die gewaehlte Anzahl von Intervallen (z.B. 10). Der
          Indikator schwankt um eine Nullinie, wobei nicht der Durchbruch,
          sondern eines Drehung des Indikators unterhalb der Linie als
          Signal (Trendwechsel) gewertet wird. Dieses gilt natuerlich auch
          oberhalb der Nullinie, was dann als Warnsignal betrachtet werden
          kann.


          Trendbestaetigungs-Indikator (TBI)

          Der Trendbestaetigungs-Indikator (TBI) basiert auf dem
          Verhaeltnis von zwei gleitenden Durchschnitten. Ueblich ist ein
          kurzfristiger und ein mittelfristiger GD. Der TBI schwankt um
          eine Nullinie, wobei ein Durchbruch durch diese bedeutet, dass
          sich die beiden GD gekreuzt haben.  Wird die Nullinie von unten
          nach oben durchbrochen, hat der kurzfristige GD den
          langfristigen GD gekreuzt, was als Kaufsignal zu werten ist.
          Beim Durchbruch von oben nach unten hat der kurzfristige GD den
          langfristigen GD gekreuzt, was dann als Verkaufssignal zu werten
          ist.

          (siehe dazu auch gleitender Durchschnitt (5) )


          Relative-Staerke-Index (RSI)

          Der Relative-Staerke-Index (RSI) ist wahrscheinlich der
          populaerste und vielleicht auch wichtigste Indikator. Der Index
          gibt unter den meisten Marktbedingungen verlaessliche
          Ueberkauft- und Ueberverkauft-Signale. Der RSI berechnet ein
          Verhaeltnis der Aufwaerts- und Abwaerts-Schlusskurse ueber eine
          ausgewaehlte Zeitperiode und drueckt das Resultat als Oszillator
          auf einer Skala von 0 bis 100 aus.

          Es werde zwei Moeglichkeiten seiner Interpretation genannt.

          Zum einen wird der Kursverlauf des RSI mit dem Kursverlauf
          verglichen, um unterschiedliche Entwicklungen herauszufinden.
          Wenn der RSI faellt oder stagniert, waehrend der Kurs weiter
          steigt ist ein Signal fuer einen Trendwechsel gegeben.

          Die andere Interpretationsmoeglichkeit liefert Signale, wenn der
          RSI unterhalb von 30% oder oberhalb von 70% notiert. In diesen
          Faellen liegt das Ende eines Abwaertstrens bzw. das Ende eines
          Aufwaertstrend vor und eine gegenlaeufige Kursbewegung ist
          wahrscheinlich.

          Leider war es mir bisher nicht moeglich fuer die Dauer bzw.
          Heftigkeit der Gegenreaktion eine allgemeingueltige Aussage zu
          finden.


          Trendkorrelations-Analyse (TKA) (Erweiterung vom RSI)

          Die Trendkorrelations-Analyse (TKA) baut auf dem RSI auf. Beim
          RSI muss die Konvergenz bzw. Divergenz gegenueber dem
          Kursverlauf selbst ermittelt werden, der TKA analysiert nun den
          Zusammenhang zwischen RSI und dem Kursverlauf und gibt dieses
          als mathematische Zahl wieder. Diese Zahl wird als grafische
          Darstellung einer sich um die Nulline bewegenden Kurve
          wiedergegeben. Ein Durchbruch durch die Nullinie wird als Signal
          bewertet, wobei ein kleiner TKA-Wert auf eine Divergenz zum RSI
          hinweist.  Spekulative Signale sind bereits bei einer Drehung
          des TKA unterhalb der Nulline gegeben, was auf einen
          Trendwechsel nach laengerer Abwaertsbewegung hindeutet.


          Volatilitaet

          Die Volatilitaet gilt als Mass fuer die Beweglichkeit eines
          Wertpapiers.  Die Volatilitaet gibt an, um welchen Prozentsatz
          der Kurs eines Wertpapiers im Zeitraum von einem Jahr schwanken
          kann, wenn die bisherigen Kursveraenderungen zugrundegelegt
          werden. Ein Vola von 20% bedeutet, dass dieses Wertpapier von
          +20% bis -20% schwanken kann.

          Diese einfache Definition funktioniert waehrend der meisten Zeit
          recht gut, aber sie beruecktsichtigt nicht die Tage mit extremen
          Kursbewegungen.


          Ueberkauft/Ueberverkauft Indikator

          Der Ueberkauft/Ueberverkauft Indikator ist als kurzfristiger
          Indikator zu betrachten und stellt eine Momentaufnahme des
          Marktes da.

          In seiner Darstellung pendelt die Kurslinie zwischen 0% und
          100%, wobei der Bereich zwischen 30% und 70% keine Bewertung
          zulaesst. Bei Durchbruechen wird davon ausgegangen, dass ein
          ueberverkaufter Wert-Index < 30% kurzfristig im Kurs steigt,
          waehrend ein ueberkaufter Wert-Index > 70% kurzfristig keine
          weitere Kurssteigerung erwarten laesst.

          Bisher konnte ich nicht ermitteln, ob sich die Heftigkeit
          (Steigungswinkel des Indikators) des Durchbruchs als Gratmesser
          fuer die Staerke der zu erwartende Gegenreaktion verwenden
          laesst, auch findet dieser Oszillator allenfalls in der
          Beimischung zu anderen Indikatoren seine Anwendung.  Ebenfalls
          unklar blieb, ob der Indikator auch bei Aktien oder
          hauptsaechlich auf Indices eingesetzt werden sollte.


          Stochastic-Indikator

          Der Stochastic-Indikator besteht aus zwei Linien, die zwischen 0
          und 100 oszillieren. Die Linien werden mit %K und %D
          beschrieben. Als Kaufsignal gilt, wenn %K ueber %D ansteigt,
          nachdem der Ozillator ein Tief unter 25 durchgefuehrt hat.
          Faellt dagegen %K unter %D, wobei %K vorher >75 war, dann ist
          dieses als Verkaufssignal zu sehen. Da es sich hierbei um sehr
          kurzfristige Zyklen handelt, ist dieser Indikator wohl nur im
          Zusammenspiel mit anderen Idikatoren sinnvoll.


          Persoenlich sehe ich in diesem Indikator fuer den normalen
          Aktienhandel keinen Nutzen, da sich die Signale zu aehnlich in
          ihrem steitigem Wechsel zeigen und man schon wegen der Gebuehren
          kaum in der Lage ist danach zu verfahren.


          Performance/Beta-Indikator

          Nur der Vollstaendigkeit wegen soll dieser Indikator erwaehnt
          werden, der lediglich dazu dient, die Kursbewegung zweier
          Wertpapiere zu vergleichen.  Dieser Idikator wird manchmal auch
          als Relative-Staerke bezeichnet, hat aber mit dem gleichnamigen
          Indikator nichts zu tun.

          Man erhaelt mit dem Performance/Beta-Indikator einen Chart, der
          anzeigt um viel Prozent das dargestellte Wertpapier oder der
          Gesamtmarktindex z.B.  DAX besser oder schlechter gelaufen ist
          als der Vergleichswert.

          Anmerkung: Der Beta-Faktor ist ein statistisches Mass fuer die
          Performence.


          ADX (Average Directional Movenment Indikator)

          Nicht so sehr der Einstieg, vielmehr der optimale Ausstieg aus
          einer Position stellt haeufig das entscheidene, eigentliche
          Kriterium da.  Sicherlich kann allein schon dadurch eine
          Verbesserung erziehlt werden, dass zuerst die erste haelfte der
          Position zur Gewinnsicherung und die andere Haelfte erst bei
          eindeutigem Trendwechsel glattgestellt wird.

          Unterstuetzung bei der Festlegung des aktuellen Trends bietet
          der DMI oder in seiner Glaettung der ADX (Average Directional
          Movenment Indikator) bzw. bei weiterer Glaettung der ADXR
          (dieser "R" reduziert die Aussage des ADX durch seine weitere
          Glaettung aber bereits so sehr, dass seine Effektivitaet
          angezweifelt wird). Der DMI bzw. seine Abwandlungen bieten nun
          die Moeglichkeit die Staerke eines Trends zu beschreiben und die
          persoenliche Risikobereitschaft darauf abzustimmen.


          Kurz zum Inhalt:

          Der DMI geht von der Annahme aus, das in einem Aufwaertstrend
          das Hoch des heutigen Tages ueber dem gestrigen liegen soll;
          beim Abwaertstrend liegt in Analogie dazu, der aktuelle
          niedriger als der Kurs des gestrigenden Tages. Die Differenz
          zwischen diesen Kursen ist das auf- bzw.  abwaertsgerichtet
          Directional Movement (+D1, -D1). Der ADX wird nun direkt aus +D1
          & -D1 abgeleitet (die Mathematik dazu bitte selbst nachlesen)
          und bestimmt den Grad des Trends am Markt. Es ist daher wichtig
          den ADX nur als Trendmesser zu verstehen, der auch in Fall von
          steigenden bzw.  fallenden Kursen einen entgegengesetzen
          Richtung einnehmen kann. Auch lassen die Betrachtungsvariationen
          von Berechnungszeitraum und Glaettungsfaktor sehr viel Spielraum
          zur eigenen Definition, von daher ist der DMI nur als
          unterstuetzender Indikator unter einen von vielen Moeglichen
          einzusetzen. Er nimmt bei der Chartanalyse einen hohen
          Stellenwert ein und eine genauere Beschreibung wuerde meine
          Moeglichkeiten sicherlich uebersteigen.


          Williams %R-Indikator

          Vom Prinzip her ist der Williams %R-Indikator ein
          Stochastic-Indikator (siehe auch (2) ), er verwendet jedoch in
          seiner Berechnungsformel unter dem Bruchstrich anstelle des
          Tiefstkurses den Hoechstkurs.

          Optisch stellt er sich als Linie da, die sich zwischen 0 und 100
          bewegt.  Bei der Interpretation wird ueberprueft, ob sich der
          Indikator im ueberkauften Bereich ueber 80% oder im
          ueberverkauften Bereich unter 20% befindet. Verlaesst der
          Indikator eine dieser beiden Zonen und kehrt wieder in der
          mittleren Bereich zurueck, ist das als Handlungssignal zu
          bewerten.


          On-Balance-Volumen Indikator

          Der On-Balance-Volumen Indikator setzt Umsaetze und
          Kursveraenderungen in Relation. Das Volumen eines jeden Tages
          wird mit einem Plus- oder Minus- Zeichen versehen, je nachdem ob
          der Schlusskurs gegenueber dem Vortag hoeher oder niedriger lag.
          Das Resultat wird zum gestrigen Wert des Indikators addiert und
          das Ergebnis ist die OBV Linie.

          Der OBV zeigt also an, ob Kapital in den Aktienmarkt fliesst
          oder ihm entzogen wird. Durch Einblendung des gleitenden
          Durchschnittes (beliebig einstellbar) laesst sich folgende
          Interpretation konstruieren. Faellt der Indikator unter seine
          Durchschnittslinie, spricht man von einem Verkaufssignal, in
          seiner Umkehr von einem Kaufsignal.

          Ein Idikator der es lohnt naeher betrachtet zu werden, da diese
          Faktoren oftmals sehr vernachlaessigt werden.


          Kurs-Volumen-Trend-Indikator (KVT)

          Der Kurs-Volumen-Trend-Indikator (KVT) aehnelt in seiner
          Konzeption dem OBV-Indikator. Der Unterschied ist, dass er die
          Groesse der Kursbewegung zusaetzlich erfasst.

          Der KVT wird durch Multiplikation des Tagesvolumens mit der
          prozentualen Veraenderung des Wertpapiers zum Vortag berechnet.
          Dieser Wert wird bei einem gestiegenen Kurs addiert, bei einem
          gefallenen subtrahiert.

          Optisch stellt er sich als Drei-Linien-Chart da, Kurzfristiger-
          und Lanfristiger-gleitender Durchschnitt und die KVT Linie.
          Notiert der KVT ueber seinen beiden gleitenden Durchschnitten,
          ist dies als ein positives Signal zu werten. Sollte der KVT den
          kurzfristigen gleitenden Durchschnitt nach unten durchbrechen,
          ist ein erstes Warnzeichen gegeben. Eine Marktkorrektur ist dann
          wahrscheinlich, wenn der KVT auch den langfristigen gleitenden
          Durchschnitt nach unten durchbricht. Der Absulte Wert des KVT
          ist fuer die Interpretation uninteressant.