zu leicht kann man sich verzetteln auf der Suche nach dem richtigen
Handwerkszeug für's Spekulieren,
waehrend einem die Telefonkosten davonlaufen.
Um mir das zu ersparen hoffe ich auf einige Tips zu folgenden Fragen:

1. Welcher discount broker bietet für Euch die besten Leistungen (fuer
moeglichst wenig Geld)? Kennt Ihr links,
   die Vergleiche verschiedener Banken aufstellen?
2. Welche Software (shareware) koennt Ihr mir empfehlen (und wo kann ich
sie finden) um mein Depot zu ver-
   walten, Berechnungen durchzuführen, sowie aktuelle Kurse zu
verarbeiten (charts)?
3. Wo finde ich kostenfrei aktuelle Kurse zu Aktien und OS um sie weiter
zu verarbeiten?
4. Ende des Monats können Eberspaecher-Aktien des MEAI gezeichnet werden.
Welche Verbindlichkeiten gehe ich ein,
   wenn ich das tue obwohl noch nicht der Plazierungspreis feststeht?
Wonach richtet sich der Plazierungspreis 
  (z.B. Nachfrage)?

Schon mal besten Dank fuer Eure Hilfe,

Udo