Wie wir inzwischen gesehen haben hat sich der Kursdruck dann 
ja auch im regulaeren Handel am Montag bestaetig. Und da war 
der Umsatz ja sicher so gering.
Du musst dich aber damit abfinden, dass an der Boerse im
Prinzip andere den Wert deiner Aktien und damit deines 
Vermoegens mitbestimmen. Ob absichtliche Manipulation oder
bloss Druckfehler, Computerausfall, irgendeine Daemlichkeit 
anderer - das kann dich im Extremfall ruinieren (oder reich 
machen).
In vielen Faellen wird dann selbst eine Schadenersatzklage nichts
bringen. DEMASK war von etwa 200 auf etwa 1400 gestiegen; da kann
man anschliessend nicht klagen, weil es wieder auf 1200 gefallen 
ist. Damit muss jeder rechnen, der da engagiert ist.

Deutlich: Die Boerse ist einer der wenigen Plaetze, wo man, 
bei Beachtung gewisser Regeln, auf legale Art und Weise seinen 
Mitmenschen gegen deren Willen Geld abnehmen darf!


Egon
Visit   http://gxwsflt.kst.cle/xmpmrq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.