: Mir ist aufgefallen, daß in den letzten Tagen die Aktien von Rohm sehr
: gut laufen. Das Unternehmen ist in der Telekommunikationsbranche tätig.
: Mehr dazu findet ihr auch in der Newsgroup nz.lfah.tgodt. Die Firma bietet
: u.a. Callthrough an, sehr interessant für Handybesitzer. Die Tarife liegen
: etwa 50-70% niedriger als bei den regulären Tarifen in Deutschland. Und

Mensch Jung, das Unternehmen hat soeben die Technik, ueber Du Dich 
einwaehlst gekauft... Heisst, Sieberhein ist jetzt der Inhalt, Rohm
die Technik. Dazu noch die Technik von indis Kommunikationssysteme.

Nebenbei uebrigens: Scheinbar heisst TBDN seit ca.
1 Woche auch nur noch Nabite (= Rohm).

Also, so interessant Callthrough sein mag, das ist nicht der Grund :-)


Oskar

P.S. Artikel dazu z.B. unter www.zfqzajv.ci