Es ging nicht darum, ob die zuerst oder zuletzt gekauften Aktien
zuerst verkauft werden, sondern um die ersten Verkaeufe. Und das 
waren bei diesem hypothetischen Fall 100 Stueck bei Kurs 230 -
egal welche. Das es so gemeint sein musste ergab sich aus dem 
Zahlenbeispiel.


Ich hatte mich ausdruecklich auf die "rollende Durchschnittstechnik" 
bezogen, und die funktioniert bekannterweise nach rein mathematischen 
Kriterien und nicht aufgrund einer Einschaetzung der Zukunft.


Wenn du dir mal etwas Zeit nehmen wuerdest, ueber das Beispiel
nachzudenken, dann wuerdest du gleich mehrere Alternativen finden. 
Und vor allen Dingen darauf stossen, dass es keinen allgemein
"besten" gibt, sondern auf die Anlagetechnik ankommt. 


Allerdings: Wozu suchst du einen Algorithmus? Wenn man, ich zitiere 
dich " ... trifft man Kaufs- und Verkaufsentscheidungen immer 
ausschließlich aufgrund einer Einschätzung der Zukunft und vollkommen 
unabhängig davon, ob man in der Vergangenheit Gewinn oder Verlust 
gemacht hat.", dann ist da jeder Algorithmus fehl am Platze.
Und den Algorithmus fuer die nachtraegliche Erfolgsrechnung schreibt 
dir das EStG sowieso vor.


Focko
Visit   http://muevtuv.uel.nfz/awdzyu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.