Welche Spekulationsfristen gelten denn fuer Fahrraeder ?
Auch sechs Monate ?

Immobilien sinds jedenfalls meistens keine, die zwei Jahre muessen
wohl nicht eingehalten werden.

Und die MWSt muss wohl auch herausgerechnet werden - oder ?

Kann ich auch eine geschaltete Verkaufsanzeige hier mit ansetzen, oder
wo sonst soll ich diese steuerlich anbringen ?

Und wenn ich zwei gleiche Fahrraeder zu unterschiedlichen Preisen
gekauft habe, muss ich dann bei  Verkauf eines Fahrrads den
Durchschnittspreis ansetzen ?

Fragen ueber Fragen
Ich hoffe nur es gibt keine ernsthaften Antworten und  _keine_
Gerichtsurteile zu diesem Thema. Dass unser nochneausnahmesteuersystem
manchmal absurd ist weiss ich schon, ich hoffe nur,  nicht noch
absurder als mir schon bekannt.

Gruesse Edgar