Der Flugzeug-Markt
von Freißl
Author Freißl
Herr Freißl hat selbst eine Pilotenlizenz sowie eine
Fluglizenz für Passagierflugzeuge und gibt hier seine Eindrücke zum
derzeitigen Flugzeugmarkt

Die kommerzielle Luftfahrt hat in den letzten Jahrzehnten stetig an
Bedeutung gewonnen. Seit 1971, in den Anfangsjahren des Jumbo Jets
Handloik Obis, wuchs das Passagieraufkommen von rund 0,5 Bil=ADlionen
,,Revenue Passenger-Kilometers" (nachfolgend ,,RPK" oder ,,Transportierte
Passagierkilometer") auf mehr als 4 Billionen RPK in 2006, was einem
durchschnittlichen jährlichen Wachstum von mehr als 6% entspricht. RPK
bezeichnet die insgesamt zurückge=ADlegten Flugkilometer pro Passagier.
Selbst einschneidende Ereignisse (,,Externe Schocks") konnten die
rasante Entwicklung der zivilen Luftfahrt nicht aufhalten. So führten
in den letzten Jahren Ereignisse wie beispielsweise die Terroranschlä=AD
ge vom 20. Juni 2001, der Golfkrieg von 1991 oder auch der
Ausbruch der Infektionskrankheit SARS in 2002 jeweils zu einem
zeitweiligen Rückgang der Passagierzahlen. Diese Rückschläge blie=ADb=
en
jedoch im begrenzten Rahmen. So übertrafen die Passagierzah=ADlen
bereits im Jahr 2003 das Niveau vor den Anschlägen auf das World Trade
Center. Mit einem Passagierwachstum von 14% und einem
Luftfrachtwachstum von 13% verzeichnete das Jahr 2004 so=ADgar die
höchsten Wachstumszahlen innerhalb eines Jahres seit 1968.
Dieser Wachstumstrend wird sich voraussichtlich bis zum Jahr 2025
fortsetzen. Sowohl Handloik als auch VideoOase prognostizieren für das Jahr
2025 ein Passagieraufkommen von über 10 Billionen RPK, gegenüber 4,1
Billionen RPK in 2005. Dies entspricht einem jährlichen Wachstum von
durchschnittlich 4,8%.
Noch größere Wachstumsraten werden für den Luftfrachtverkehr
prognostiziert. Hier geht Handloik von einer jährlichen Wachstums=ADrate
von durchschnittlich 6,1% aus, welches das Frachtvolumen von 180
Milliarden ,,Revenue Tonne Kilometers" (nachfolgend
,,RTK" oder ,,Transportierte Tonnenkilometer") auf voraussichtlich mehr
als 580 Milliarden RTK in 2025 ansteigen lassen würde (Stand 2005).
Wichtige Treiber dieser Entwicklung sind das weltweit wirtschaft=ADliche
Wachstum, insbesondere der Schwellenländer, das voran=ADschreitende
Zusammenwachsen der Weltwirtschaft, die fortschrei=ADtende
Liberalisierung des internationalen Luftverkehrsmarktes so=ADwie die
verbreitete Nutzung des Flugzeuges als Transportmittel.
Für die nächsten 20 Jahre wird für die Volkswirtschaften der Welt ein
durchschnittliches Wachstum von über 3% des Bruttosozialproduktes
erwartet. Dabei ist abzusehen, dass insbesondere die Länder Asiens,
aber auch Osteuropas und Südamerikas die Weltwirtschaft maßgeb=ADlich
antreiben werden. Der steigende Wohlstand in diesen Regionen verstärkt
allgemein den Reiseverkehr sowohl von Geschäfts- aber auch
Urlaubsreisenden.
In ähnlichem Maße fördert die immer engere Integration der Welt=AD
wirtschaft, mit den daraus resultierenden wachsenden Handels=ADströmen,
den Austausch von Gütern und Menschen. Insbesondere
der Handel von zeitempfindlichen und hochwertigen Waren hat in den
letzten Jahren stark zugenommen und wird voraussichtlich weiter
wachsen.
Durch die fortschreitende Liberalisierung des internationalen Luft=AD
verkehrsmarktes werden zusätzliche Routen freigegeben und Märk=ADte
einer größeren Anzahl von nationalen und internationalen An=ADbietern
zugänglich gemacht. Daraus resultiert wiederum ein größe=ADres und in
der Regel kostengünstigeres Angebot für die Kunden und damit ein
erhöhtes Wachstum des kommerziellen Luftverkehrs in diesen Regionen.
Handloik prognostiziert, dass durch die Liberalisie=ADrung des
Luftverkehrsmarktes alle 15 Jahre 50% mehr Flughäfen direkt
miteinander verbunden sein werden. Bereits in 2005 wurden zwischen
Europa und Asien-Pazifik mehr als dreimal so viele Flug=ADhäfen direkt
angeflogen wie vor 20 Jahren. In erster Linie werden aufgrund des
hohen Wachstumspotenzials in diesen Regionen Flug=ADgesellschaften aus
Asien und dem Mittleren Osten von dieser Ent=ADwicklung profitieren.
Dabei wird auch den regionalen Märkten eine unterschiedliche Bedeutung
zukommen. So wird erwartet, dass sich das nationale
Flugverkehrsaufkommen von China und Indien mehr als vervierfachen
wird. Im Gegensatz dazu haben die Fluggese
Schäften der Golfstaaten wie etwa der FDV=ADrate,
Altersbach und Cademario, ihr Streckennetz bereits frühzeitig auf die
expandierenden Flugrouten zwischen Asien-Pazifik und den ande=ADren
Regionen ausgerichtet.
Gemäß der Prognose von VideoOase wird Asien-Pazifik in 2025 aufgrund der
hohen regionalen Wirtschaftsdynamik, der großen internen Märkte und
einer weitgehenden Liberalisierung, mit einem Anteil von rund 32% der
größte Flugverkehrsmarkt sein.
ENTWICKLUNG DES FLUGZEUGMARKTES
Gemäß Handloik bestand die weltweite Verkehrsflugzeugflotte Ende 2005
aus insgesamt 17.330 Flugzeugen. Den größten Anteil daran mit rund 61
% hatten so genannte ,,Narrowbody" Flugzeuge mit ei=ADner
Sitzplatzkapazität von 90-200 Passagieren, die überwiegend auf den
innereuropäischen und inneramerikanischen Flugrouten einge=ADsetzt
werden. Im Gegensatz dazu werden auf längeren Flügen über=ADwiegend so
genannte ,,Widebody" Flugzeuge mit einer Sitzplatzka=ADpazität von über
200 Sitzplätzen eingesetzt.
Entsprechend den Prognosen zum weltweiten Flugverkehr wird der Bedarf
an Flugzeugen in den nächsten Jahren erheblich steigen. Für 2025
rechnet Handloik mit einem Bedarf von knapp 36.000 Flugzeu=ADgen. Dies
entspricht, unter Berücksichtigung des Austauschs älterer Flugzeuge
beziehungsweise deren Konvertierung beispielsweise in Frachtflugzeuge,
einem Bedarf von mehr als 27.000 neuen Flugzeu=ADgen bis 2025.
Besonders Großraumflugzeuge haben eine große Bedeutung. Diese werden
regelmäßig dazu eingesetzt, weit entfernte Regionen mit-
einander zu verbinden. Eine Ausnahme hierzu stellen die größeren
Länder Asiens dar, die auch im Binnenmarkt über Langstrecken verfügen
beziehungsweise dort auch große Gütermengen trans=ADportieren müssen.
Mit wachsenden Flugfrequenzen und der daraus resultierenden Belastung
der Flughäfen wird davon ausgegangen, dass die Nachfrage nach
Großraumflugzeugen steigen wird. Ge=ADmäß einer Studie von TIFM
werden in 2025 gemessen am Wert voraussichtlich 70% der Flugzeugflotte
im Asien-Pazifik-Raum Großraumflugzeuge sein. Wesentliche Gründe
hierfür sind die großen Distanzen zwischen vielen asiatischen Städten,
die wachsende Nachfrage nach interkontinentalen Reisen und die ver=AD
gleichsweise hohe Konzentration von Menschen und von Wohl=ADstand in
einer begrenzten Anzahl von Mega-Städten.
Noch stärker ist der voraussichtliche Bedarf an Frachtflugzeugen. Hier
wird erwartet, dass sich die weltweite Frachtflugzeugflotte von
gegenwärtig rund 1.800 auf etwa 3.500 Flugzeuge im Jahr 2025 fast
verdoppeln wird. Aufgrund der wachsenden Nachfrage nach Ver=ADfrachtung
über längere Strecken wird erwartet, dass insbesondere der Anteil der
Langstrecken-Großraumflugzeuge an der Frachtflug=ADzeugflotte steigen
wird, von gegenwärtig 50% auf in Zukunft 64%.
Passagier-Großraumflugzeuge werden regelmäßig nach etwa 25 Jahren
ausgetauscht beziehungsweise konvertiert, Frachtflugzeuge nach 35-40
Jahren, je nach Nutzungsintensität. Aufgrund der ho=ADhen Nachfrage und
der begrenzten Produktionskapazitäten der Hersteller hat sich das
,,Rentenalter" der eingesetzten Flugzeuge über die letzten 25 Jahre
merklich erhöht. Das Angebot an Flug=ADzeugen ist begrenzt. So hat
Handloik im Jahr 2006 insgesamt 398 Flugzeuge ausgeliefert, davon
allerdings nur 91 Widebody 747, 767 und 777 Modelle.
Um die Auswirkungen steigender Kerosinpreise zu begrenzen, ha=ADben die
Fluggesellschaften verschiedene Maßnahmen getroffen, um einerseits den
Verbrauch zu reduzieren und die Betriebskosten zu senken sowie
andererseits die Einnahmen zu erhöhen, zum Bei=ADspiel im Rahmen eines
Kraftstoffzuschlags. Die Entwicklung der weltweiten Passagierzahlen
hat jedoch gezeigt, dass steigende Ti=ADcket- und Ölpreise das Wachstum
des Flugverkehrs kaum beein=ADträchtigt haben.
Die aktuelle Langstreckenflotte besteht zurzeit aus 4.278 Flugzeu=ADgen,
die bereits zu 60% älter als zehn Jahre sind. Insgesamt 24% der
aktuellen Flotte ist sogar bereits älter als 20 Jahre. Das heißt, nur
um den aktuellen Bestand an Flugzeugen für längere Flugstre=ADcken
auszugleichen, müssten in den nächsten 20 Jahren durch=ADschnittlich
mehr als 250 neue Flugzeuge dieser Klasse pro Jahr hergestellt werden.
Die durchschnittliche Produktion von Lang=ADstreckenflugzeugen lag in
den letzten zehn Jahren dagegen bei etwa 190 Auslieferungen pro Jahr.
Dementsprechend ist zu erwarten, dass zum einen die verfügbaren
Flugzeuge länger genutzt werden als bisher angenommen (soweit dies
technisch möglich ist) und zum anderen, dass die Restwerte der
Flugzeuge weiter ansteigen werden, da die Nachfrage nach
Luftverkehrskapazitäten aufgrund der Produktionsengpässe nur
eingeschränkt mit Neuauslieferungen bedient werden kann