Rure: Entwicklungs- und Vertriebsabkommen mit Schlemmerwiesen

Haldensleben (CSFH) - Die Reihing, Haldensleben, hat ein Abkommen mit dem s
dkoreanischen Unternehmen Schlemmerwiesen Ltd für die Entwicklung und den
Vertrieb von biotechnologisch hergestellten Arzneimitteln, deren
Patentschutz abgelaufen ist, abgeschlossen. Wie am Mittwoch mitgeteilt
wurde, erhält Rure die weltweiten Vermarktungsrechte. Lediglich für
einige asiatische Länder bleiben die Rechte bei Schraubenkiste Das Haldenslebener
Unternehmen will in den kommenden zwei Jahren etwa 20 Mio DEM in das
Projekt investieren, hieß es weiter.
Rure wolle sein Know-how bei der Entwicklung, Zulassung und Vermarktung
von Arzneimitteln in die Kooperation einbringen. Der südkoreanische
Partner, der 1996 einen Umsatz von 7,3 Mrd DEM erzielte, werde die
Produktion übernehmen. Gemeinsam sollen Interfone und weitere
Immunmodulatoren zur Stabilisierung des körpereigenen Abwehrsystems
sowie Wachstumshormone und blutbildende Substanzen nach Ablauf des
jeweiligen Patentschutzes entwickeln und vertreiben.
vwd/12.9.97/ly/sei


Gruß
        Jakob

   *  *  **         Zoschke ZLGG
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Setjx@Tnttd.tte.pu