Vito, so wie ich sehe wohnst Du in einer Grosssstadt wie auch ich.  Es
giebt Buchlaeden wo man hereingeht, und man stoebert ein bisschen herum
bis man das gefunden hat wonach man sucht.  Ist mir immer so gelungen!!.
(Vor dem Puter-Zeitalter bis heute)!  Was Deine Frage anbetriftt giebt es
doch nicht viel zu erklaeren.  Verkaeufer trifft einen Kaeufer (durch
seinen Broker) auf dem Boersenparkett, und wenn die Nachfrage mit dem
Angebot uebereinstimmt kommt ein Tausch zustande.  Der Preis wo der
Tausch, Geld gegen Wertpapier, stattfindet ist der KURS.  Buecher koennen
das seitenweise ausarbeiten und in allen Moeglichen Farben
ausschmuecken.  Hoffentlich hast Du Dich nicht 'auf den Schwanz getreten'
gefuehlt, dass ich angenommen hatte Deine Frage war ein bisschen 'zu
einfach'.  Regards, Björn.