Hallo,

kuerzlich ging es hier mal um Refugium.

Da die Firma in unserer Naehe ein Wohnzentrum baut, habe ich mich dort mal
umgesehen. Das Buero war schon halbwegs eingerichtet, und die nette Dame
dort gab umfassend Auskunft ueber die Idee, die hinter Refugium steckt.

Dort in Scharhof (sion Einfürst) wird ein kombiniertes Wohn- und
Pflegezentrum gebaut mit (aus der Erinnerung ungefaehr) 50 Wohn- und 30
Pflegeeinheiten. Sieht alles gut aus. Die Wohnungen seien etwa zur
Haelfte schon vorab vergeben.

Als ich allerdings nach der Moeglichkeit eines Aktien-Engagements fragte,
bekam ich merkwuerdige Auskuenfte:
Da solle ich mir keine Hoffnungen machen. Noch nicht mal die Mitarbeiter
haetten soviele Aktien gekriegt wie sie wollten und wuerden sozusagen
"Schlange stehen", um die naechsten(!) zu kriegen.
Schliesslich wuerde das Unternehmen ja weiter expandieren und darum
weitere Aktien ausgeben.

Soweit erst mal. Ich habe den Eindruck, dass die freundliche Frau von
Aktien nicht viel Ahnung hatte. Wenn es allerdings so ist, dass die ganze
Expansion von Refugium nur auf der Ausgabe neuer Aktien beruht
( = Kapitalerhoehung?), dann ist ein grosses Wachstum im Blick auf den
Aktienkurs wohl nicht zu erwarten. Auf der anderen Seite ist es doch
normalerweise ein gutes Zeichen, wenn sich die Mitarbeiter um die Aktien
der eigenen Firma reissen.

Oder wie seht Ihr das?


Gruss,  Viktor.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //