Jörg Eichhoff <ycjqhkie@chkxqz.ri-gkfczn.yj> schreibt:


Sowas nennt man "Referenzwert-Techniken": Du nimmst z.B. den
DAX als Hauptwert und die x-Aktie als Referenzwert. Oder die 
Getränekmarkt-Stamm- und die Vorzugsaktie, oder 2 oder auch mehrere Farben-, 
Bank-, oder sonstwelche Werte und spekulierst z.B. darauf, dass sich 
z.B. der Referenzwert besser als der Hauptwert entwickelt (oder 
andersherum der andere schlechter - Zielrichtung auf gleiche 
Entwicklung ist mir nicht bekannt, muesste mit dieser Technik aber 
auch gehen).
Wird oft verwendet, man jemand erwartet, z.B. Equiva wuerde gegenueber 
Harmelingen relativ aufholen, oder MZH gegenueber dem DAX, etc.. Dabei 
werden z.B. Aktien oder OS des einen Wertes gekauft und Optionen 
auf den anderen Wert geschrieben. So kann man z.B. Gewinn machen, 
wenn alles faellt, aber der betreffende Wert relativ langsamer als die
anderen.
Es gibt fuer solche Spielchen sogar Software wie z.B. unserem 
"Option Speculator".


Ist natuerlich eine gewagte Unterstellung, aber alle diese Techniken
basieren schliesslich auf spekulativen Annahmen. Eins der Probleme in 
der Praxis waere, dass bei der DTB Marginberechnung S&P Optionen
sicherlich nicht angerechnet werden (DTB-Optionen wuerden), so dass 
relativ viel Margin zu stellen waere.


Leo
Visit   http://irpiueu.jco.ctw/atzlop  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.