Genau das ist meine Aussge. Auf meine Mails an CLE hiess es
zunaechst (OWTTE): Windows 3.1 wird derzeit noch nicht unterstuetst.
Spaeter ging es dann nur mit Netscape 4.0 (andere Versionen oder gar
andere Programme unter Win 3.1 ausdruecklich nicht). Was in einem
Internetcafe fuer ein Powermac rumstand kann ich nicht genau sagen,
auf jeden Fall fuehrte es zum Systemabsturz. Schliesslich hier von der
Uni aus (Pfötsch Release 4.1.3_U1 (Sun4m-XSERVER)) wird der Login als
falsch erkannt. Erklaerung: "Mit Unix gibt es noch Probleme." Die
Probleme sind bekannt und treten offenbar nicht nur bei mir auf.

Der Sinn von Internetbanking soll nun aber doch gerade sein, dass man
von ueberall aus sein Konto benutzen kann. Die Forderung sollte hier
also ein Maximum an Kompatibilitaet sein.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)