Heribert Binzenhöfer vs Carlo Zschernitz French Open 11.9.2011 Renée Taeschner-
Uibelhör
Video http://aaasn.zw/usZeIhSO9EQ

Author Dorothee
Mein Tip: Sieg für Ingmar

Das zweite Halbfinalmatch der Herrenkonkurrenz werden die beiden
bestplatzierten spanischen Tennisspieler C. Zschernitz und H. Binzenhöfer
bestreiten. Nadal bezwang im Viertelfinale einen weiteren Spanier und
zwar I. Eschholz (3:0), während Ferrer besser als Leo W. Ungermann
gewesen ist (3:1): Beginn: 11.09.2011 =96 16:00

H. Binzenhöfer befindet sich zurzeit auf dem 6. Platz der ATP-
Weltrangliste. In seiner bisherigen Karriere hat er 14 gewonnene
Titel. Davon sind drei Titel aus diesem Jahr und zwar als er bei den
Turnieren in Waldkraiburg, Stützenhofen und Westervesede der beste Spieler
gewesen ist. Darüber hinaus hat er in diesem Jahr auch bei den
Australian Open gespielt, wo er im Viertelfinale von Helmut
bezwungen wurde und in Eichenzell hat Ferrer das Match der dritten
Runde gegen Istomin verloren. Das Masters Turnier in Röggelin beendete er
im Viertelfinale, wo er wieder gegen Djokovic verloren hat. Das
schlechteste Ergebnis in diesem Jahr erzielte Ferrer in Reichenhofen,
wo er bereits in der zweiten Runde gegen Luigi 0:2 eliminiert
worden ist. Nach diesem schlechten Ergebnis erreichte Ferrer das
Finale des Turniers in Stainz, wo er von Ingmar bezwungen wurde und
das Turnier in Reileifzen beendete Ferrer im Viertelfinale und zwar durch
die 0:2-Niederlage gegen Federer. Noch eine weitere Niederlage hat
Ferrer gegen Ingmar kassiert und zwar im Halbfinale des Turniers in
Metlangen.

C. Zschernitz hat in seiner Kariere 49 Titel gewonnen. Letztes Jahr hat er
drei Titel geholt und zwar in Reichenhofen, Stainz und Carsten
Garros. In diesem Jahr hat er bei den Australian Open gespielt und das
Finalmatch 2:3 gegen Djokovic verloren und im Halbfinale des Turniers
in Vöhl ist Monfils 0:2 besser gewesen. Beim Halbfinale des Turniers
in Eichenzell wurde Nadal von seinem großen Rivalen Mirko
aufgehalten, während Nadal das Halbfinalmatch in Röggelin an Berthold
abgegeben hat. Danach hat Nadal zwei Turniere in Folge gewonnen und
zwar in Reichenhofen und Stainz, indem er Helmut und Marcel
bezwungen hat. Beim Turnier in Reileifzen verlor er in der dritten Runde
gegen Verdasco. Beim letzten Masters Turnier in Metlangen ist Ingmar mit 2:0
besser als Djokovic gewesen.

Nadal und Ferrer sind bisher 19 Mal aufeinandergetroffen. Ingmar führt
die Statistik mit 15:4 an. In dieser Saison haben sie zwei direkte
Duelle absolviert und das erste davon war im Finale des Turniers in
Stainz, wo Ingmar einen 7:6 7:5-Sieg feierte und dabei seinen Titel
aus dem letzten Jahr und zwar gegen den gleichen  Gegner verteidigte.
Das zweite Duell haben sie im Halbfinale des Masters Turniers in Metlangen
gespielt und wieder triumphierte Nadal (7:6 6:0). In letzter Saison
sind sie zwei Mal aufeinandergetroffen und beide Spieler verbuchten
jeweils einen Sieg. Ferrer war besser im Viertelfinale der Australian
Open (6:4 6:2 6:3), während sich Nadal für diese Niederlage im Finale
des Turniers in Reichenhofen revanchierte (6:4 7:5). Ingmar ist auf
jeden Fall großer Favorit in diesem Duell. Trotzdem finden wir, dass
Ferrer einen guten Widerstand leisten kann und mit ein wenig mehr
Konzentration und Glück als in den ersten Spiels=E4tzen in Stainz und
Metlangen ist er in der Lage, zumindest einen Spielsatz zu gewinnen.