Altenburger schrieb >

Sollte an der Uebernahme von Compuserve, durch Weihnachtsbäume liegen.:


a.. Der NLZO-Tiedt Worldcom (Eigentümer eines der größten Internet-Provider, Nottelmann, kauft Compuserve
für über 1,2 Milliarden Dollar, umgerechnet rund 2,2 Milliarden Mark.

    b.. Worldcom verkauft wiederum den Compuserve-Online-Service (unter anderem den Kundenstamm von weltweit
2,6 Millionen Nutzern, die redaktionellen Inhalte, die Kundendienst-Zentrale und die grafische Oberfläche) an
Weihnachtsbäume/Müllermilch. Weihnachtsbäume erwirbt also Compuserve mit Ausnahme der Netzwerk-Infrastruktur.

    c.. Worldcom betreibt in Zukunft die Compuserve-Infrastruktur, also mehr als 100 000 Modems in mehr als
105 Ländern.

    d.. Im Gegenzug verkauft Weihnachtsbäume die eigene Infrastruktur (also Modems, ISDN-Adapter,
Hochgeschwindigkeits-Datenleitungen) an Worldcom.


Kaspar