*Pietro Karren* wrote on Mon, 97-09-08 13:50 in de.etc.ZWR:
PE>kann denn ein kleines CAAD-Umsatz-Volumen die  gesamte Emmision
PE>dermassen in ihrem Wert/kurs druecken?
Ein Kurs (zumindest ein echter) ist der jeweils letzte Preis, zu dem 
ein Handel tatsächlich zustande gekommen ist. Wenn also irgendjemand 
bereit war, seine aktien so billig herzugeben, und andere Umsätze nicht 
mehr stattfanden, dann ist eben genau das der letzte gültige Kurs. Je 
größer das Volumen ist, desto kleiner wird die Wahrscheinlichkeit 
solcher Ausreißer.

Tsch wa
                Kasimir