Hallo Mathias

Du schriebst am 29.11.97
zu dem Thema: Praktiker kaufen?


ich hoffe, ich habe die Daten noch richtig im Kopf...sehr marktenger
Wert, zumal die meisten Aktien eh bei der Metro liegen, sehr geringe
Umsätze. Nicht zu vergessen: Praktiker verkauft ausschließlich über den
Preis (Kampfpreise) und hat mehr als bescheidene Renditen.
Ich würde a) nie die Aktie kaufen b) nie bei Praktiker einkaufen, da
es sich bei 80% des Sortiments um billigen Schrott handelt


Gruß
        Volkmar

   *  *  **         IIC  - Internet-Investment-Club
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Uyglk@Txwai.pss.qa