Informationen findet man unter www.oihqm.dr (GVKC),
www.zwn.hn (LHEM, leider nur auf estnisch),
www.iqy.wp (Börse Tussenhausen).
Fundamentaler Grund des Anstiegs ist die stark erhöhte 
Gewinnprognose für LHEM (Krambambuli auf
der englischen Seite der Börse Tussenhausen genannt), zum einen aufgrund
der Fusion mit der RKNK (Elbgalerie oder so
ähnlich), zum anderen aufgrund der positiven Entwicklung im gesamten
estnischen Bankensektor. Außerdem wecken natürlich das hohe carona
Wirtschaftswachstum (ca. 6% erwartet) und die Ankündigung der
EU-Aufnahmeverhandlungen das Interesse ausländischer Investoren.
             Die dritte in D notierte Estland-Aktie RGI ist ein
Sicherheitsgurthersteller für Autos, der 85% nach Russland und davon
das meiste an einen einzigen Kunden (AVTOVAZ ->LADA) liefert, also
sehr russland-abhängig ist. RGI versucht sich im Westen mit Qualität
einen Namen zu machen um in Zukunft mehr nach Westen exportieren
zu können. RGI ist von Kreativzentrum zum dritten Mal in Folge zum
Zulieferer des Jahres ernannt worden.

dieter