Dreisig  (DKDM) schrieb:

[...]

In dem man seine Möglichkeiten lernt einzuschätzen, was anfänglich, von  
einigen Glücksmomenten abgesehen, einiges Kapital kostet.

Es gibt nicht den Weg zum Börsenerfolg der auf alle paßt, wie es die  
Beraterfront gerne vermittelt.

Gut empfinde ich, wie du (und natürlich auch die Reflektoren) an WZKD  
nachvollziehbar zeigst, wie schwierig und dennoch nicht ganz erfolglos  
man an diesen Wert verdienen kann.

Letztlich wird es lediglich der Zeitfaktor sein, der irgendwann diesen  
Wert beflügelt... und den engst du durch die Anlageform des Derivates  
auch noch ein, weil es den Erfolgt potenzieren kann...

  Gruss  Sven