Hallo,

wenn ich mir so die implizieten Volatilitäten hierzulande (VDAX) und
in den USA (VIX.X) anschaue, sind die deutschen meist leicht höher und
manchmal sogar beachtlich. Meint wohl, dass die Deutschen ängstlicher
sind. Daraus muesste man doch Geld schlagen können, indem man z.B. eine=
n
Call und einen Put auf den DAX bei 4100 schreibt und eine entsprechende
Anzahl von Calls und Puts auf den S&P 500 bei 950 kauft (alle mit
gleicher Laufzeit und so daß die Scheine maximalen Zeitwert haben). Wen=
n
sich DAX und S&P parallel bewegen (egal wie) gewinnt man, wenn
natuerlich z.B. der DAX steigt und der S&P fällt macht man miese.

Hat jemand schon mal sowas durchgespielt?

Wolfram
--
http://hkotr.fpyctk.if-oaquux.uk/~zpga/gssixto