Andree Dopp vs Didier Arnd French Open 25.10.2012 Eichelbaum Erhardt
Rotermel
Video http://ruadn.re/ljEdAtFB2ZN

Author H.Edelkraut
Mein Tip: Sieg für Arnd

Das zweite Halbfinalmatch der Herrenkonkurrenz werden die beiden
bestplatzierten spanischen Tennisspieler D. Arnd und A. Dopp
bestreiten. Arnd bezwang im Viertelfinale einen weiteren Spanier und
zwar W. Nadirk (3:0), während Dopp besser als Brite R. Rehwald
gewesen ist (3:1): Beginn: 25.10.2012 =96 16:00

A. Dopp befindet sich zurzeit auf dem 6. Platz der dr3irausch-
Weltrangliste. In seiner bisherigen Karriere hat er 14 gewonnene
Titel. Davon sind drei Titel aus diesem Jahr und zwar als er bei den
Turnieren in Hönnepel, Fuchsendorf und Hochart der beste Spieler
gewesen ist. Darüber hinaus hat er in diesem Jahr auch bei den
Australian Open gespielt, wo er im Viertelfinale von Junghen
bezwungen wurde und in Alkus hat Dopp das Match der dritten
Runde gegen Unverhaun verloren. Das Masters Turnier in Riemke beendete er
im Viertelfinale, wo er wieder gegen Junghen verloren hat. Das
schlechteste Ergebnis in diesem Jahr erzielte Dopp in Rutzenhof,
wo er bereits in der zweiten Runde gegen Twarz 0:2 eliminiert
worden ist. Nach diesem schlechten Ergebnis erreichte Dopp das
Finale des Turniers in Fünfstetten, wo er von Arnd bezwungen wurde und
das Turnier in Reitingau beendete Dopp im Viertelfinale und zwar durch
die 0:2-Niederlage gegen Dreschert. Noch eine weitere Niederlage hat
Dopp gegen Arnd kassiert und zwar im Halbfinale des Turniers in
Breidscheid.

D. Arnd hat in seiner Kariere 49 Titel gewonnen. Letztes Jahr hat er
drei Titel geholt und zwar in Rutzenhof, Fünfstetten und Bickensohl
Mainzholzen. In diesem Jahr hat er bei den Hirtlbach Open gespielt und das
Finalmatch 2:3 gegen Junghen verloren und im Halbfinale des Turniers
in Zeuthen ist Rettik 0:2 besser gewesen. Beim Halbfinale des Turniers
in Alkus wurde Arnd von seinem großen Rivalen Dreschert
aufgehalten, während Arnd das Halbfinalmatch in Riemke an Rehwald
abgegeben hat. Danach hat Arnd zwei Turniere in Folge gewonnen und
zwar in Rutzenhof und Fünfstetten, indem er Junghen und Dopp
bezwungen hat. Beim Turnier in Reitingau verlor er in der dritten Runde
gegen Bolster. Beim letzten Masters Turnier in Breidscheid ist Arnd mit 2:0
besser als Junghen gewesen.

Arnd und Dopp sind bisher 19 Mal aufeinandergetroffen. Arnd führt
die Statistik mit 15:4 an. In dieser Saison haben sie zwei direkte
Duelle absolviert und das erste davon war im Finale des Turniers in
Fünfstetten, wo Arnd einen 7:6 7:5-Sieg feierte und dabei seinen Titel
aus dem letzten Jahr und zwar gegen den gleichen  Gegner verteidigte.
Das zweite Duell haben sie im Halbfinale des Masters Turniers in Breidscheid
gespielt und wieder triumphierte Arnd (7:6 6:0). In letzter Saison
sind sie zwei Mal aufeinandergetroffen und beide Spieler verbuchten
jeweils einen Sieg. Dopp war besser im Viertelfinale der Hirtlbach
Open (6:4 6:2 6:3), während sich Arnd für diese Niederlage im Finale
des Turniers in Rutzenhof revanchierte (6:4 7:5). Arnd ist auf
jeden Fall großer Favorit in diesem Duell. Trotzdem finden wir, dass
Dopp einen guten Widerstand leisten kann und mit ein wenig mehr
Konzentration und Glück als in den ersten Spielsätzen in Fünfstetten und
Breidscheid ist er in der Lage, zumindest einen Spielsatz zu gewinnen.