ZmvUmtheecdx@xnheun.pb meinte am 08.02.98
zum Thema "Aktientips fuer 1998", worauf ich jetzt antworte :


[...]

JP>Da ich vorerst mit deutlich schwaecheren Kursen rechne werde
JP>ich mir nach einem deutlichen Rueckgang (mindestens 20%)
JP>aus den genannten Titeln ein Portfolio zusammenstellen,
JP>da es sich bei diesen Titeln um sehr langfristige Aufwaertstrends
JP>handelt und man daher auch in Zukunft mit einer deutlich besseren
JP>Entwicklung als Dax und Dow zu rechnen ist.
Das ist wahrscheinlich eine sehr gute Entscheidung, da diese  
Wachstumswerte trotz zeitweiser schlecher Boersenzeiten, immer einen  
stetigen Anstieg zu verzeichnen haben.

[...]
JP>Ueber Meinungen zu diese Strategie aber auch ueber weitere interessante
JP>Titel wuerde ich mehr sehr freuen!

Folgenden Titel finde ich noch interessant :
- FEG, nach dem Krisenjahr 1992 steigt der Kurs
  kontinuierlich an. 1992: 6,- SEVERIN und akt. Kurs: ca. 25,. DM

Bye, Stefan.

       E - Mail : JKU@ULFOEKI.UVDTU-YHEY.ZN
         Fido       : 8:3511/6608.41