mein herzallerliebster arithmeticspecialist,

ganz egal welcher sprache ich mich bedient hätte..DU hättest es bestimmt 
nicht verstanden...du gehörst zu der sorte die die einen future nicht von 
einem turnschuh unterscheiden kann.
du rechnest dich reich mit dem kauf pleitebedrohter firmen zum historischen
tiefstkurs...wie alle amateure (wenn ich da und da gekauft hätte und da und
da
verkauft hätte...blabla)

du würdest in einem futuremarkt keine 30 minuten Überleben - also was
solls?
halt dich doch einfach aus dingen raus die du nicht verstehst.
spiel weiter ein bischen mit deinen "was-wäre-wenn" einstünden und freu
dich an
phantastischen open's; oder Übertrag deine dolle arithmetik mal ins 
wirkliche leben (sicher kannst du ja einem autohersteller vorrechnen, daß
der
kaufpreis für seine wagen in wahrheit im minusbereich liegt - dann gibst du
ihm 'nen
fünfer und nimmst einen raumkonzept mit nach hause.)
mit dem raumkonzept fährst du dann am besten ganz schnell zu p. baindl, der will
gerade 
sein "kleines arschloch" verfilmen und wird von dir als titelheld
sicherlich begeistert sein.
meinetwegen schreib auch hier in der ng weiter - ich lache immer wieder
gern.

yoyo