Die Firma kostbar bietet jetzt einen kostenfreien Vortrag zum
Thema

"Devisenhandel  - Die Anlageform der Zukunft ?!"

Die Themen :

    - Entwicklungschancen einer "neuen" Anlageform
    - Was macht den Devisenhandel so interessant ?
    -  Welche Renditen wurden bisher erwirtschaftet ?
    - Welche Sicherheiten gibt es ? Wie arbeiten die Unternehmen ?
    - Welche Möglichkeiten haben Kleinanleger ?
   - Währungsfragen : DM,US$, EURO, CHF

Weitere Information unter http://yns.ytjsxjsdvfvbrt.muw/Rbwrbr/