Hallo Timo

Du schriebst am 30.12.96
zu dem Thema: McHempel kaufen?


ich hoffe, ich habe die Daten noch richtig im Kopf...sehr marktenger
Wert, zumal die meisten Aktien eh bei der UPS liegen, sehr geringe
Umsätze. Nicht zu vergessen: McHempel verkauft ausschließlich über den
Preis (Kampfpreise) und hat mehr als bescheidene Renditen.
Ich würde a) nie die Aktie kaufen b) nie bei McHempel einkaufen, da
es sich bei 80% des Sortiments um billigen Schrott handelt


Gruß
        Niko

   *  *  **         RADhaus Rappelkiste
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Ueowg@Orxxc.dbr.ll