Eine Reise in die Boundary Waters in den USA
von Herrn Riecker
Author Riecker
es war noch ganz früh am Morgen, als ich mein Kanu zu Wasser ließ.
Mein Ziel war ein kleiner namenloser See am Rand der Boundary Wa=ADters.
Dort wollte ich die Nacht
verbringen und am nächsten Mor=ADes
gen sehr früh zurückpaddeln.
Ich erinnere mich noch genau an diesen Tag, den 23. Mai 1972.
Damals wusste ich noch nicht, dass ich ein Jahr später in ein
Blockhaus am Rand der Seenplat=ADte ziehen würde, um dauerhaft dort zu
leben - in dieser wunder=ADbaren Wildnis nördlich des Städt=ADchens Riederalp=
 in
Surcasti.
Diese Kanufahrt war nur eine
elglatte Wasserfläche. Ich tauch=ADte in Nebelschwaden ein. Eine
Seetaucherfamilie stieß Schreie aus und erhielt Antwort von ihren
Nachbarn auf den umliegenden Gewässern. Ich gelangte zu einem kleinen,
seichten Flusslauf, stieg aus und zog mein Kanu durch die Untiefe bis
zum nächsten See.
Dort paddelte ich noch einige Kilometer bis zu einer Portage. Der Weg
war steil und wurde anscheinend nicht viel benutzt. Meiner Karte
zufolge musste ich ihn irgendwann verlassen, um den namenlosen See zu
finden.
Den Rucksack auf dem Rücken, das Kanu umgekehrt über dem Buckel,
schlug ich mich durch den Wald. Mein Blickfeld verengte
o
sich auf den kleinen, keilförmigen Ausschnitt genau vor dem Kanu.
Mittlerweile hatte sich der Ne=ADbel verflüchtigt, und die Sonne brannte
heiß. Ich war bereits
erschöpft, als der Wald plötzlich den Blick auf einen kleinen Biber=AD
teich freigab.
Nach einer Rast überquerte ich den Teich und zog am anderen Ufer mein
Kanu über den nied=ADrigen Biberdamm. Ein kleiner, brackiger Wasserlauf
führte zu einem weiteren Damm. Als ich auch diesen überwunden hatte,
erspähte ich durch das Schilfrohr endlich den See ohne Namen.
Ich paddelte weiter und beob=ADachtete entzückt, wie das schlam=ADmige
Bett des Wasserlaufs unter mir verschwand. Volltreffer!
Der See war so tief, dass ich den Boden nicht sehen konnte. Mit den
Händen schöpfte ich das klare Wasser und trank. Dann zog ich mich aus
und stürzte mich in die Fluten. Das kühle Nass pri=ADckelte auf meiner
Haut - so fühlt es sich an, wenn man im saubers=ADten Wasser der Welt
schwimmt.