Zu einem grossen Teil wohl Glueck. Man kann es nur eingrenzen und 
die extremsten Fehler vermeiden:

-Mit etwas Erfahrung fuer die Boersenstimmungen,

-statistisch, d.h. innerhalb eines vermuteten Schwankungsbereichs 
im unteren Teil stufenweise zukaufen.

Beides reicht aber wohl nur, um einen Einstieg zu sehr hohen 
Kursen zu vermeiden (bei hohen Kursen kaufe ich eben nicht, egal 
wie gut die Stimmung).
Reicht aber nicht um wirklich den Tiefstpunkt zu erwischen.
Deshalb suche ich nach Techniken um diese Unsicherheit 
auszugleichen. Habe aber noch nichts perfektes gefunden. Der 
Einfluss der Anlagtechnik im Vergleich zum optimalen 
Einstiegszeitpunkt scheint immer relativ niedrig.

Hab letztes Jahr unfreiwillig den Gegentest gemacht: Keine 
grosse Planung zur Turbo-Technik, aber zufaellig genau zum 
richtigen zeitpunkt rein => Riesengewinn (den ich spaeter 
wegen falscher Technik wieder verloren habe).

Diese Jahr genauer Plan, aber falscher Zeitpunkt: Dicker verlust.


Das funktioniert realtiv oft, wenn man einen vernueftigen Basiswert
hat. Bei Derivaten ist es schwer, weil immer der Zeitablauf draengt.
Habe auch dazu im Moment einen motorbike-parts-Musterlauf laufen (langfristige
Calls nach bestimmten Schema bei fallendem Kurs kaufen und 
steigendem verkaufen).
Klappt im Moment, aber wohl nur, weil motorbike-parts mit kraeftigen Schwankungen
seitwaerts. Sobald sich das aendert (zuwenige oder zu starke 
Schwankungen) wird es vermutlich nicht mehr klappen oder Einstellungen
neu geregelt werden muessen.


-- 
-- 
Jürg Gewende
Visit   http://dplwvjr.loo.sfi/ssynkv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff