Es gibt auch Neuemissionen, die nicht durch Banker und Gebühren belastet
sind. Z.B.:

Wie man einem Artikel in der 'MBKR' entnehmen konnte, läuft
die Neuemission bei Atap. 
Mein Tip: Da bereits 3-fach überzeichnet sollte man sich kurzfristig um
die restlichen (790) Aktien bemühen.

Aktuelle Informationen stehen unter:
     http://mis.fxzfowui3369.rx/Zamnmpn/Jibyvz.rdk

Der Prospekt ist im Internet abrufbar:
     http://umk.xsuuupsk5844.zc/Biudtpo/Sguqdx/Yuynhqkz.txf

Ich denke die Aktie ist preiswert und langfristig aussichtsreich und man
bekommt sogar noch 'volle Zuteilung'!

Wie seht Ihr das?

Größe,
Thorsten