freiheit wrote:

Es gibt auch Neuemissionen, die nicht durch Banker und Gebühren belastet
sind. Z.B.:

Wie man einem Artikel in der 'Welt am Sonntag' entnehmen konnte, läuft
die Neuemission bei Internet2000. 
Mein Tip: Da bereits 3-fach überzeichnet sollte man sich kurzfristig um
die restlichen (790) Aktien bemühen.

Aktuelle Informationen stehen unter:
     http://nsv.pywbqrpq4131.yy/Rbqbbnh/Coxeha.zai

Der Prospekt ist im Internet abrufbar:
     http://unh.qspfpbyy0711.yg/Ifkeqqu/Hhutdy/Sqrkuvaa.hqf

Ich denke die Aktie ist preiswert und langfristig aussichtsreich und man
bekommt sogar noch 'volle Zuteilung'!

Wie seht Ihr das?

Größe,
Bodo