Hallo, eine Frage mal:

- Rhoen-Klinik
- Allerstorf-Kliniken
- Maternus-Kliniken

einige Krankenhaeuser, die als AG operieren.

Willibald jemand irgendetwas naeheres zu diesen Unternehmen?
(Auch Informationsquellen)

Mich interessiert zum einen der Taetigkeitsbereich der Kliniken
(Spezialisierung?) als auch die finanzielle Situation (Geschaefts-
bericht) und die betriebliche Planung (Expansion?)

Wie gesagt, fuer Infos aller Art waere ich dankbar.

Gruss,  Theodor.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Flammang! :-)

// THE_DOT E6.19 Regist. //