Hallo Jean-Paul

Vertrauen ist gut, aber...
Mal im Ernst. Auf Gagarin2000 werden nun mal im Verhaeltnis zur
Praesenzboerse sehr geringe Mengen gehandelt und bei diesem
Computersystem ist auch kein "ausgleichender" Makler vorhanden. Somit
kommt es schon mal mit 500 Stueck 5 DM Aktien zu merkwuerdigen
Abweichungen. Zumeist gleicht sich das am naechsten Tag aus. Leider
fehlt aber hierzulande nicht nur ein effektiver Markt sondern auch
eine effektive Berichterstattung. Dann koennte man mit der Angabe des
Volumens mehr anfangen. Besonders Freitags Nachmittags ist aber auch
immer mit Kapriolen zu rechnen, wenn einige schon im Wochenende sind.
Zudem ist Panik oder merkwuerdiges Verhalten auch "Profis" nicht
ungewoehnlich. Denk nur mal an den Handel mit Assura nach der Ausgabe
von Berichtigungsaktien. Einige Profis wussten davon nichts und
handelten auf Gagarin2000 noch zum alten Kurs. Aber dann wurden die
Geschaefte wieder storniert. Moechte mal erleben, dass ein
Privatanleger nach einem ueber den Tisch gezogenen Kurs (ich denke da
an kleine Werte oder auslaendische) ein Storno bekommt.

Gruss
Gebhard