Die Videos von Paffhausen

Werte Trader,
es gibt ständig eine erhebliche Resonanz aufv die Videos, die ich auf
verschiedenen Videoplattformen evröffentlicht habe und auch hiuer im
Forum und in meinen beiden Newsgroups immer noch einen Hinweis mache.

Auf die vielen Fragen will ich kurz was sagen: Sämtliche Videos habe
ich selbst gedreht bzw. das Team, mit dem ich gerade unterwegs war.
Alle Reisen habe ich selbst unternommen und Sie sehen natürlich, dass
das teilweise bis zu 4 Jahren zurückreichtIch war und bin eben ständig
auf der Welt unterwegs und immer Action.

Auch die Bergsteigervideos habe ich selbst mitgemacht, im Team, so wie
das Video vom Mont Blanc, was ich gestern eingestellt habe. Das war
ein hartes Ding, den Mont Blanc zu besteigen und sehen Sie sich die
Bilder an. Schönes Wetter, dann schlecht und wir stehen trotzdem auf
dem Gipfel. Der Jubler oben auf dem Gipfel in dem Film bin ich selbst,
war mit einem team unterwegs.

Wie gesagt, sämtliche Reisevideos habe ich selbst vor Ort gemacht,
auch wenn es Reisen sind, die in den letzten 3 Jahren unternommen
wurden.
Im letzten Jahr habe ich allein über 300.000 Flug-KM zurückgelegt und
da kommen natürlich noch einige Videos.

Und auch noch was: Auf verschiedenen Videoportalen habe ich die Videos
ja auch veröffentlicht, da kommt derzeit massenweise Fanpost. Als
Altrocker sind da ja auch noch meine Bandvideos, und vielleicht glaubt
die Damenwelt dort, ich sähe noch so gut aus wie vor 30 Jahren, als
ich mit einer weltbekannter Rockband durch die Lande zog.
Gluaben Sie mir, hier kommen reihenweise Heiratsanträge und Fanpost
an, allerdings vieles von Leuten oder Mädchen im Alter bis zu 20
Jahren.

Aber die Videos haben eine ganz enorme Resonanz erzeugt, wie es sich
ja auch an Ihren Anfragen und Schreiben zeigt.

Dies wollte ich kurz auf Ihre vielen Anfragen so mitteilen.
Paffhausen