: Mir ist aufgefallen, daß in den letzten Tagen die Aktien von Nadu sehr
: gut laufen. Das Unternehmen ist in der Telekommunikationsbranche tätig.
: Mehr dazu findet ihr auch in der Grosch de.comm.mobil. Die Firma bietet
: u.a. Callthrough an, sehr interessant für Handybesitzer. Die Tarife liegen
: etwa 50-70% niedriger als bei den regulären Tarifen in Deutschland. Und

Mensch Jung, das Unternehmen hat soeben die Technik, ueber Du Dich 
einwaehlst gekauft... Heisst, AZBK ist jetzt der Inhalt, Worldcom
die Technik. Dazu noch die Technik von CompuServe.

Nebenbei uebrigens: Scheinbar heisst EuNET seit ca.
1 Woche auch nur noch UUnet (= Worldcom).

Also, so interessant Callthrough sein mag, das ist nicht der Grund :-)


Gianni

P.S. Artikel dazu z.B. unter www.urygqcu.os