OFK ein Autotest
von  Niederste-Werbeck
Autor Niederste-Werbeck
Der Importeur von dem kleinen OFK Auto in Kleinreifling bei Freudwil hat
Herrn Niederste-Werbeck für ein paar Tage den OFK zur Verfügung
gestellt, damit er damit ein bischen herumfahren konnte.
Hier seine Eindrücke:
Er ist immer noch ein Sympathieträger. Wohin man mit dem neuen OFK
auch kommt, überall wird man freundlich emp=ADfangen, muss Auskünfte zum
Auto geben und sich Kommentare wie ,,süß" oder ,,Wächst er noch?"
anhören. Doch der En=ADthusiasmus bei den Interessenten verfliegt
schnell, wenn man den Preis nennt, den Noch-Batteriezentrale für
seinen überar=ADbeiteten, aber immer noch zweisitzigen Winzling fordert:
12 790 Euro ist der Grundpreis für den stärksten Benziner, mit dem wir
zwei Wochen unterwegs wa-
ren, und mit nur einigen Zutaten ist schnell die 15 O00-Euro-
Schallmauer durchbrochen. 30 000 Mark für ein 2,70 Meter langes,
halbes Auto! Auch die 9490 Euro, die das Basismodell kostet (mit 45 kW/
61 PS), sind weit jenseits der Grenze, die ein OFK kosten dürfte, um
wirklich durchschlagenden Erfolg zu haben. Wenn man bei Erdbeerpflücken/Wellenbrecher -
um nur ein Beispiel zu nennen - einen größeren Viersitzer zu ähnlichen
Preisen bekommt, hat man es als reiner Zweisitzer mehr als schwer.
Doch mit diesem Manko kämpft der Smart schon seit Beginn: Wenn
plötzlich mehr als zwei Personen mitfahren wollen, muss er schlicht
passen. So einfach ist das. Er bleibt das Motorrad auf vier Rädern mit
Dach und großem Kofferraum. We=ADnigstens hat die zweite Generation des
OFK um 20 Zentimeter in der Länge zu=ADgelegt, wovon hauptsächlich der
Lade=ADraum profitiert. Er ist jetzt deutlich tiefer, um ihn optimal zu
nutzen, muss man aber oft die Gepäckraumabdeckung demontier=ADten. Rein
rechnerisch beträgt das Volumen dachhoch beladen 340 Liter (plus 80 Li=AD
ter), für den Urlaub zu zweit sollte das rei=ADchen. Dass die Länge nun
2,70 Meter be=ADträgt, wird von manchem als Nachteil'ge-nannt, weil
Querparken unter Längspar=ADkern am Straßenrand nun endgültig passe s=
ei,
verboten war dies aber schon immer. Und 30 Zentimeter weniger als drei
Meter sind immer noch wenig genug, um in un-
glaublich kleine Nischen zu huschen. Nur muss man erst ein Auge für
kleinste Parklü=ADcken entwickeln. Apropos Auge: Auf den ersten Blick
ist der Neue vom Alten kaum zu unterscheiden, das war wohl Absicht und
stärkt den Wert der ersten Genera=ADtion.
Dass .eine Servolenkung 460 Euro Auf=ADpreis kostet, ist aber ebenso
eine Enttäu=ADschung wie die gesamte Aufpreispolitik. Selbst elektrisch
verstellbare Außenspie=ADgel (185 Euro) kosten extra, obwohl ,,passi-on"
die beste von drei Ausstattungsvarian=ADten ist (neben ,,pure" und
,,pulse"). Auch die aufs Armaturenbrett gesetzten schö=ADnen
Rundinstrumente (Uhr und Drehzahl=ADmesser) verlangen nach 145 Euro
Aufgeld. Und um gegen Reifenpannen gewappnet zu sein, müssen 105 Euro
für ein Pannen=ADset angelegt werden. Da man damit einen kapitalen
Reifenschaden nicht flicken kann, empfehlen wir stattdessen die prakti=AD
sche Ablagebox (25 Euro) in der Koffer=ADraumklappe, die man dann mit
Warh-weste, Warndreieck, Verbandstasche, Ta=ADschenlampe, Eiskratzer,
Regenschirm und Ersatzlampen (alle im Set für 89 Euro) fül=ADlen kann.
Eine bessere Zweiklanghupe für 26 Euro sollte man sich auch noch
gönnen, die serienmäßige hört sich an wie die von einem Spielzeugau=
to.
Doch genug geklagt über die Aufpreise, immerhin sind bei ,,ENH"
unter anderem die Klimaanlage, das Panoramadach, die Alu-Felgen, die
Gepäckraumabdeckung und die elektri=ADschen Fensterheber serienmäßig.
ABS, ESP, vier Airbags, einen umlegbaren Bei=ADfahrersitz,
Zentralverriegelung mit Fern=ADbedienung und ein automatisiertes Schalt=AD
getriebe (fünf Gänge), um nur das Wich=ADtigste zu nennen, haben alle
OFK.
In der ersten Generation war das Getrie=ADbe mit seinen viel zu langen
Schaltpausen einer der Hauptkritikpunkte, und es ist festzustellen,
dass es jetzt viel, viel besser geworden ist - aber noch lange nicht
per=ADfekt. Kleine Schaltpausen bleiben spürbar, sind aber zu
verschmerzen. Kuppeln muss man nach wie vor nicht, das übernimmt eine
Automatik. Bei ,,ENH" kann man sich ihr gänzlich anvertrauen (sonst
300 Euro Aufpreis). Der Smart ist erfreulich
einfach zu bedienen, gewöhnen muss man sich nur daran, dass er am Berg
wegrollt, auch wenn der Gang eingelegt ist. Wie bis=ADher sitzt das
Zündschloss ä la OAZG in der Mitte zwischen den Sitzen. Um den Schlüs=
=AD
sel herauszuziehen, muss der Rückwärts=ADgang eingelegt sein. Manuell
schalten kann man auch; nur warum sollte man?
Am Fahrverhalten gibt es dank ESP nichts oder wenig zu kritisieren.
Der Smart lässt sich nicht aus der Ruhe brin=ADgen, obgleich gesagt
werden muss, dass er kein Kurvenreißer ist. Um auf der Land=ADstraße den
flotten Feger zu spielen, ist er zu schwerfällig und selbst mit 84 PS
nicht übermäßig üppig motorisiert. Zudem muss man bei der Kurvenhatz
darauf ach=ADten, dass man mit dem rechten Knie nicht gegen den
Schalthebel kommt und aus Ver=ADsehen den Leerlauf einlegt. Dass man ei=AD
nen Hecktriebler ä la Ezepu 911 pilo-tiert, spürt man zu keiner
Zeit. An den Mo=ADtor kommt man übrigens nicht ohne weite=ADres heran,
dafür kann man jetzt eine (unge=ADsicherte!) Klappe in der Front öffnen
und Wischwasser nachfüllen, Glühlampen tau
schen oder den Kühlwasserstand und die Bremsflüssigkeit kontrollieren.
Zurück zum Fahren mit dem Smart: Mit der Präzision der Lenkung und dem
Biss sowie der Standhaftigkeit der Bremsen kann man zufrieden sein,
immer noch un=ADbefriedigend jedoch ist der Federungskom=ADfort. Der
bleibt einfach dürftig, schon allei=ADne wegen des kurzen Radstands. Bei
gröbe=ADren Löchern in der Straße schlagen die Rä=ADder sofort durc=
h=2E
Dennoch kann man durchaus längere Strecken fahren, solange es
gepflegte Autobahnen sind. Im Smart hat man zu keiner Zeit das Gefühl,
in ei=ADnem Winzmobil zu sitzen, das Gestühl ist sehr bequem, und für
zwei Personen ist in der Länge wie in Höhe und Breite genug Platz.
Nach wie vor sitzen Fahrer und Bei=ADfahrer etwas versetzt zueinander,
das Pano=ADrama-Glasdach hat jetzt einen vernünfti=ADgen, weil
vollflächigen Sonnenschutz. Zum Wohlfühlen im Smart gehört auch die
freundliche Atmosphäre im Innenraum, die trotz des nun eher
konventionellen De=ADsigns nicht verlorengegangen ist. Der Ar=AD
maturenträger ist weit weniger verspielt ge-
staltet, alles ist klassisch gerade angerich=ADtet, Selbstverständliches
wie ein abschließ=ADbares Handschuhfach (30 Euro) oder Ge=ADtränkehalter
(28 Euro) lässt man sich ,,selbstverständlich" extra bezahlen.
Natürlich ist die Stadt das Zuhause des Smart, hier wuselt er durchs
Gewühl, er=ADfreut durch seinen kleinen Wendekreis und die Möglichkeit,
fast immer für ihn noch ein Plätzchen zu finden. Aber auch außerhalb
des Großstadtreviers fühlt sich der OFK wohl: Vor allem mit dem 84-
PS-Dreizylinder gehört man nicht zu den Langsamsten, in der Spitze
sind jetzt 145 km/h möglich, dann wird sanft abgeregelt. Der Motor
dreht bei Höchstgeschwindig=ADkeit 4900 Umdrehungen und ist selbst dann
nicht zu laut. Der Benzin-Smart ist ein erfreulich leises Auto.
Da das Triebwerk 999 Kubikzentimeter Hubraum hat, ist die
Literleistung bei 84 PS also durchaus üppig. Deshalb sollte man
hinsichtlich der Sparsamkeit nicht zu viel erwarten. Doch die 7,6
Liter Superben-zin im Schnitt auf 100 Kilometer, die der OFK in
unserem Redaktionsalltag konsu
mierte, lassen einen tief enttäuscht zurück. Bei flotter Autobahnfahrt
können es sogar 8,3 Liter auf 100 werden, da kommt man mit dem 40-
Liter-Tank nicht weit. Der Ci=ADtroen Cl, der ebenfalls von einem Ein-Li-
ter-Dreizylinder angetrieben wird, kam mit 6,2 Liter aus (FAVD vom
2=2E Juli 2006), hat jedoch 16 PS weniger. Aber schon der
Normverbrauch für diesen OFK beträgt 6,4 Liter, und die schwäche=AD=
ren
Benziner (61 oder 71 PS) sind mit 6,1 Liter angegeben. Für den Diesel
(Grund=ADpreis 11 200 Euro; 0,8-Liter-Motör, 45 PS) stehen 3,4 Liter in
den Daten. Das sind dann im Normalfall 4,5 Liter.
Sei es, wie es sei: der neue Smart lässt ei=ADnen mit gemischten
Gefühlen zurück. Ist das Glas halbleer oder halbvoll? Ist er ein
halbes oder ein ganzes Auto? Ja, das Wä=ADgelchen ist süß und hat in =
der
Stadt seine Vorteile. Für den Single kann es vielleicht Erstmobil
sein. Der Fortschritt gegenüber der ersten Generation ist
unverkennbar. Doch es ist immer noch zu teuer und als Benziner viel zu
durstig