*** Antwort an   : zfoyqtf@buqlvn.nbhdk.oe
*** zum Thema vom: 25.10.97 - Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat Stand 23.10.97

       Hallo Denis,


.... dieser Gedanke kam mir auch, da OS ja eine Wettbewerbsverzerrung  
gegenueber einer Anlage rein in Aktien bedeutet. Sicherlich mag das Risiko  
bei OS wesentlich hoeher sein, aber wenn der Kopf nicht mehr hilft dann  
einfach Ex oder Pemes mit OS zu spielen, um sich damit evtl. wieder in eine  
bessere Position zu schieben....ist auch nicht "gentleman like" ;), wobei  
Gewinner nicht unbedingt als Gentlemen aunzusehen sind - jedenfalls in der  
Politik :)...

Da es hierzu aber keine Vorgaben gibt, sollen/sollten bei diesem Durchgang  
alle Moeglichkeiten ausprobiert werden duerfen ;))

Fein wenn man sozusagen Kostenneutral auf die "Schnauze", als nachher mit  
eigenem Geld... :->

  Bye von Fabio