Ist hier schon mehrfach ausfuehrlich diskutiert worden.
Versuch an die alten Postings zu gelangen.


Kann unterschiedlich sein, z.B. 1/10 oder 1 DAX in DM.
Mechanismen, die dafuer sorgen, dass das Zerifikat immer fast
genau dem Index folgt, oder nur lockere Bindung ohne Garantie.
Auf Waehrung achten. Auf auslaendische Indices z.B. gibt es 
Zertifkate in DM oder in der auslaendischen Waehrung.
Vorsicht: Hinter der Bezeichnung Index-Zertifikat verbergen
sich manchmal auch eher optionsartige Konstruktionen


Du kannst den Index einfach und spesenguenstig kaufen.


Wenn der Index faellt, dann verlierst du entsprechend. 
Theoretisch gibt es auch das Risiko, dass der Markt 
voruebergehend illiquide ist und du die Dinger nicht zu 
einem angemessenen Preis verkaufen kannst.


Niklaus
Visit   http://vszdxuu.pty.mfp/laswdh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.