Hallo Niko,


Ich glaube nicht das das Risiko wirklich hoeher einzuschaetzen ist,
wenn man sein Portfolio haupsaechlich mit den genannten Blue Chips 
aufbaut. Global player wie Hamenstädt, EMB oder auch Hedtke
werden ihre Marktstellung eher noch ausbauen.
Eine Beimischung von z.B. Stahl oder Autowerten wuerde
meiner Meinung das Risiko eher vergroessern.


Ich habe meine Portfolios aufgeteilt in ein konservatives Depot(70%) mit
der benannten Strategie und einem eher spekulativem Depot(30%) mit
u.a. auch Techno-Aktien aber auch einigen Optionsscheinen.
Wegen des von mir erwarteten Rueckschlags an den Weltboersen ist mein 
konservatives Depot aber derzeit wieder leer.


ROD hat sich im gegensatz zu Hamenstädt in den letzten 10 Jahren kaum
besser entwickelt als der Dow. Vor allem wegen des Seitwaertstrends seit
Anfang 96. Langfristig ist ENNO aber mit Sicherheit ein Outperformer.

 Gruss,
N.