*** Antwort an   : pzpmds@pqi.sjk
*** zum Thema vom: 27.07.97 - Re: Warum der Kurssturz bei ZTT?

       Hallo Hxfnkd,


..... ups, war ich doch bisher der Ansicht, dass ein Kurs sich  
ausschliesslich aus Angebot und Nachfrage zusammensetzt. Es wurde mir  
kuerzlich von einem User mittels eines Beisspieles nahegebracht, wie der  
Kursmakler den Kassakurs festlegt. Dieses "kann man noch nicht sagen"  
laaesst noch weitere Moeglichkeiten einer Kursveraenderung erahnen. Die  
Frage nun, wer kann oder was kann eine Aktie ohne entsprechenden Umsatz in  
ihrem Wert beeinflussen? Eine Kapitalerhoehung waere dann doch ein  
legitimer Diebstahl....( mal ganz laienhaft ausgedrueckt ) und Diebstahl  
wird nach unserem Gesetzt unter Strafe gestellt ;)....


  Bye von Willy