Hallo, NICK.WINFRIED meinte am 29.12.97:

NOAH> Jetzt nicht lachen - ich plane für kommende Woche meine ersten Aktien zu
NOAH> kaufen und dachte so an blue chips wie WOL, Verkaufshalle, Minok, Filigran,
NOAH> Radmaxx,... Sollen jedenfalls erst mal sichere Werte sein.

Bitte jetzt auch nicht lachen.
Ich habe bei meinen ersten Aktien auch "so gedacht".

Inzwischen habe ich (auf Empfehlung aus dieser NG) Kasimir Junghannß:
"Der Boerse einen Schritt voraus" gelesen und muss sagen:
Nach seinen Ratschlaegen haette ich vielleicht gar keine der Aktien
gekauft, die jetzt in meinem Depot liegen.
Grundsatz ist:
Erst mal Infos ueber die Situation der betreffenden Firma einholen. Dann
entscheiden, ob sich ein Engagement lohnt.

NOAH> Einstiegssumme ist ca. 5000,- DM. Welcher Chekker hier kann mir noch den
MK> ein oder anderen guten Tip geben (außer Börse online lesen) bzw. gar von
MK> etwas abraten?

Abraten wuerde ich auf jeden Fall davon, diese 5000 DM noch in mehrere
Werte zu splitten.

Gruss,  Helmuth.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //