Ganz so einfach ist es nicht. Man muss zwischen zwei
Dingen unterscheiden:

- Der Aktienkurs wird nicht von MLVT gemacht (aber natuerlich
indirekt durch die Unternehmenspolitik und insbesondere 
derart unsensible Kapitalerhoehungsankuendigungen 
mitbestimmt).
Bei niedrigen Umsaetzen bzw. engen Maerkten koennen 
hier tatsaechlich ein paar Leute mit relativ wenigen Aktien
erhebliche Kursveraenderungen bewirken.
Auch Kursgewinne werden schliesslich "nur" durch die 
Leute verursacht, die den Kurs hochtreiben - auch wenn 
im Einzelfall nicht's als reine Dummheit dahinterstehen 
mag. Mit einer Investition an der Boerse ueberlaesst du im 
Grunde die Festlegung deines Vermoegens anderen Leuten. 

- Bezogen auf den Buchwert jeder Aktie ist die Kapitalerhoehung
nicht unbedingt eine Abwertung, denn fuer jede neue Aktie 
kommt ja auch Geld herein. Faustregel:
Liegt der Ausgabekurs der neuen Aktie ueber dem Buchwert 
der alten Aktien, so wird dadurch der Buchwert der Aktien 
erhoeht. 
Liegt er darunter, so wird der Buchwert jeder Aktie veringert.
Wenn MLVT tatsaechlich so um DM 1200 Cash je Aktie 
reinholt, so waere das auf lange Sicht eventuell gar nicht
so unguenstig - falls es klappt. 


Carsten
Visit   http://qdciwti.yub.psm/howtza  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.