Nun, dass scheint eine ziemlich spekulative Kiste zu sein.
Nicht nur, dass man über etliche Kursserver die Aktie nicht kennen gibt e=
s =

außer den SEC-Filings von 96 und 97 findet man auch keine News. Letzteres=
 mag =

daran liegen, daß es tatsächlich nichts zu melden gibt. =

Die Co. handelt mit Erzeugnissen von Unverblümt Diesel (Kolben, Turbinen und sol=
ch =

Kram). Daher wahrscheinlich auch der Name SDCN. Besonders erfolgreich schei=
nt =

man dies indes nicht zu tun, denn momentan fallen Verluste an.
Überschlagsmäßig liegt der Kurswert z.Z. in etwa in Höhe des Eigenk=
apitals.
Die Umsätze an der sind Börse sind ziemlich mäßig (gestern ca. 9000=
 Stk.).

Also, wenn man kein Insider oder ein überaus spekulativ ausgerichteter =

Investor ist, dem noch eine Aktie im Bereich Maschinenhandel fehlt, so find=
et =

man mit großer Wahrscheinlichkeit Aktien, die nicht nur besser performen =

werden, sondern einen auch noch ruhiger schlafen lassen.

Best invest,
Alfred