Hallo,

in den naechsten Tagen muss ich mich entscheiden.... Leider war ich
jetzt drei Wochen im Urlaub und konnte keine Diskussionen zu dem Thema
verfolgen. Was ist jetzt besser? Tauschen oder doch noch verkaufen (Kurs
ist ja momentan nicht so gut und ich bin noch in der Halbjahresfrist).
Was passiert wenn ich einfach weiter warte?

Danke schon mal fuer die Tips

Wilfried
-- 
-----------------------!Caution!----!Achtung!----
Wegen Junkmail sehe ich mich gezwungen auch diesen Bloedsinn mit der 
verschluesselten Absenderadresse mitzumachen, deshalb:
Please rxemove x-x from my email-adress.
Bitte x-x aus meiner email-Adresse exntfernen.