Keine Ahnung, ob es Weizenpreise im Internet gibt. Die Stadtbuecherei
hat aber noch sicherlich ein Exemplar vom Juli. Ansonsten einfach ein
altes Exemplar von der Zeitung anfordern. 

25% Gewinn? Aber musste er nicht 45% des eingesetzten Betrages als
Gebuehren zahlen oder betrugen die Gebühren 45% des Gewinns? Bei
letzterem haette er immerhin noch 11,25% Gewinn. Falls er wirklich 25%
Gewinn (Einsatz + Gewinn - Gebuehren) gemacht hat, sollte zumindest die
gewonnenen 25% nicht mehr einsetzen. Dann verliert man wenigstens nicht
100% :-;


Ich glaub es nicht, Gier treibt doch die meisten Anleger. Ich gebe zu,
mich treibt sich auch zu oft.


Lass Dir doch einfach ein Angebot schicken. Du musst ja nicht kaufen.

Tschuess

Arnold Zschörner
---------------------
It takes two to tango