In article <5v19gs$lio$1@grapool30.rz.uni-frankfurt.de>, "N.L." <x@x.x> writes:

Ich hatte auch das Problem mit BOII über Netscape von einer Sun aus. 
Mir wurde gesagt, daß es von Solaris 2.5 geht, von Waschtrommel 2.5.1 aber nicht.
Da kommt die VKKP matschig an. Da ich nichts davon ahnte, hatte ich mir mit dreimaligem Einlogg-Versuch mein Konto flugs gesperrt.
Habe ich mir also einen PC geschnappt und mir für Windoof 3.1 den neuesten
Communicator geholt. Hätt ich nicht tun sollen. Die Absturzfrequenz ist
erschreckend hoch. Kommentar BOII: Höchstens Netscape 4.0 verwenden!
Naja, stürzt nun nicht mehr so oft ab, aber.... Insgesamt ein doch eher
enttäuschender Eindruck. Es ist alles zäh und langsam. Wenn ich mir die
armen Leute vorstelle, die mit einem Modem am Netz hängen... Das ist wirklich
noch nicht das, als was es von BOII gepriesen wird.
Ein Freund von mir ist bei der Bank24. Da ist es nicht besser. Netscape stürzt
zwar nicht ab, aber es ist ein Glücksfall, in den überlasteten Server überhaupt
reinzukommen.

Größe an alle mitleidenden -

Ingo


-----------------------------------------------------
Hallo BND:
Bombe Sprengstoff Kokain Stoff Attentat Bundeskanzler
Birne Terror Fluchtwagen Haschisch Ziel Geld Ursi