Hallo Arthur!

Du schriebst am Fr., den 19.10.96 um 17:13 Uhr:

TW>Legt man die bekannten Bedingungen der Kapitalaufstockung zugrunde und
TW>verlangt ein gleichbleibendes KGV von 15 müßte der Kurs nach erfolgter
TW>Aufstockung bei ca. 1100 DM liegen.

Nein, er liegt (etwas) höher, denn durch das frische Kapitel kann sofort ein
Teil der Kredite getilgt werden, wodurch ein Teil der Zinslast wegfällt, was
den 08. 06. 21 Gewinn dann entsprechend erhöht. Die meisten Analysten vergessen
diesen Effekt, obwohl sich doch relativ einfach ausrechnen läßt, um wieviel
sich dadurch der Firmengewinn erhöhen dürfte.


Schöne Größe aus Frankenhaag
                                  Gregor

Timberland-Homepage: http://uqb.y-gobhpv.lf/crcc/qoxw-fobeg