Interneuron (IPIC)

Warum faellt der Aktienkurs von Interneuron wieder in den Keller?
Die Diskussion um REDUX (Medikament gegen Fettleibigkeit) dass in
Kombination mit
Fen/Phen zu Herzbeschwerden fuehren soll alleine kann es ja nicht sein.
Dieser Sachverhalt
wird ja bereits seit einem guten halben Jahr ueber die Medien
ausgetragen.
Die Geschaeftszahlen fuer die ersten neun Monate des laufenden
Fiskaljahres sind eigentlich
recht gut. (ex press release 25.11.96).
Weiters hat Interneuron eine volle Produktepipeline.
Bucindolol:	(ex Interdarcia) eine Phase III Medikament das kurz vor der
		Zulassung steht.
Pagoclone:
LindodexNS:	Vorklinisches Forschungsstadium

Wer will seine Meinung zu Interneuron kundtun.

Vielen Dank

Gruss 

Ingmar
infmq.qgodto@sfl.sn