Hallo Freunde der Börse,

kann mir bitte einer von Euch die WPKN von KüchenArena =

(Kopfkultur) heraussuchen? Meine Bank war leider nicht in der Lage dazu, und daß=
 =

Tickersymbol reicht denen nicht. =


Vielleicht noch ein paar Stichpunkte zu diesem Wert:

- sind im Homecare-Geschäft tätig, IMO ein stetig wachsender Markt, da =

günstiger als die stationäre Versorgung und das im Angesicht knapper Ka=
ssen =

im Gesundheitswesen
- seit 21 Quartalen in Folge mit Rekordergebnissen (zuletzt 33 cents)
- ergibt ein KGV auf Jahresbasis von ca. 14,5 (derzeit)
- stetige Expansion durch Kauf kleinerer Versorger, dadurch flächendecken=
de =

Ausbreitung in etlichen Bundesstaaten
- aber auch zweistelliges Wachstum der bereits bestehenden Einheiten
- Kurs kam unter Druck, da ein Gesetzesentwurf vorliegt, nachdem =

Aufwandsentschädigungen bei Beatmungstherapien mit Sauerstoff um 40 % =

reduziert werden sollen (solche Therapien machen ca. 50% des Geschäfts au=
s, =

Ausgang der Gesetzesvorlage sowie Einfluß auf künftiges Ergebnis ungewi=
ß)
- der Rest des Geschäfts verteilt sich auf die Behandlung von =

Dialysepatienten und den Vertrieb von medizinischen Geräten für den =

Heimgebrauch
- die Fa. wurde u.a. für ihre hohe Qualität ausgezeichnet
- für 1997 sind die Ertragsprognosen ungünstiger (.98$ nach ca. 1,23$)
- dennoch fällt den meisten Analysten ein strong buy ein
- gegenüber vergleichbaren Werten aus dem Industriezweig wird die Aktie m=
it =

einem Abschlag um die 40% notiert
- price/sales um 1 und price/book bei ca. 1.2

Best invest,
Rainer