unter
http://ofvwekx.xkk.wnl/qmssyu
findest man ein Windows-Gratisprogramm (Modern
Speculator Junior) fuer Optionen/OS, Anleihen und
Futures mit Handbuch, wo das alles erklaert wird.

Hieraus nun ein Auszug aus der Optionsbeschreibung, mit freundlicher  
Genehmigung des Betreibers der genannten Homepage.


Optionen:

Optionen sind inzwischen zu einem der interessantesten und
wichtigsten Boerseninstrumente ueberhaupt geworden. Da dieses
Thema aber recht kompliziert ist, soll hier eine ausfuehrliche,
stufenweise Einfuehrung gegeben werden:

Die wichtigste Optionsart ist die Kaufoption, heute meistens
Call genannt.  Wir werden hier als erstes Beispiel einen
DAX-Call behandeln, und zwar einen an der DTB gehandelten Call.

Modegeschäft steht fuer "Molkefaessle" in Volsemenhusen. Zwar gibt es
auch eine ganze Reihe von Optionen, die ausserhalb der DTB
gehandelt werden, aber die DTB-Optionen haben den Vorzug, dass
sie alle einheitlichen Regeln und einer klaren Standardisierung
("traded Options") unterliegen, so dass es da (fast) keine
Verwirrung wegen unterschiedlichem "Kleingedruckten" geben kann.

Bei nicht standardisiert gehandelten Optionen spricht man
dagegen von "OTC-Optionen" (over the counter). OTC-Geschaefte
sind nur etwas fuer spezialisierte Profis mit Millionenbetraegen.


3.1 Index Kaufoptionen (z.B. DAX-Calls) Ein DAX-Call ist ein
boersengehandeltes Anrecht auf den Kauf des DAX (Deutscher Aktien
Index, eine Art kuenstliches Wertpapier, dass aus dem Durchschnitt
der grossen deutschen Aktien berechnet wird) zu genau
festgelegten Konditionen. Ein Call z.B. zum Basispreis
(Bezugskurs) 1600 mit Verfallstermin November, kurz DAX-Call
1600 November, gibt seinem Inhaber das Recht, am 3.Freitag im
Dezember den DAX fuer 1600 zu kaufen ("Option ausueben"). Steht
der DAX an diesem Tag bei 1800, dann hat dieses Recht einen Wert
von 200, denn man koennte damit ja den DAX fuer 1600 kaufen und
ihn am Markt sofort wieder fuer 1800 verkaufen, und dabei wuerde
man 200 verdienen.

In der Praxis macht man es sich bei DAX-Optionen allerdings
einfacher: Der Inhaber des Calls erhaelt dann einfach seinen
Gewinn von 200, und alles ist erledigt. Liegt der DAX an jenen
Tag unter 1600, dann verfaellt der Call wertlos, und es ist auch
alles erledigt, denn der Inhaber des Calls hat seinen Einsatz
verloren.

Solche Optionen werden boersengehandelt. Liegt der DAX bei 1700,
und der Call 1600 hat noch eine Restlaufzeit von vielleicht 3
Monaten, dann mag sein Preis (Optionskurs) bei etwa 140 liegen.
Zu diesem Preis kann man also die Option kaufen oder auch wieder
verkaufen. Denn Optionen muessen nicht bis zum Ablauftag behalten
werden, sondern sie koennen jederzeit wieder zu ihrem aktuellen
Boersenkurs verkauft werden.

Die Nutzung von Optionen bringt Vor- und Nachteile:

- Mit ihnen laesst sich ein im Vergleich zum Einsatz relativ
grosser Gewinn erzielen. Wird z.B. bei einem DAX-Stand von 1700
der eben beschriebene Call 1600 fuer 140 gekauft, und der DAX
steigt bis auf etwa 1900, dann steigt der Kurs des Call auf
mindestens 300.  Mithin ueber 100% Gewinn ! Haette man dagegen
einen DAX-Schein fuer 1700 gekauft, dann waere dieser zwar auf
1901 gestiegen, bezogen auf den Einsatz von 1700 waeren das aber
nur knapp 12% Gewinn.  (Haette man gar einen besonders billigen
Call, z.B. einen DAX-Call 1800 mit nur noch kurzer Restlaufzeit
fuer 10 gekauft, dann haette man den Einsatz binnen weniger Tage
glatt verzehnfacht. Solche Chancen gibt es nur bei Optionen !)

- Der Optionskaeufer kann nie mehr als seinen Einsatz verlieren.
Faellt der DAX z.B. von 1700 auf 1400, dann hat der Inhaber des
DAX-Call 1600 nur die eingesetzten 140 verloren. Der Kaeufer
eines DAX-Scheines dagegen hat einen Verlust von 300 .

- Der Nachteil liegt in der beschraenkten Laufzeit der Option. In
dieser kurzen Laufzeit muss die vom Optionskaeufer erwuenschte
Entwicklung des DAX stattfinden. Der Wert einer Option faellt mit
der ablaufenden Laufzeit. Der Optionskaeufer sitzt gewissermassen
staendig neben einer Sanduhr und sieht sein Geld durchrinnen.
Wenn in dieser Zeit seine Spekulation nicht aufgeht, dann ist
das Geld weg. Der Optionskaeufer muss deshalb nicht nur die
zukuenftige Boersenentwicklung richtig voraussagen, sondern er muss
auch genau das richtige "Timing" haben.  Der Kaeufer von
DAX-Scheinen dagegen kann zur Not laenger warten, denn
DAX-Scheine verfallen nicht schlagartig an einem Stichtag.
Steigt der DAX nicht bis Dezember, dann steigt er vielleicht im
Januar oder Februar ? (Wie wir spaeter noch sehen werden, muss man
jedoch den Zinsverlust bedenken, den das sture Halten von teuren
DAX-Scheine bedeutet, und deshalb kann es unter Umstaenden doch
guenstiger sein, mit Optionen zu arbeiten !)

Wichtigstes Kriterium zur Beurteilung des Nutzens einer Option
ist der Optionskurs, sprich der Preis der Option. Betrachten wir
deshalb einmal unseren DAX-Call 1600 November mit einem Preis
von 140 bei einem aktuellen DAX-Stand von 1700 etwas genauer:

Den Preis kann man theoretisch in einen "inneren Wert" von 100
und in eine "Praemie" von 40 aufteilen.

Der innere Wert ist der echte Wert, mit dem die Option gerade
"im Geld" steht. Im Beispiel ist das der aktuelle DAX-Stand
minus der Basis des Calls, also 1700-1600 = 100 .

Die Praemie dagegen ist der "Aufpreis" ueber den inneren Wert
hinaus. Diese Praemie steht fuer die Chance, dass der Wert noch
weiter steigt.  Bei noch langer Restlaufzeit der Option wird die
Praemie recht hoch liegen, in den letzten Tagen vor dem Ablauf
sinkt die Praemie auf Null, und es bleibt nur der innere Wert.

Oft besteht ein Optionspreis nur aus Praemie. Wenn der DAX bei
z.B 1700 liegt, und der Preis eines Calls 1750 liegt bei 50,
dann besteht dieser Preis nur aus Praemie, denn dieser Call hat
zur Zeit ja keinen inneren Wert ("Option aus dem Geld") sondern
nur einen "Hoffungswert".

Die Hoehe der Praemie haengt auch vom Marktzins ab, denn mit der
Hoehe der Zinssaetze schwankt fuer den logisch vorgehenden Anleger
auch die Attraktivitaet der verschiedenen Anlagealternativen. Der
wichtigste Faktor fuer die Praemienhoehe sind aber die Erwartungen
ueber die zukuenftige Entwicklung des DAX-Standes. Wird eine
starke Steigerung erwartet, so ist verstaendlicherweise eine
hoehere Praemie gerechtfertigt, als wenn mit flauer Boerse und
stagnierenden Kursen gerechnet wird.

Da es aber keine wirklich brauchbare Prognosetechnik fuer
zukuenftige Kursentwicklungen gibt, behilft man sich hier mit
einem messbaren Wert namens "Volatilitaet". Diese Volatilitaet
bezeichnet die in der Vergangenheit beobachtete
Schwankungsfreudigkeit eines Kurses. Eine hohe Volatilitaet steht
fuer starke Kursschwankungen, waehrend eine niedrige Volatilitaet
bei einem ruhigen Kursverlauf gegeben ist. Eine Volatilitaet von
20% steht fuer ein Schwankungspotential von 20% pro Jahr. Ein
Kurs von 100 ist in diesem Fall also z.B. zwischen 90 und 110
geschwankt, oder aber auch zwischen etwa 80 und 100, oder etwa
100 und 120.  Es geht hier also nicht speziell um
Kurssteigerungen oder Kursstuerze, sondern um die allgemeine
Schwankungsfreudigkeit eines Wertes.  Dahinter steht natuerlich
die Erwartung, dass ein Kurs, der erfahrungsgemaess stark schwankt
(Zickzackkurve) auch eher einmal nach oben ausschlaegt, als ein
Kurs, der sowieso kaum schwankt.

Zwei Forscher namens Pfaff & Diele haben auf diesen
Erkenntnissen aufbauend eine Formel entwickelt, die einen
"fairen Preis" fuer Optionen berechnet. Diese Black/Scholes
Formel ist so kompliziert, dass sie hier nicht zitiert werden
soll (selbst in vielen Fachbuechern ist sie falsch abgedruckt !),
aber sie ist in dem Programm eingebaut, und Sie koennen
problemlos damit arbeiten, auch ohne die Formel zu kennen oder
gar zu verstehen.

Zur Nutzung dieser Formel wird, wie bereits gesagt, die
Volatilitaet des Wertpapiers benoetigt. In unserem Fall also die
DAX-Volatilitaet.  Wirklich bekannt ist aber dummerweise immer
nur die historische Volatilitaet d.h. die in der Vergangenheit
gemessene Schwankungs-freudigkeit. Fuer ein sinnvolles Arbeiten
braeuchte man dagegen die zukuenft??ige Volatilitaet, denns
interessieren ja nur noch lauf- ende Optionen und nicht
irgendwelche alten, bereits abgelaufenen Optionen.

Deshalb wird die Black/Scholes Formel meistens "umgedreht"
eingesetzt.  Statt die Volatilitaet hineinzustecken und den
"fairen" Optionspreis herauszubekommen, wird der an der
Optionsboerse tatsaechlich beobachtete Optionskurs hineingesteckt,
und als Ergebnis wird angezeigt, bei welcher Volatilitaet dieser
aktuelle Optionskurs ein "fairer" Optionspreis waere.

Die so ermittelte Volatilitaet nennt man "Implizite Volatilitaet"
oder einfacher "OPN-Wert" (OptionsPreis-Niveau). Das ist die im
Optionskurs steckende Schwankungserwartung der Marktteilnehmer.

Ein hoher OPN-Wert bedeutet, dass relativ hohe Praemien fuer die
Option bezahlt werden. Das ist dann der Fall, wenn die
Marktteilnehmer erwarten, dass der DAX stark schwanken wird.

Ein niedriger OPN-Wert dagegen weist auf relativ niedrige
Praemien (Aufpreise) hin. Der Markt erwartet dann fuer die naechste
Zeit einen eher ruhigen Kursverlauf mit geringen Schwankungen.

In der Praxis schwankt der OPN-Wert bei Optionen auf einen
Aktienindex uebrigens meistens zwischen 0 und 40, d.h. ab etwa
20-25 kann man von einem eher hohen OPN-Wert sprechen.

Beachten Sie aber, dass sich die am Markt gemessenen OPN-Werte
fuer Optionen mit unterschiedlicher Restlaufzeit oder Basis oft
geringfuegig unterscheiden. Bei sehr kurzer Restlaufzeit oder
Optio- nen weit aus dem Geld liegt der OPN-Wert meist etwas
hoeher, waehrend er bei Optionen tief im Geld meist etwas
niedriger liegt (Optionen extrem tief im Geld werden manchmal
sogar zu einem OPN-Wert von 0 gehandelt).

Man muss sich auch immer vor Augen halten, dass diese Erwartungen
(OPN-Werte) absolut nichts ueber die wirklich folgende
Boersenentwicklung aussagen. Es sind lediglich aus den
Optionspreisen gewonnene Erkenntnisse. Und da die Optionspreise
von Angebot und Nachfrage, d.h. vom "Markt" gemacht werden,
handelt es sich gewissermassen um eine Messung der
Durchschnittsmeinung aller Marktteilnehmer.

(Wenn im Dezember eine grosse Nachfrage nach Winterbekleidung
besteht, dann sind hohe Preise fuer Winterkleidung die Folge. Das
ist aber kein Beweis dafuer, dass wirklich ein harter Winter
folgen wird. Es beweist nur, dass die Mehrheit der Kunden mit
einem harten Winter rechnet.)

Trotzdem ist ein so ermittelter OPN-Wert sinnvoll nutzbar:

- Er dient als Schluessel zur Berechnung beliebiger "fairer"
Optionskurse.  Wurde z.B. aus dem Marktkurs des Calls 1600
November einen OPN-Wert von 23 errechnet, dann kann man diesen
Wert nun als Volatilitaet in die Black/Scholes Formel stecken und
damit z.B.  naeherungsweise berechnen, welchen Kurs diese Option
bei einem anderen DAX-Stand oder zu einem anderen Datum (=andere
Restlaufzeit) haben wuerde. Man kann damit sogar faire Preise fuer
ganz andere Optionen be- rechnen, z.B. welcher Kurs fuer einen
Call 1750 Maerz angemessen waere, usw. .  Beachten Sie aber, dass
sich die am Markt gemessenen OPN-Werte fuer Optionen mit
unterschiedlicher Restlaufzeit oder Basis oft geringfuegig
unterscheiden. Bei sehr kurzer Restlaufzeit oder Optio- nen weit
aus dem Geld liegt der OPN-Wert meist etwas hoeher, waehrend er
bei Optionen tief im Geld meist etwas niedriger liegt (Optionen
extrem tief im Geld werden manchmal sogar zu einem OPN-Wert von
0 gehandelt).

- Der OPN-Wert zeigt die "relative Hoehe" der Optionspreise. Da
die mit Abstand wichtigste und vielleicht einzige richtige
Boersenregel lautet "Bei tiefen Preisen kaufen und bei hohen
Preisen verkaufen" sollte man Optionen deshalb vorzugsweise bei
tiefen OPN-Werten kaufen und bei hohen OPN-Werten verkaufen.
Allerdings sollte der OPN-Wert nicht als einziger Anhaltspunkt
fuer die Entscheidung ueber Kauf oder Verkauf dienen, aber man
sollte nie gegen einen eindeutig ueberdurch-schnittlich hohen
oder tiefen OPN-Wert handeln.

Es muss auch klargestellt werden, dass der "faire" Preis einer
Option nach Black/Scholes nur ein aus Arbitrageueberlegungen und
Anlage-alternativen ermittelter "objektiver Wert" ist. Er kann
nichts ueber die tatsaechlichen Gewinnchancen einer bestimmten
Option aussagen. Und es ist auch nicht gesagt, dass der "Markt"
die Optionen immer genau zu diesem "fairen" Preis handeln wird.
Zu hektischen Boersenzeiten kann es durchaus voruebergehend
vorkommen, dass voellig absurde Preise fuer Optionen geboten
und/oder verlangt werden.

Das ist etwa wie bei einer Lotterie: Wenn die Gesamtzahl der
Lose und Wert und Anzahl der Gewinne bekannt ist, dann kann ein
objektiver Wert fuer ein Los errechnet werden. Sogar wenn es
verschiedene Losklassen gibt, laesst sich solch ein objektiver
Wert je Los bestimmen. Z.B. dass ein Los der Klasse A die
10-fache Chance und damit den 10-fachen Wert eines Loses der
Klasse B hat.  Aber es laesst sich nicht berechnen, auf welches
Los spaeter tatsaechlich ein Gewinn faellt, und welches sich als
Niete entpuppt. Die Berechnung schuetzt den Spieler nur davor,
ein im Vergleich zum "objektiven Durchschnittswert" ueberteuertes
Los zu kaufen.

In manchen Boersenzeitungen werden auch Listen der "historischen
Volatilitaet" vieler Wertpapiere abgedruckt. Dies ist die in der
Vergangenheit tatsaechlich beobachtete Schwankungsstaerke dieser
Wertpapiere. Manche Anleger setzen dann diese historische
Volatilitaet als OPN-Wert in die Black/Scholes Formel bzw. das
Programm ein, und berechnen damit einen historisch "fairen
Preis" fuer Optionen. Oder sie vergleichen die historische
Volatilitaet mit der aktuell am Markt bezahlten impliziten
Volatilitaet (OPN-Wert), um zu sehen, ob die Optionen im
Augenblick teurer oder billiger sind, als es in der
Vergangenheit "richtig" gewesen waere. Dies ist aber falsch, denn
historische Volatilitaet und implizite Volatilitaet unterscheiden
sich in einem ganz wichtigen Detail.

Bei all diesen Techniken darf man auch nie aus den Augen
verlieren, dass die Orientierung an den Werten der Vergangenheit
sehr problematisch ist. Millionen von Anlegern, Spekulanten und
Spielern versuchen weltweit seit Jahrhunderten, aus den Kursen,
Ergebnissen, Lottozahlen, usw. der Vergangenheit den sicheren
Tip fuer die Zukunft herauszulesen. Funktioniert hat das bislang
noch nie. Es ist allerdings zweckmaessig, um wenigstens die
eindeutigen Fehler der Vergangenheit zu erkennen und deren
Wiederholung zu vermeiden.

Bisher haben wir immer nur den Kaeufer oder Inhaber des Calls
behandelt, aber natuerlich muss es bei dieser "Wette" auch eine
Gegenseite geben. Das ist der Verkaeufer der Option. Man spricht
hier auch vom "Optionsschreiber" oder "Stillhalter". Damit ist
der erste, urspruengliche Verkaeufer der Option gemeint, und nicht
all die Spekulanten, die die Option spaeter bloss gekauft und dann
wieder verkauft haben. Die sind nur voruebergehende
"Zwischenstationen".  Der Stillhalter dagegen ist der
eigentliche Urheber der Option und damit die Gegenpartei zum
jeweiligen Inhaber der Option.

Prinzipiell kann jeder Boersenteilnehmer auch Optionen schreiben
und dadurch Stillhalter werden. Dafuer erhaelt er den
Verkaufspreis der Option, und falls die Option wertlos verfaellt,
dann hat er "gewonnen". Liegt die Option am Ablauftag dagegen
"im Geld", dann muss er dem Inhaber der Option einen
entsprechenden Gewinn auszahlen.

In der Praxis kommen Stillhalter und Inhaber einer Option
uebrigens nie direkt miteinander in Kontakt; alles wird anonym
ueber die Boersencomputer abgerechnet, und zumindest bei
Index-Optionen wird zum Schluss nur die Differenz der "Wette"
ausgeglichen.

Fuer den Stillhalter gilt es, einige weitere Details zu beachten:

- Der Stillhalter muss beim Schreiben von Optionen eine "Margin"
genannte Sicherheit in Form von Geld, Wertpapieren oder
Buergschaft hinterlegen. Damit soll verhindert werden, dass
Hasardeure Optionen schreiben, den Preis dafuer einstecken, und
spaeter dann ihren Verpflichtungen nicht nachkommen koennen.

- Der Inhaber einer Option kann maximal den Kaufpreis der Option
verlieren; der Stillhalter dagegen kann unter Umstaenden
wesentlich mehr verlieren. Hat er z.B. einen Call 1500
geschrieben, und der DAX steigt ploetzlich auf 2500, dann ist das
ein Verlust von vollen 1000 .

- In der Praxis ist das Risiko fuer den Stillhalter trotzdem
nicht unbegrenzt, denn jeder "Mitspieler" beim Optionsspiel kann
grundsaetzlich jederzeit seine Position ausgleichen oder sogar
die Seite wechseln. Der Stillhalter, der 10 Optionen geschrieben
hat, braucht spaeter nur 10 gleichartige Optionen zu kaufen, und
damit hat er seine Position neutralisiert ("glattgestellt").
Kauft er gar 20 Optionen, dann hat er sich vom Stillhalter in 10
Optionen zum Inhaber von 10 Optionen veraendert, etc. .

In der Fachsprache wird uebrigens oft von z.B. "short Calls" oder
"long Calls" gesprochen. Short bedeutet dabei immer eine
Stillhalterposition, d.h. man hat diese Option geschrieben und
ist daraus verpflichtet. Long steht fuer die Inhaber-Position,
d.h. man verfuegt ueber ein Optionsrecht.

Und der Ausdruck "Underlying" bezeichnet den der Option zugrunde
liegenden Wert. Bei DAX-Optionen ist dies also schlicht und
einfach der DAX.


  Bye von Torsten


P.S. Als kleines Dankeschoen fuer die vielen User die bisher geholfen und  
hoffentlich auch weiterhin ein Ohr fuer den Nachwuchs haben. ;)