Shalom,


Fast genausogut wie Optionsscheine (aber nicht so riskant) sind
Investments beispielsweise in die Cappadocia (WKN 586320);
allerdings weiss ich nicht, ob und wie die bei Eurem Spielchen geordert
werden kann. Ist ein Neben-Neben-Wert und hat ne altertuemliche
Prozentnotiz (und auch noch verschiedene Stueckelungen auf derselben WKN;
Teddys kennt beispielsweise nur die 40-DM-Stueckelung). Das Limit wird in
% angegeben (ebenso wie der Kurs), als Kaufvolumen muss man gewoehnlich die
Nominale angeben. Will man also eine 40-DM-Aktie, dann gibt man als
Nominale "40" an und als Limit beispielsweise "395", was dann 395% sind,
also 158 Maerker.

Was mich positiv fuer die Aktie stimmt, sind folgende Punkte:
- zu geringe Ertragsqualitaet; so gering, dass sogar der Grossaktionaer
projektzwo automobildesign es gemerkt hat. Voraussichtlich mit Konsequenzen: die Dividende
soll steigen.
- Irrsinnige Substanz. Auf 100 Mark Nominale (derzeit also etwa 400 Mark
Kurswert) kommen etwa 2600 Mark Immobilienvermoegen nach Abzug der
Verbindlichkeiten
- der Vorstand moechte die (derzeit vinkulierte) Namensaktie in normale
Inhaberaktien umwandeln und vom Freiverkehr in den geregelten Markt "anheben"
- im selben Zuge solle die Vorzugsaktien in Staemme gewandelt werden, um
den Markt liquider zu bekommen
- Ein Boersenbrief bereitet gerade eine Studie vor - wie immer steht das
Ergebnis der Studie allerdings schon vorher fest: Kaufen Kaufen Kaufen.
Wenn ich nicht ganz schiefliege, wird als Kursziel 1750% angegeben -
gegenueber jetzt also eine lockere Vervierfachung. Wenn man sich die kargen
Umsaetze ansieht (zumeist weniger als Zehntausend Mark am Tag), dann kann
ich mir gut vorstellen, dass allein die Empfehlung des Briefs genau dieses
Ziel in Reichweite ruecken laesst.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str