unter
http://kzryfzo.wyt.vpc/bxxrjw
findest man ein Windows-Gratisprogramm (Modern
Speculator Junior) fuer Optionen/OS, Anleihen und
Futures mit Handbuch, wo das alles erklaert wird.

Hieraus nun ein Auszug aus der Futurebeschreibung, mit freundlicher
Genehmigung des Betreibers der genannten Homepage.


Futures:

Futures sind die Urform aller Terminkontrakte: Heute
wird ein fester Vertrag ueber eine spaetere Leistung geschlossen,
wobei Preis, Liefertermin und sonstige Konditionen schon heute
verbindlich festgelegt werden. Futures sind ein sehr wichtiges
Boerseninstrument und werden z.B. an der DTB in standardisierter
Form und in grosser Stueckzahl gehandelt (nicht standardisierte
Futures werden uebrigens oft als "Forwards" bezeichnet). Einige
Beispiele in den folgenden Kapiteln.


4.1 Index Futures Es ist Januar und der DAX steht bei 1500 . An
der DTB werden Vertraege (Futures-Kontrakte) ueber Lieferung des
DAX im Juni zu einem Preis von 1550 gehandelt.  Auf den ersten
Blick mag dieses Geschaeft etwas an eine einfache DAX-Option
erinnern, aber der grosse Unterschied ist, dass es sich bei
Futures um feste Vertraege handelt. Der Inhaber einer Option kann
seine Option ausueben, er muss es aber nicht. Im schlimmsten Fall
hat er den Kaufpreis der Option verloren.

Futures dagegen sind bindend. Der Verkaeufer muss im Juni den DAX
zu 1550 liefern, auch wenn der DAX dann bei 3000 steht. Und der
Kaeufer muss im Juni den DAX zu 1550 abnehmen, auch wenn der DAX
dann auf 500 gefallen sein sollte.  Das Risiko bei Futures ist
also auf den ersten Blick wesentlich hoeher als bei Optionen.
Tatsaechlich gibt es aber auch bei Futures eine einfache und
sichere "Notbremse":

Jedes Geschaeft kann jederzeit durch das entsprechende
Gegengeschaeft glattgestellt werden. Wer 1 Kontrakt zur Lieferung
eines DAX im Juni verkauft hat, der braucht spaeter nur einen
ebensolchen Kontrakt zu kaufen, und er hat seine Position
neutralisiert. Und wer solche Kontrakte gekauft hat, der kann
durch einen entsprechenden Verkauf jederzeit wieder aussteigen.
Die weitaus meisten Kontrakte werden vor Faelligkeit des
Kontrakts durch ein derartiges Gegengeschaeft glattgestellt.
Natuerlich werden alle Kaeufe oder Verkaeufe von Futures-Kontrakten
immer zum dann gerade gueltigen Futures-Boersenkurs abgerechnet,
und dieser schwankt erheblich. Dadurch ergeben sich
entsprechende Gewinne oder Verluste.

Der eigentliche Reiz der Spekulation mit Futures liegt darin,
dass beim Eingehen eines Futures-Kontraktes immer nur eine
relativ geringe Anzahlung ("Einschuss" oder "Margin") zu leisten
ist. Bezogen auf diesen effektiven Kapitaleinsatz koennen sich
enorme Gewinne ergeben, oder natuerlich auch Verluste. Beispiel:

Im Januar steht der DAX bei 1500 und wir kaufen fuer 1550 1
Future-Kontrakt zur Lieferung von 1 DAX im Juni. Anzahlen muessen
wir aber nur 150 . Im April steht der DAX bei 1750 und der Wert
des Kontrakts liegt bei 1780. Wenn wir den Kontrakt jetzt wieder
verkaufen haben wir 230 verdient (1780 - 1550). Bezogen auf
unseren Kapitaleinsatz (Anzahlung) von 150 ist das ein Gewinn
von ca 153% (die Anzahlung bekommen wir beim Verkauf natuerlich
wieder zurueck).

Da wir nun einen Kursrueckschlag erwarten, verkaufen wir jetzt
gleich noch einen Future-Kontrakt Juni fuer 1780 . Tatsaechlich
faellt der DAX, und im MÃ¤rz liegt der Wert des Kontrakts bei 1610
. Nun stellen wir unsere Position durch den Kauf (d.h. Rueckkauf) eines Juni-Kontrakts zu 1610 glatt, und wir haben weitere 170 verdient (1780-1610).

(Der angenehmeren Optik wegen haben wir hier Beispiele mit
Gewinnen gewaehlt. Sie sollten aber nie aus den Augen verlieren,
dass man auch ebenso einfach verlieren kann. Sie brauchen sich
bloss einmal in die Rolle des "Gegners" bei diesen Beispielen zu
versetzen.)

Einige weitere Unterschiede zwischen Optionen und Futures:

- Bei Optionen muss nur der Stillhalter eine Margin
(Sicherheits-leistung) hinterlegen; der Kaeufer der Option
dagegen nicht. Bei Futures muessen grundsaetzlich beide Seiten,
d.h. Kaeufer und Verkaeufer eines Kontrakts einen Einschuss
(Anzahlung) hinterlegen. Entwickelt sich eine Future-Position
gar unguenstig, so muss der betroffene Anleger sogar einen
"Nachschuss" leisten, d.h. er muss den Einschuss aufstocken, oder
seine Position wird sofort zwangsweise glattgestellt.  Die Angst
vor solchen Nachforderungen mag der Grund dafuer sein, dass
Privatanleger im allgemeinen den Kauf von Optionen vorziehen.
Futures werden ueberwiegend von professionellen Anlegern
eingesetzt.

- Bei Optionen gibt es vier Grundmoeglichkeiten: Kauf Call,
Verkauf Call, Kauf Put, Verkauf Put. Und das Ganze dann jeweils
noch mit vielen verschiedenen Basiskursen (Bezugskursen) und
Ablaufterminen. Futures sind dagegen wesentlich einfacher: Es
gibt nur eine Kontraktart, die man kaufen oder verkaufen kann.
Bezugskurse sind nicht noetig, da sich der Kontrakt ja direkt auf
den orginal DAX-Stand bezieht. Es gibt lediglich verschiedene
Ablauftermine (Liefertermine).

- Auch die Berechnung fairer Kurse fuer DAX-Futures-Kontrakte ist
verblueffend einfach: Ausgangspunkt ist jeweils der aktuelle
DAX-Stand. Hinzu kommt als Zuschlag der Zinsvorteil, den der
Kauf des DAX-Futures gegenueber dem direkten Kauf des DAX bietet.
Beispiel:

Der DAX steht bei 1500, und Faelligkeitstermin des Futures ist
genau in 6 Monaten. Der Marktzins fuer eine 6-Monatsanlage
betraegt 8%. Als Einschuss fuer den Future sind 200 zu leisten.
Gegenueber dem sofortigen Kauf des DAX zu 1500 ist das eine
Ersparnis von 1300, und dieser Betrag kann fuer 1/2 Jahr zu 8%
angelegt werden. Das bringt 52 .

Diese 52 werden zum aktuellen DAX-Stand von 1500 addiert, und es
ergibt sich ein fairer Preis fuer den Future von 1552 . Und wenn
als Einschuss verzinsliche Anlagen wie z.B. Rentenwerte
hinterlegt werden koennen, was meistens der Fall ist, dann
braucht nicht einmal der Einschuss abgezogen zu werden, sondern
der Zinsvorteil kann auf den gesamten DAX-Stand berechnet
werden. Im Beispiel waeren das 60, so dass der faire Preis des
Futures bei 1560 laege.

Die Preisdifferenz zwischen aktuellen DAX-Stand und Future wird
meistens als "Basis" bezeichnet. Rein theoretisch koennte diese
Basis auch durch spekulative Erwartungen ueber die zukuenftige
Kursentwicklung vergroessert oder verkleinert werden, aber in der
Praxis sorgen Arbitragegeschaefte dafuer, dass der tatsaechliche
Preis des Futures fast immer recht nahe am theoretisch fairen
Preis liegt.

(Bei einer zu breiten Basis koennten Arbitrageure den echten DAX
zum heutigen Tageskurs wirklich kaufen, z.B. in Form von
DAX-Scheinen, eines entsprechenden Aktienpaketes, oder
synthetisch (vgl. das im Handbuch), diesen DAX dann als Future
wieder verkaufen, und dabei eine sichere Rendite ueber dem
Marktzins verdienen. Deshalb werden solange Arbitragegeschaefte
stattfinden, bis die Basis wieder ziemlich genau dem Zinsvorteil
entspricht.)

Und sollte die Preisdifferenz tatsaechlich einmal deutlich
niedriger liegen als aufgrund des Zinsvorteils eigentlich
angebracht, so kann der Kauf dieses DAX-Futures auch fuer
Privatanleger sinnvoll sein, wenn diese sowieso gerade auf den
DAX spekulieren wollen, sich aber noch nicht im Klaren darueber
sind, welches Instrument (DAX-Scheine, Optionen, Futures, etc.)
dazu zur Zeit am guenstigsten ist.

Wie Optionen so koennen auch Futures entweder einfach zur reinen
Spekulation oder aber begleitend zu einem groesseren
Wertpapierdepot eingesetzt werden. Zur Absicherung eines
Aktiendepots werden z.B. DAX-Futures verkauft. Fallen die Kurse
dann, so gleichen die Gewinne aus den Futures die Verluste aus
dem Aktienbestand aus. Das ist einfacher und billiger, als
wirklich Aktien zu verkaufen, denn z.B. die Bank- und
Boersenspesen liegen bei Futuregeschaeften weit guenstiger.

Konkrete Details der DTB-DAX-Futures: Ein Kontrakt bezieht sich
auf DM 100 je DAX-Punkt, d.h. auf 100 mal den DAX, also z.B. DM
150.000 bei einem DAX-Stand von 1500 . Bei Faelligkeit wird die
Differenz bar ausgeglichen; eine echte "DAX-Lieferung" ist weder
erwuenscht noch notwendig. Es gibt Future-Kontrakte mit
Ablaufdatum Maerz, April, Juli, Oktober, und zwar jeweils am
3.Freitag. An der DTB werden immer 3 verschiedene Ablaufdaten
gleichzeitig gehandelt, so dass die laengste Laufzeit eines
Futures mithin bei 9 Monaten liegt.

SMI-Futures (Swiss Market Index) an der schweizer VSV: Ein
Kontrakt bezieht sich auf SFr. 50 je SMI-Punkt, d.h. auf 50 mal
den SMI. Bei Faelligkeit wird die Differenz bar ausgeglichen. Es
gibt immer Future-Kontrakte mit Ablaufdatum der 3 folgenden
Monate sowie den naechsten Monat des Zyklus: Januar, April, Juli,
Oktober, und zwar jeweils am 3.Freitag. Die laengste Laufzeit
eines Futures betraegt mithin 6 Monate.


  Bye von Christof


P.S. Als kleines Dankeschoen fuer die vielen User die bisher geholfen und  
hoffentlich auch weiterhin ein Ohr fuer den Nachwuchs haben.