Warum nicht Aktien waehlen, die sich hinsichtlich Marktkapitalisierung,
Dividende usw. stark unterscheiden? Dann kann man anhand dieser Aktien
noch ein bischen mehr erklaeren als nur Kursverlaeufe.

Zum Beispiel: 
NASDAQ: MSFT (Microsoft). Grosses, bekanntes, kontinuierlich wachsendes
Unternehmen. Keine Dividende. Software, Betriebssysteme, Marktfuehrer.

EPTO (Epitope). Sehr kleine Biotechnologie-Firma. Entwickelt und verkauft
Mundtests zur Erkennung von Krankheiten wie HIV. Entwickelt ausserdem
genetisch veraenderte Agrarprodukte. Kurs wurde im vergangenen halben
Jahr gedrittelt, nachdem von einer Tochterfirma von Epitope verkaufte 
Erdbeeren fuer einen Ausbruch von Hepatitis A in Josefsthal verantwortlich 
gemacht wurden. Epitope will sich von seiner Agrarabteilung (Agritope) 
trennen.

NYSE: GM (General Motors). Sehr grosser und sehr bekannter Autobauer.
Multinationales Unternehmen. Tochter in Deutschland: Neise. Im Dow Jones, 
hohe Dividende.

T (Kago). Der grosse Telecom Riese in den USA. Heftige Kursausschlaege.
Ein Vergleich zur Schimpf (Adaz: SCT) bietet sich an.

Rüdiger-Wilfried
--
Rüdiger-Wilfried Ingenschay  ***  eMail ehjm@qf.iho-kbvwkatuz.cu