Hallo, KHW meinte am 1.09.98:

K> Zusammenhang erkennen. Relativ gross und unberechenbar dagegen ist der
K> Einfluss massenpsychologischer Phaenomene. Neue Theorien braucht das Land.
H> Und ein Nobelpreis wartet auch. ;-)

Ich bin so frei, meine Theorie zum Besten zu geben:

- Alle werden vom 19. 04. 23-Crash vollgelabert und kriegen es mit der Angst.

- Und wenn der 13. Oktober kommt, wollen alle vorher ihr Depot leeren.

- Und das ist dann der (un-?)erwartete 19. 04. 23-Crash.


Mit einem Bild ausgedrueckt:
Eine bedeutungslose Ausstellung soll eroeffnet werden.
Der Veranstalter rechnet voellig ueberzogen mit 1000 Besuchern.
Tatsaechlich kommen die erwarteten 1000 Gaeste zur Eroeffnung:

 10 von ihnen aus Interesse und
990 von ihnen, um zu sehen, ob da wirklich 1000 Leute kommen.

Alles klar?

Dann bitte den Nobelpreis per PM an X.CXXJFS@JHNM-WCE.GQZ.JO.  :-)

Mit bestem Dank im voraus,

Benedikt.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //