Tja was soll man da machen. Scheint eben so zu sein, dass sich in dieser
Newsgroup nur erfolgreiche Investoren tummeln. Diese haben es aufgrund
der grossen Gewinne aus dem Aktienhandel nicht mehr noetig, auch noch
durch gutes Benehmen positiv aufzufallen. Ausserdem sollten wir froh
sein, wenn solch erfolgreiche Menschen einige Sekunden ihrer kostbaren
Zeit dafuer aufwenden um das gewoehnliche Volk  an ihrem Wissen
partizipieren lassen ;-)

Also ich ueberleg schon die ganze Zeit, ob ich nicht einen Kurs fuer
Selbstdarstellung belegen soll ;-)

Schoene Gruesse, 

Niclas