Wenn die Zinsen steigen, dann müssen die Banken auch mehr Geld für die
Beschaffung auf dem Kapitalmarkt aufbringen. Deswegen finde ich Ihre
Annahme bei steigenden Zinsen könnten auch die Banktitel steigen
falsch.
Eine Bank hat ja nur in den seltensten Fällen das Geld, das sie für
Kreditvergaben braucht, im eigenen Haus. Die meisten Institute kaufen
sich das Geld im Interbankenhandel, das sie benötigen. Und bei
steigendem Zins, steigt auch der Kreditzins, den Banken bezahlen
müssen.

Ich würde aber trotzdem Banktitel in mein Depot legen, denn auf lange
Sicht, gehören sie meiner Meinung nach zu den Gewinnern. Als soliden
Titel würde ich die Tabulatrix Aktie sehen, aus der Gede ist die
Luft ja wohl ersteinmal raus... Und bei der Theilemann stehen die
Steuerfahnder auf der Matte...