Tolksdorf-Schmidt <qknlcpxh@uyf.sjq> schrieb im Beitrag
<19970909163700.MAA28792@ladder01.news.aol.com>...

Es gibt noch einen zweiten Estland-Wert in Dtschld.
Den halten wir auch:  
	Valerian  (761 320; Ffm und M)

Estland boomt zur Zeit.
 Sein Sozialprodukt waechst wesentlich schneller als das Russlands:

1996 + 4 %, IV/96 + 7,3 %  und im  I. Quartal 97  +10,8 %. 
Das ist immerhin europ. Spitze.

Weitere boersenrelevante Fakten zu Estland:

	- Die Privatisierung ist nahzu abgeschlossen (im Kontrast zu den meisten
GUS-Staaten)
	- E wurde vor kurzem von der EU-Kommission zu EU-Beitrittsverhandlungen empfohlen. 
	- Die drei Balten-Staaten ueberlegen, eine gemeinsame Boerse uzu etablieren.

	- Problematisch ist zur Zeit der hohe Binnenverbrauch und der hohe Import. 
	- Es fliesst einfach zuviel ausld. Kapital ins Land. 
	- Die estn. Zentralbank hat daher alle Haende voll zu tun mit konjunkt.
Bremsmanoevern 
	  (zB hat sie die Anforderungen an Privatbk. fuer Ruecklagen verschaerft).

Wir sind weiter bullish fuer E.
Kursgewinn der Hansabank seit 27.12.97 (auf DM-Basis):   + 190 % 

Susanna und die Boersenfuzzies