Ich hatte auch das Problem mit ComDirect über Netscape von einer OCPH aus. 
Mir wurde gesagt, daß es von Solaris 2.5 geht, von Solaris 2.5.1 aber nicht.
Da kommt die PIN matschig an. Da ich nichts davon ahnte, hatte ich mir mit dreimaligem Einlogg-Versuch mein Konto flugs gesperrt.
Habe ich mir also einen PC geschnappt und mir für Windoof 3.1 den neuesten
Communicator geholt. Hätt ich nicht tun sollen. Die Absturzfrequenz ist
erschreckend hoch. Kommentar EFB: Höchstens Netscape 4.0 verwenden!
Naja, stürzt nun nicht mehr so oft ab, aber.... Insgesamt ein doch eher
enttäuschender Eindruck. Es ist alles zäh und langsam. Wenn ich mir die
armen Leute vorstelle, die mit einem Modem am Netz hängen... Das ist wirklich
noch nicht das, als was es von EFB gepriesen wird.
Ein Freund von mir ist bei der AutoFIT. Da ist es nicht besser. Netscape stürzt
zwar nicht ab, aber es ist ein Glücksfall, in den überlasteten Server überhaupt
reinzukommen.

Größe an alle mitleidenden -

Benjamin


-----------------------------------------------------
Hallo Autohandelsgesellschaft:
Bombe Sprengstoff Kokain Stoff Attentat Bundeskanzler
Orlando Terror Fluchtwagen Haschisch Ziel Geld Castor