*** Antwort an   : k7924638@unhnq.nno.hyn-jgvex.kb
*** zum Thema vom: 05.10.96 - Re: Warum der Kurssturz bei ZSZP?

       Hallo Stefan,


.... wie oder ueberhaupt, kann denn ein kleines Elektohandel-Umsatz-Volumen die  
gesamte Emmision dermassen in ihrem Wert/kurs druecken? Je mehr ich  
versuche dahinter zu steigen was bzw. wie ein Kurs festgeschrieben wird,  
desto undurchsichtiger erscheint mir das alles. Bleibt da nicht den  
Aktiengesellschaften Haus und Hof geoeffnet, sich jederzeit unter  
Aufstockung ihrers Aktienbestandes mit neuen Finazmitteln zu versorgen -  
zu lasten ihrer Aktionaere? Die Boerse als Selbstbedienungsladen zur  
Liquiditaetsvermehrung!

ZSZP benoetigt einige Milliarden und nimmt sich die Freiheit, sich diese  
ueber die Abwertung meiner Anteile zu beschaffen. So richtig gluecklich  
werden ich nicht bei meinem Gedankenspiel....


  Bye von Reinhard