Das haben alle kurspfadabhaengigen Optionen so an sich, aber der
angesammelte innere Wert wird in Publikationen wie z. B. dem
Optionsschein-Magazin oder bei WARRANT ONLINE genannt.

Das kann aber auch den Vorteil haben, dass die Emittenten waehrend der
Laufzeit den Preis unterschaetzen.

Das wird schwer moeglich sein, wenn man die Moeglichkeiten an der
Terminboerse ausser Betracht laesst, da man mit Standard-OS, egal ob
Call oder Put, immer auf eine steigende Volatilitaet setzt. Die
implizite Vola von DAX-Optionen (gemessen am VDAX) ist derzeit mit 31
% auf einem Jahreshoch, vor 12 Monaten lag sie noch bei 10-12 %.
Jemand, der mit Optionsscheinen auf eine sinkende Volatilitaet und
seitwaerts tendierende DAX-Kurse setzten moechte, hat bei den OS kaum
eine Alternative.

Das waere ein Verlust, da man dann die Marktmeinung "sinkende
Volatilitaet" nicht mehr mit Optionsscheinen umsetzen koennte.

Dazu ein (gekuerzter) Auszug aus dem aktuellen EXOTIC WARRANT REPORT,
im Original bei WARRANT ONLINE (http://myv.dxzayilkguli.rq/boi/net/)

Allerdings sollte man einige Punkte beachten:
1. Viele Anleger, die zum ersten Mal Korridoroptionsscheine kaufen,
tun dies, wenn das Underlying (z. B. der DAX) genau in der Mitte des
Korridors notiert. Genau dann ist der OS aber am teuersten, egal ob
der DAX steigt oder faellt, der OS-Kurs faellt in jedem Fall, kommt
noch eine steigende Volatilitaet dazu, geht es noch rasanter mit dem
OS-Kurs abwaerts.
Ein Korridoroptionsschein entbindet den Anleger nicht davon, eine
Marktmeinung zu haben, deshalb sollte man einen Korridor-OS nur dann
kaufen, wenn man erwartet, dass sich der DAX in Richtung der
Korridormitte bewegt. 

2. Single oder Dual?
Es gibt derzeit zwei Arten von Korridor-OS: Single und Dual.
Bei den Single-OS erhaelt man für jeden Tag innerhalb des Korridors
einen bestimmten Betrag, der am Laufzeitende auf jeden Fall ausgezahlt
wird.
Bei den Dual-OS erhaelt man ebenfalls für jeden Tag innerhalb des
Korridors einen bestimmten Betrag, allerdings abzueglich des gleichen
Betrags für jeden Tag ausserhalb des Korridors, so dass der innere
Wert auch wieder auf Null sinken kann (aber nicht darunter).

Single-OS sind die weniger spekulative Variante, da das Underlying den
Korridor laengere Zeit verlassen kann, ohne dass sich der innere Wert
verringert.
Dual-OS sind dagegen weitaus spekulativer, da sie selbst dann wertlos
verfallen, wenn das Underlying an 50 % der Tage innerhalb des
Korridors notierte.
Dual-OS kann man deswegen eher mit Knockout-OS vergleichen, dagegen
sind Single-OS oftmals weniger spekulativ als Standard-OS, da sie
praktisch nicht wertlos verfallen koennen.
Dies hat allerdings den Nachteil, daß Single-OS teurer sind, so dass
die maximale Rendite kleiner ist. Daher sind Dual-OS bei spekulativen
Anlegern beliebter, was dazu geführt hat, daß es z. B. auf den
US-Dollar fast nur noch Dual-OS gibt, obwohl gerade in diesem Bereich
in den letzten Monaten wenig zu gewinnen war.

3. Timing
1996 wurden viele Korridor-OS auf den US-Dollar mit dem Argument
beworben, dass der USD seit soundsoviel Monaten innerhalb des
Korridors war usw. - das Ergebnis ist bekannt.
Ein haeufiger Fehler ist, dass genau dann Korridor-OS gekauft werden,
wenn das Underlying lange Zeit seitwaerts gegangen ist, denn dann
haben viele Anleger mit Calls und Puts Geld verloren und sind offen
fuer die Korridor-Konstruktionen. Doch genau dann steht die naechste
grosse Trendbewegung oftmals genau bevor.
Die Emittenten unterstuetzen dieses zyklische Verhalten dadurch, dass
sie haeufig nur nach langen Seitwaertsbewegungen Korridor-OS (mit
extrem engen Korridoren) emittieren. 1997 sind viele Maerkte aber in
grossen Trendbewegungen und Korridor-OS werden nur noch von ein paar
ganz eisernen Emittenten herausgebracht. Dafuer sind die Korridore
erheblich weiter geworden (siehe DreBa-OS).

4. Laufzeit
Wenn man erwartet, dass der USD in den naechsten drei Monaten stark
steigt, ist es relativ egal, ob man einen Call mit drei, sechs, zwoelf
oder 24 Monaten Laufzeit kauft, man wird mit allen hohe Gewinne
erzielen, auch wenn es optimal waere, den Call mit der dreimonatigen
Laufzeit zu kaufen.
Bei Korridor-OS sollte man jedoch sehr viel staerker auf die Laufzeit
achten. Wenn man erwartet, dass der USD in den naechsten drei Monaten
seitwaerts tendiert, sollte der Korridor-OS ebenfalls auch nur eine
Laufzeit von drei Monaten haben. Wenn man einen Korridor-OS mit einem
Jahr Restlaufzeit kauft, kann man nicht darauf vertrauen, dass man
nach einer Seitwaertsbewegung drei Monate spaeter hohe Gewinne
verbuchen kann. Insbesondere Dual-OS gewinnen erst kurz vor
Laufzeitende stark an Wert, weil erst dann wahrscheinlich wird, dass
der OS ueberhaupt einen inneren Wert haben wird.
Deswegen sollte die Laufzeit des OS mit der Erwartung des Anlegers
hinsichtlich der Kursbewegung uebereinstimmen. Dadurch werden viele
Korridor-OS erst Monate nach der Emission interessant, sofern sie sich
ueberhaupt noch in der Naehe des Korridors befinden.

Eine Uebersicht aller Korridor-Optionsscheine gibt es unter
http://kwf.ysxykypxjxsv.yt/axi/sn/qvdeak.oww

Fazit: 90 % aller derzeit am Markt befindlichen Korridor-OS sind nach
den o.g. Kriterien kaum fuer eine Anlage geeignet, aber um die
restlichen potentiell profitablen 10 % waere es schade, wenn der ganze
Markt verschwaende.

ELMAR


Erich Oehlerich >>> pdr@ecl-gxurqw.rs
WARRANT ONLINE          >>> http://bqt.quyoftlucpin.ka/lsz/