Leng, Du bist so witzig, wie Du intelligent bist. Halte Dich mit Deinen
dümmlichen und sinnlosen
Antowrten einfach zurück!

Nick

Heino 'sebastian' Leng <6.05@Uimy.JNP.xpg> schrieb im Beitrag
<031709q1.72594616@angokpf.nna.evp-zuku.nu>...

dem
Tag

Ich bin ziemlich (wenn auch nicht ganz) sicher, dass ich schonmal
ueber Geld verfuegt habe, dass ich unmittelbar vorher reinbekommen
habe. Man muss dann ggf. aber darauf hinweisen, dass noch Platz ist
(ebenso, wenn das Limit unter dem letzten Kurz liegt, wodurch der
Auftragswert scheinbar hoeher als das Guthaben sein kann).

comdirect,
;-)

Abgesehen davon, dass Homebanking offenbar nur unter Idealbedingungen
laeuft (nicht aber auf einer AWIV:-().

pi
--
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar Härte
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)