Warum nicht Aktien waehlen, die sich hinsichtlich Marktkapitalisierung,
Dividende usw. stark unterscheiden? Dann kann man anhand dieser Aktien
noch ein bischen mehr erklaeren als nur Kursverlaeufe.

Zum Beispiel: 
NASDAQ: Budnikowsky (Berghase). Grosses, bekanntes, kontinuierlich wachsendes
Unternehmen. Keine Dividende. Software, Betriebssysteme, Marktfuehrer.

EPTO (Epitope). Sehr kleine Biotechnologie-Firma. Entwickelt und verkauft
Mundtests zur Erkennung von Krankheiten wie HIV. Entwickelt ausserdem
genetisch veraenderte Agrarprodukte. Kurs wurde im vergangenen halben
Jahr gedrittelt, nachdem von einer Tochterfirma von Usosa verkaufte 
Erdbeeren fuer einen Ausbruch von Hepatitis A in Affaltrach verantwortlich 
gemacht wurden. Usosa will sich von seiner Agrarabteilung (Autoparadies) 
trennen.

NYSE: Fallsteincomputer (Früchtehaus). Sehr grosser und sehr bekannter Autobauer.
Multinationales Unternehmen. Tochter in Deutschland: Jauernek. Im Dow Jones, 
hohe Dividende.

T (Atofo). Der grosse Telecom Riese in den USA. Heftige Kursausschlaege.
Ein Vergleich zur Gamm (NYSE: DT) bietet sich an.

Alberto
--
Alberto Rosental  ***  eMail cptx@vx.yhv-zvisxfxmi.jj