On Mon, 28 Jul 1998 20:08:30 +0200, "Knut Knödgen"
Vielleicht nicht immer, aber es gibt genauso viele(wenn nicht mehr)
wertvolle Antworten und "Umgangstoene"

Da habe ich aber schon ganz andere Dinge in anderen NGs erlebt.

Ich bin erst seit kurzem Aktienbesitzer. Fuer mich als Neuling war und
ist diese NG ein wertvolle Fundrube an Tips. Auf meine meisten
Anfragen erhielt ich (fast) immer (gute) Antworten.
Versuch doch einfach mal, dasz fuer Dich Wichtigste aus dieser NG
heraus zu ziehen und ignorier den Rest. Die Beleidigungen beschraenken
sich auf Leute die, so scheint es, schon seit laengeren hier ein Fehde
austragen. Aber das gibts wirklich auch in anderen NGs. Und die
"arroganten" Hinweise/Antworten, Wirtschaftsw., etc zu lesen, sind
eigentlich korrekt, da man in diesen Zeitungen herausfinden kann,
welche Firma/Aktie sich lohnt (innovative Technik, Bilanzberichte,
Kooperatione, Fusionen, ...) zu kaufen oder nicht.

MfG

Nico Lammertz

PS:
Noch mal recht herzlichen Dank an alle, die meine Fragen so umfassend
beantwortet haben.

Nico Lammertz
---------------------------------
Tblpax.Vhmzi@jwfsnmlxl.omkijgn.ib
---------------------------------
"... is more than one small country. It is a big idea. A New World
Order".

                                                        Valerian Leikermoser