Kochen mit Siecke Streblow 3.6.2012
Video http://zqkkd.dq/ct3ZWMOXIZg


Erdbeeren mit Schinken
Für 4 Personen: 4 EL guter Balsamessig =95 1 EL aromatischer Honig (z.
B. Thymian=AChonig) =95 500 g Erdbeeren =95 2 Stiele Basilikum =95 1 Stüc=
k
Parmesan (ca. 50 g) =95 150 g luftgetrockneter Schinken (z. B. San
modex) =95 schwarzer Pfeffer

1.	Essig und Honig in einem klei-nen Topf unter gelegentlichem Rühren
langsam aufkochen, bis sich der Honig gelöst hat. Abküh=AClen lassen.
2.	Inzwischen Erdbeeren in einer Schüssel mit Wasser vorsichtig wa-
schen, auf Küchenpapier abtropfen lassen und gut trocken tupfen. Bee-
ren putzen und je nach Größe der Länge nach halbieren oder vierteln.
In eine Schüssel geben.

3.	Basilikum waschen und trocken schütteln. Blätter abzupfen und in
feine Streifen schneiden. Basili=ACkumstreifen vorsichtig unter die
Erdbeeren mischen.
4.	Den Parmesan mit einem Käse=AChobel oder einem Sparschäler in dünn=
e
Späne hobeln. Anschließend die Beeren mit Schinken und Par=ACmesanspä=
nen
auf Teller verteilen. Mit dem Balsamicosirup beträu=ACfeln, pfeffern und
servieren.

Erdbeerragout auf Milchreis
=95	Erdbeerragout auf Milchreis
Für 4 Personen:1 Biozitrone =95 400 ml Milch (1,5 % Fett) =95 100 g
Milchreis
=95	500 g Erdbeeren =95 3 EL Ahornsirup =95 1 EL Pistazienkerne =95 Salz

1. Die Zitrone waschen, trocken rei=ACben und 1 TL Schale fein abreiben.
Zitrone halbieren, aus einer Hälfte etwas Saft auspressen. Die Milch
mit Reis, Zitronenschale und 1 Prise Salz in einen Topf geben.
Aufkochen las=ACsen und zugedeckt bei kleiner Hitze 25-30 Min. garen,
dabei umrühren. 2, Inzwischen die Erdbeeren in einer Schüssel mit
Wasser vorsichtig wa-schen. Gut mit Küchenpapier trocken tupfen,
putzen und je nach Größe der

Länge nach halbieren oder viert( 3, Etwa 1/3 der Beeren mit 1
Ahornsirup in ein hohes Gefäß get und mit einem Stabmixer fein pül
ren. Das Püree in einer Schüssel 1 den Erdbeerstücken und etwas Zit
nensaft mischen.
4. Pistazienkerne grob hacken. lt( lichen Ahornsirup unter den Mil.,
reis rühren, etwas abkühlen las: und mit dem Erdbeerragout anri, ten.
Pistazien darüberstreuen.


Erdbeersorbet
Erdbeersorbet =95
Für 4 Personen: 2 Zitronen =95 75 g Rohrzucker =95 600 g Erdbeeren
(tiefgekühlt)
1.	Die Zitronen halbieren und auspressen. 6 EL Zitronensaft mit 300 ml
Wasser und dem Zucker in einen Topf geben. Aufkochen lassen und so
lange rühren, bis sich der Zucker aufgelöst hat. Den so entstandenen
Sirup abkühlen lassen.
2.	Tiefgekühlte Erdbeeren mit dem Zitronensirup in einem Standmixer
fein pürieren. Mit restlichem Zitronensaft ab-schmecken, in eine
flache Edelstahlschale geben und für 15 Minuten ins Gefrierfach
stellen.

Chicken Nuggets mit Wrap
180g schwarze, entsteinte Oliven, 40g Sardellenfilets, 50g Kapern, 1
Knob-lauchzehe und 50g Olivenöl mit dem Pürierstab zerkleinern. Mit
Pfeffer ab-schmecken.
Feurige Salsa Sauce:
1 Zwiebel und 1 Knoblauchzehe schä=AClen und würfeln. '/2 rote Paprika
und 1 Chilischote waschen, entkernen und ebenfalls in Würfel
schneiden. Alles zusammen mit 1 Dose Pizza=ACtomaten kurz pürieren. Mit
Tabasco, Zitronensaft, Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken.
Honig-Senf Sauce:
30g mittelscharfen Senf, 25g Son-nenblumenöl, lOg Rotweinessig, 25g
Zucker und 25g Honig mit dem Pürier=ACstab vermischen.
Zutaten:
1 Packung iglo 12 Chicken Nuggets (250 Gramm) 4 Esslöffel Mayonnaise
1/2 Becher iglo Knoblauch-Duo (30 Gramm)
1 Esslöffel Orangensaft Tabasco
1/2 Salatgurke
2 Tomaten
1 Eisbergsalat
1 kleine Dose Mais
4 Tortilla-Wraps
(0 20 Zentimeter)
Salz, Pfeffer
100 Gramm geriebener
Käse
Backpapier
Zubereitung:
1.	Chicken Nuggets nach Pa=ACckungsanweisung auf einem Backblech mit
Backpapier im Ofen goldgelb backen oder in der Pfanne zubereiten.
2.	Mayonnaise mit Knob-lauch-Duo und Orangensaft mischen und mit Salz,
Pfeffer und einem Spritzer Tabasco abschmecken.
3.	Gurke schälen, längs vier=ACteln und das Kerninnere weg=ACschneiden.
Gurke dann in Würfel schneiden.
4.	Tomaten waschen, putzen, vierteln und entkernen, dann in kleine
Würfel schneiden.
5.	Eisberg vierteln, Strunk entfernen, klein schneiden,
dern. Mais abtropfen lassen und mit Gurken- und Tomaten=ACwürfeln
mischen. Zu den Eis=ACbergblättern geben.
6.	Tortilla-Wraps mit etwas Wasser bepinseln und auf einem Backblech
mit Back-papier für 2 bis 3 Minuten im heißen Ofen erwärmen (hier die
Packungsanweisung der Wraps beachten).
7.	Wraps mit der Mayonnai-se bestreichen und mit der Salatmischung
sowie den
Mit Käse bestreuen und nochmal kurz, bis der Käse zerlaufen ist, im
vorgeheizten Backofen mit Oberhitze (Grill) überbacken.
Nährwerte pro Portion
Brennwert	485 kcal/
2027 kJ
Eiweiß	21 g
Kohlenhydrate	32 g
Fett	31 g