Hallo Kay,

mit Indexzertifikat ist meistens ein Index-Optionsschein gemeint. Er
verbrieft das Recht, eine Ausgleichszahlung bei überschreiten (CALL)
bzw. Unterschreiten (PUT) eines bestimmten Indexstandes zu erhalten.
Da ein Indes als Bezugsobjekt eff. nicht lieferbar ist, können
ausschließlich Ansprüche auf Ausgleichszahlungen bestehen.
Als Basiswert von Index-Optionsscheinen kann ein Aktienindex (z. B.
DAX), eine Rentenindex (z.B. REX) oder ein anderer Index (z.B. DAX
Chemie-Werte, Dow Jones Industr. Index, S&P Index) dienen. Die
Indexentwicklung bestimmt maßgeblich den Preis des Optionsscheins.

Call Scheine gewinnen an Wert, wenn ihr Index steigt
Put Scheine gewinnen an Wert, wenn ihr Index fällt

Vorteil: breitere Streuung, als z. B. Investition in eine einzelne
Aktie. Mit rel. geringem Einsatz läßt sich der komplette Index
"kaufen" -> es ist billiger ein Indespapier zu kaufen, als sich alle
Aktien des DAX ins Depot zu holen und dabei noch auf die Gewichtung
der Aktien zu achten, um den eigenen DAX möglichst genau nachzubilden.

Das Risiko ist beim DAX-Indexschein geringer, als wenn ich in einen
einzelnen Daxwert investiere, aber größer, als wenn ich Rentenpapiere
(Festverzinsliche Wertpapiere) kaufe.


Mit freundlichen Gruessen,
K. Westhues

Werbung schicke ich immer zurueck!