Hab's nicht ganz genau im Kopf (per definitionem) aber der VDAX gibt die
Volatilität (= Schwankungsbreite = Standardabweichung) der letzten n Tage
an. Vor allem ist dieser Index für die Preisberechnung von Optionsscheinen
wichtig, vor allem für die, die noch aus dem Geld sind.

Ist der VDAX hoch, somit ist die Wahrscheinlichkeit hoch, daß ein O-Schein
innerhalb seiner Laufzeit ins Geld kommt. Daher will der Emittent mehr Geld
für sein erhöhtes Risiko - nämlich das Underlying (Aktie, Index, Devise,
Zins) auszuzahlen - eine erhöhte Prämie (=Aufgeld) erhalten.

Das einzige Problem ist, das Derivate *irrsinnig* teuer werden, wenn der
VDAX hoch ist (so wie derzeit), bzw. ins bodenlose fallen, wenn der VDAX
runtergeht. Wie gesagt, dies gilt v.a. für O-Scheine, die *aus* dem Geld
sind, denn diese bestehen ja zu 100% aus Prämie und zu 0% aus Innerem Wert.
Und letzterer ist ja unabhängig von der Volatilität des Underlyings.

Derzeit tendiert der VDAX so zwischen 25% und 35%. Keine Besserung in
Sicht! (Muß nicht schlecht sein <g>).


CU FROBARTH.


--
[1] This message has been sent by Ingmar Bonig (http://cjz.kxtv.zcjp.ot.hbn).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://ejm.glxsx.tz/~qbxu/nvgzxu/hbkyglj.aht