Indem man die Realitäten nicht aus den Augen verliert: Der Ölverbrauch
wird zuverlässig steigen in den nächsten 10 bis 20 Jahren, wohl stetig
schneller als die Förderung. Wenn das mal keine sichere Basis ist für
steigende Aktienkurse. 

Die "Bio"-energieproduzenten stehen dagegen durchweg auf wackeligen
subventionierten Beinen, sind also im eigentlichen Sinne nicht
wettbewerbsfähig und vor allen teuer. Was soll man sich damit die
Nerven ruinieren. Jetzt im Aufschwung kein Thema, aber wenn es wieder
abwärts geht, wird vielleicht ein Bewußtsein erwachen für diese
deutsche Symbolpolitik in Sachen Umwelt, die fast schon einem
Ablaßhandel gleicht. Man weiß da gar nicht, wo man anfangen soll zu
spotten. 

Eine sichere Wette im Umfeld der Energiegewinnung ist dagegen die auf
stetig steigende Lebensmittelpreise. Wenn wir unsere Lebensmittel
vermehrt zum Auspuff rausjagen (aber bittschön ohne Tempolimit), wird
der Rest, den wir davon noch auf den Tisch bekommen, irgendwann zum
Luxusgut. 

Also Essling & Co. 

Das wären schon zwei Sparten die sich von selbst empfehlen.

Gruß
Steffen