Fuer gewisse einfache Anlagetechniken kann man als 
Privatanleger durchaus so rechnen (aber natuerlich alle
Spesen, Zinsen und sonstige Kosten einbeziehen).
Ich selbst hab vor etwa 2 Jahren z.B. RWBJ fuer 
etwa 2,30 gekauft, und dann bei etwas ueber 5,00 die 
Haelfte verkauft. Die andere Haelfte betrachte ich jetzt 
als gratis "Spielcoupons" und werde sie einfach 5-10
Jahre halten ohne mich weiter darum zu kuemmern. 

Fuer ernsthafte "rollende Durchschnittstechniken" ohne
klare Meinung ueber den zukuenftigen Kurs sollte man 
aber nicht so rechnen. Beispiel:
Ich kaufe 100 Stueck zu DM 300
Da der Kurs faellt dann noch einmal 100 zu DM 250
Da er weiterfaellt nochmals 100 zu 200.

Macht 300 Stueck mit Durchschnittspreis 250. Manch 
einer mag nun denken, man duerfe jetzt erst bei Kursen 
ueber 250 mit dem Verkaufen anfangen.
Da wir aber nicht wissen, ob der Kurs jetzt dauerhaft steigt, 
ist es besser, z.B. die ersten 100 schon bei einem Kurs 
von z.B. 230 zu verkaufen. Bringt fuer die zu 200 gekauften
immerhin einen Gewinn und ein Polster, falls der Kurs dann
doch wieder gleich runtergeh. (Profis wuerden eventuell einen
Call auf diese 100 Aktien schreiben; und diese Profis haetten
die Aktien vielleicht indirekt auch ueber das Schreiben eines 
Puts gekauft). 
Auch solche optionslosen Techniken kann man uebrigens 
mit unseren "Option Speculator" durchspielen.


Siebelt
Visit   http://txclcut.ahe.nym/ahqckr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.