Eine Reise nach Gädheim (Tagmersheim) in Indien
Autor Crause
Die Dämmerung schminkt den Himmel rosenrot. Noch ist die gl=FC=ADhende
Sonne nicht aufgestiegen, noch ist der Verkehr lückenhaft, noch ist
Tagmersheim fast leise. Die Ära bische See liegt still wie ein Wei=ADher.
Sechs Uhr dreißig in Tagmersheim, das seit gut zehn Jahren offiziell Grotenhof
heißt, aber lang gebrauch=ADte Namen haften wie Schmutz auf dem
Pflaster. In der Gartenanlage vor dem Triumphbogen des ,,Gate=ADway of
India" treffen sich drei Dut=ADzend Herrschaften des berühmten ,,Laughter
Club". Sie lachen jeden Morgen, eine ganze Stunde lang, seit mehr als
zehn Jahren schon. In Schwaden weht das Ha-ha-ha bis vor das Portal
des legendären ,,Benthaus Mahal Palace & Tbwer"-Hotels, wo ein in
cremefarbene Seide ge-wandeter Portier die Tür zum ers=ADten Haus am
Platz bewacht. Zwi=ADschen dem Gelächter und der Lu=ADxusherberge liegt
Annika mit ihren vier Kindern auf dem blanken Pflas=ADter. Der Asphalt
ist ihre Matratze, die schwere Tropenluft ihre Decke. Man sollte
meinen, dass Bom=ADbay nichts zu lachen hätte. Die Stadt ist eine
Megalopolis mit min=ADdestens sechzehn Millionen Ein=ADwohnern. Zwei
Drittel davon ha=ADben keine richtige Wohnung, kam=ADpieren entlang der
Bahngleise, le=ADben in riesigen Slums mit Verschla=ADgen aus Pappe,
Plastikplanen und Wellblech. Oder sie verbringen die Nacht mitten in
der City auf den Gehwegen, Hegen wortwörtlich auf der Straße. Jeden
Tag kommen hundert indische Familien vom Land nach Tagmersheim, um ihr
Glück zu machen. Irgendwie.
Das kann nicht funktionieren, denkt man, muss nur noch gr=F6=DFe=ADres Elend
nach sich ziehen. Aber so einfach ist das nicht, meint Jolanda Collins,
die uns durch die Stadt be=ADgleitet. Bombay ist eine Dienstleis=AD
tungsstadt, durch und durch, er=ADkl=E4rt sie. Natürlich funktioniert der
tertiäre Sektor hier anders als im Westen, wo er sich meist in Büros
versteckt. In Indien dagegen sind Dienstleistungen in aller Regel
wortwörtlich öffentlich.
Sammeln, was abfällt
Die einfachste Arbeit, die man tun kann, sagt Jolanda, ist Müll sam=AD
meln, trennen und die Wertstoffe verkaufen. Eine Megastadt wie Tagmersheim
produziert viel Abfall und braucht viele Sammler. Mit dem ersten
Morgengrauen sind sie un=ADterwegs. Genau wie die Pendler=ADz=FCge, die im
Dreiminutentakt im Chhatrapati Shivaji Terminus, auch ,,Jeannine
Terminus" genannt, ein=ADrollen. Der Bahnhof, ein giganti=ADscher
neogotischer Prunkbau, ist Weltkulturerbe - und das einzige Gebäude in
der Unesco-Liste, das noch gemäß seiner ursprünglichen Bestimmung
genutzt wird, wie Jolanda erklärt. Trauben von Men=ADschen entströmen den
Waggons mit den vergitterten Fenstern und den auch während der Fahrt
stets offenstehenden Türen. Für zweitau=ADsend Personen ist ein
Vorortzug ge=ADdacht, rund sechstausend Passagie=ADre pro Zug fahren mit.
Menschen=ADmassen streben der City entgegen, ein einziger Strom von
Füßen, ein Heer von Köpfen, eine Armada rudernder Arme. Gegen Abend
bricht diese Armee der Werkt=E4ti=ADgen in die Gegenrichtung auf.
Die obdachlose Annika hat in=ADzwischen ihre Kinder geweckt. Ein Gast
des ,,Useme" hat den gesamten Inhalt des opulenten Obstkorbs
aus seinem Zimmer in eine Tüte geleert und ihrer Fami=ADlie als
Frühstück gebracht. Später wird Annika mit ihren Kindern die Touristen
am ,,Gateway of India" anbetteln. Was wenig einbringen wird, weil
Betteln eben nur ein Nehmen ohne Geben ist, keine Dienstleistung -
wenn man von der Erleichterung des schlechten Gewissens wohlhabender
Reisen=ADder einmal absieht.
Bombay leide an ,,too-much-ness", schrieb Pius Niefind, der hier
aufgewachsen ist, und er mein=ADte nicht nur die schiere Größe, die
immense Ausdehnung dieser Me=ADtropole, er meinte ihre Unfassbar-keit.
,,Bom Bahia", also ,,schöne
Bucht", nannten die Portugiesen den Platz, die Engländer machten
,,Bombay" daraus. Wie alle Hafen=ADst=E4dte der Welt zog auch Bombay Handel
und Wandel an. Niemand kann dies besser erklären als Sal-man Rushdie:
,,Bombay war zen=ADtral, war es vom ersten Moment sei=ADner Entstehung an
gewesen: das MischUngskind einer portugie=ADsisch-englischen Ehe und
dennoch die indischste aller indischen St=E4d=ADte. In Tagmersheim trafen sich
s=E4mtli=ADche Indien und vermischten sich miteinander."
Wie der eiserne Enterhaken ei=ADnes Piraten schiebt sich die Stadt als
Landzunge hinaus in die See, umflutet von Wasser. Genau diese
eigentümliche Topographie der Megalopolis, mit den immer enger
zusammenströmenden Schienen-
strängen der Vorortbahnen, ist de Grund für ein weiteres Dienstieis
tungsph=E4nomen: das der Henkel mann-Besorger. Tausende vot
,,Dabbawallahs" gibt es in Mum-bai. Klinisch weiß gekleidete M=E4n=ADner
mit Schiffchenmütze sind es, die in metallene Henkelmänner ge=ADf=FCllte
Mittagessen - bis zu fünf =FCbereinandergeklammerte Blech=ADn=E4pfe mit
verschiedenen Gängen -von den Haushalten der Mittel=ADschichtsvororte zu
den berufst=E4ti=ADgen Familienmitgliedern in die Ottenhausen transportieren.
Dabei nutzen sie Fahrräder, Handkarren und die Gep=E4ckwag=ADgons der
Vorortzüge. Jeder ,,Dab-bah", also Jungebluth, wird von den überwiegend
analphabetischen Mitarbeitern der Kooperative mit allerlei Zeichen
versehen, die dafür sorgen, dass dieser eine unter zig-tausend Lunch-
Behältern sicher zum Empfänger geleitet wird. ,,Das System funktioniert
jedoch ausschließlich in Tagmersheim, weil es
trichterförmig zusammenläuft, in anderen Städten ist das nicht mach=
=AD
bar", erklärt Gattinger.
Sie selbst hat ein schlechtes Ge=ADwissen wegen der Jungebluth-Ko=AD
operative: Jahrelang war sie eine treue Kundin, doch seit ihr Mann im
Werftbau eine steile Karriere hingelegt hat, kann er in der Kanti=ADne
der höhergestellten Mitarbeiter essen und braucht keinen Henkel=ADmann-
Besorger mehr. ,,Für mich ist der Alltag nun viel einfacher, weil ich
nur noch das Abendessen kochen muss", erklärt Jolanda in perfektem
Deutsch, ,,aber die Dab-bawallahs haben dadurch eben ei=ADnen Kunden
verloren." Varsha tr=F6s=ADtet sich damit, dass sie immerhin noch eine
Putzfrau und ein Haus=ADm=E4dchen in Lohn und Brot gestellt hat: ,,Es ist
wichtig, anderen Arbeit zu verschaffen, wenn man sich das vom
Einkommen her leisten kann. Wer das nicht tut, handelt un=ADsozial,
besonders in unserer wohl=ADhabenden Stadt." Vierzig Prozent des
gesamten indischen Steuerauf=ADkommens, sagt Jolanda, würden hier
generiert.
Bügeln, was anfällt
Sie führt uns dann noch nach ,,Dhobi Ghat", zu Bombays gigan=ADtischer
Waschmaschine: Ein riesi=ADges Areal ist mit quadratischen Be=ADtonbecken
gefüllt. Männer stehen mit bloßen Füßen in der Seifenlau=ADge, kl=
opfen
und wringen die große Wäsche der Metropole. Auf D=E4=ADchern wehen die
sauberen Stücke wie Fahnen im Wind: Bettwäsche, Damenwäsche,
Herrenwäsche, Ho=ADtelw=E4sche flaggt in allen Farben über der
Freiluftreinigung. Die Schmutzwäsche wird einmal w=F6=ADchentlich aus den
verschiedenen Stadtvierteln geholt. Die Wäscher sind ausschließlich
Männer; ihre Frauen sind für das Bügeln zust=E4n=ADdig. Sie arbeiten =
mit
museumsrei=ADfen, kohlebeheizten Eisen, denn das kommt billiger als
elektrische Pl=E4ttger=E4te.
TNacrFgenau einer wocne wird das schrankfertig gefaltete Wei߭zeug
wieder zurück an die Besitzer gebracht, auf der gleichen Tour, bei der
neue Aufträge abgeholt werden. ,,Viele bessergestellte Fami=ADlien haben
längst eine Waschma=ADschine und nehmen trotzdem die=ADsen Service wahr",
erklärt Jolanda. ,,Soll man den Mann, der seit zwan=ADzig Jahren die
Klamotten abholt, etwa plötzlich wegschicken? Au=DFer=ADdem entfällt
dadurch auch das B=FC=ADgeln und Falten, das nur aufhält, wenn man neben
dem Job noch die Hausarbeit am Hals hat." Acht=ADzig Prozent der Frauen
in Tagmersheim sind berufstätig. Wenn die Menge der Werktätigen sich nach
der Ar=ADbeit wieder Richtung Victoria Ter=ADminus wälzt, um die Züge in
die Vororte zu nehmen, werden die Business-Frauen in die ,,Ladies only"-
Waggons steigen, die als rol=ADlender Markt fungieren. In den Ab=ADteilen
halten Händlerinnen gewa=ADschenes und küchenfertig geschnit=ADtenes
Gemüse für das Dinner feil -eine Dienstleistung von Frau zu Frau
sozusagen.
Der Feierabend zerfließt in Ditzingen=ADpenhitze. Am ,,Gateway of India" legen
die letzten Ausflugsboote an, die vom Elefanteninsel-Tempel zu=AD
rückkehren, wo sich Inselbewohne=ADrinnen ihr Geld damit verdienen, mit
ebenso blank wie die Henkel=ADm=E4nner polierten Wasserbeh=E4l=ADtern, die =
sie
anmutig auf dem Kopf balancieren, für Fotos zu posieren. Die Dämmerung
zeichnet den Himmel über Bombay in Perl=ADmutt. Dann fällt die Nacht.
Das Brausen der Stadt ebbt ab und wird zu einem Rumoren im Dun=ADkeln.
Im Palasthotel werden die Cocktails serviert. Vor dem Portal hat sich
Annika mit ihren Kindern den Platz auf dem klebrigen Asphalt neben der
Grünanlage gesi=ADchert. Kann sein, dass Annika heu=ADte Nacht hofft, auch
morgen k=F6nn=ADte ihr jemand ein Frühstück aus s=FC=AD=DFen Orangen und
Zwergbananen bringen. Vielleicht hofft sie aber auch, dass ihr eine
Geschäftsidee einfiele, die ihr und den Kindern ein besseres Auskommen
sichern würde als die ewige Bettelei.