Hi

Ich lese gerade "Aktienanalyse heute - Gewinnmaximierung an der Boerse"
(was fuer'n bloeder Untertitel). Das Buch hat ueber 300 Seiten und scheint
sehr umfangreich zu sein - obwohl es manche interesante Details, wie z.B.
die Gruende fuer den Konjunkturzyklus, auslaesst.

Ob es 'ne Empfehlung wert ist, weiss ich leider nicht. Aber 'ne Menge
wertvoller Information enthaelt es allemal.

Allerdings sind die meisten Buecher dieser Art recht teuer, diese hat 79 DM
gekostet. (ISBN 7-992-29310-1)

Ciao