Mal eine Frage in die Expertenrunde:

Wenn derzeit der Umtausch von 6 Hypoaktien (Wert ca. 70 DM) in 1
Allianzaktie (Wert ca. 430 DM) einen lächerlichen Vorteil von etwa 10 D=
M
pro Tausch bringt, sollte es da nicht Kräfte (Vereinsbank, Fonds etc.)
geben, die den Allianzaktienkurs nach oben puscht, damit der Tausch sich
wieder lohnt? Sagen wir mal einen Allianzkurs von ca. 500 DM oder h=F6her=
?
Als Hypobankaktienanleger braucht man doch gute Gründe, die Aktien zu
tauschen oder? Was meint Ihr?

Gruß Gabriel