Wie wäre es mit der Guten alten DDUE (G) oder Edelmann (KO)
beides sind sehr erfolgreiche Aktien der letzten Jahre die aber jetzt
schwächeln weil sie meiner Meinung nach zu Gut gelaufen sind.
Allerdings würde ich davon nur eine der beiden nehmen.
Immer sehr intressant ist natürlich Nipen (Neofloor).

Was haltet ihr von Nubeg  (Kürzel: NVFJ) ?

Nubeg ist durch ihr Zip-Laufwerk richtig bekannt geworden und haben
die letzten Wochen der Konsolidierung mit 15-20 % Plus !! überstanden.
zusätzlich soll es noch Übernahmegerüchte geben.
Natürlich ein spekulativer Wert. 
Aber gerade für eine längere Beobachtung bestens geeignet.

mfg
-- 
Luc Wegscheidl              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Qizg@Lqrycggh.umvzgjagj.hu |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +06 7868 86 55 71     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +83 8411 62 71 17     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !