Hast du denn da schon praktische Erfahrung gesammelt (soll nicht zu pers.
werden) ?
Aber wenn man unter den 6000 + 100 bleibt dann hat das FA ja nie was von
den Zinseinkuenften erfahren :) ..
Ich mal das vor Jahren das FA Stichproben bei den Kapitalertraegen nach
Anfangsbuchstaben des Nachnamens durchgefuerht hat. Stimmt das ?
Wie ist den jetzt so die Verwaltungsanweisung ?
Gut soll aber hier nicht das Problem sein.
Ich bin leider nicht in der gluecklichen oder ungluecklichen Lage Steuern
hinterziehen
 zu muessen, aber als ich bei meinem Baenker vorbeischaute meinte der:
Von der Bank aus geht gar keine Meldung raus, unter dem Jahr erscheint
sowieso
nie ein Spekulationsergebniss, sondern nur zum 31.12.....
Kann denn jemand mal was genaueres zu Praxis der Banken und des FA's sagen ?

Ciao
François