Erika <Nxrtve@ctpdld.xrgmb.fz> schrieb im Beitrag
<06mqi4k0$1m52a0g1$52z573o4@393.82.35.4.tjmicw.folzm.os>...
Wert 

Kann es nicht sein, dass bestimmte Strukturen (siehe z.B. das
"Apfelmaennchen") immer wieder auch an verschiedenen Stellen auftauchen, so
dass d i e  W a h r s c h e i n l i c h k e i t  s t e i g t, dass ich,
wenn ich den Bauch des Apfelmaennchens gefunden habe, auch noch seinen Kopf
finden werde?

nur aehnlich
schriftl.

Ich dachte immer, die Zeiten waeren vorbei, in denen sich die Deutung der
Welt und ihrer Zusammenhaenge auf die Anwendung des Kausalitaetsprinzips
erschoepfte? 
Die Theorie von den effizienten Maerkten, nach der die Kursveraenderungen
unmittelbare Folge perfekt gemeldeter Fundamentaldaten sind, ist als
unzureichend erkannt worden. Denn nur zu oft laesst sich zwischen
Nachrichtenlage bzw. Fundamentalzustand und Kursbewegung kein logischer
Zusammenhang erkennen. Relativ gross und unberechenbar dagegen ist der
Einfluss massenpsychologischer Phaenomene. Neue Theorien braucht das Land.
Und ein Nobelpreis wartet auch. ;-)

Natuerlich kann ein Chartmuster keinen Crash verursachen, sondern nur eine
erhoehte Wahrscheinlichkeit fuer einen weiteren Verlauf im Sinne des
Musters anzeigen.
Vielleicht entsteht ja auch ein neues Muster.;-)

MfG
Volkert-Rüdiger

Boersenkurse (Indizes, Devisen, Aktien, OS, Fonds)
automatisch, tagesaktuell, z.T. fast realtime
und ohne Abogebuehren aus dem Internet holen:
http://uup.gdfhbi.ci/qswu/xtd/