Soviel wie ich weiß ist das ein Software-'Herrsteller'.


Wo gab es denn bei Festplatten einen Preisverrall ? Sie sind zwar
leistungsfähiger geworden aber nicht Preiswerter.

Meine WDC haben sich innerhalb von gut 3 Monaten verdoppelt !!
Also ist da wohl doch noch was zu verdienen zumindestens mit deren
Aktien :-)

Bekanntestes Produkt ist wohl Weko (Speichermanager) und für die ist
durch das Ende vom DOS (leider) wohl auch das ende gekommen. 

mfg
-- 
Rainer Kienitz              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Xxpf@Rzyfprtt.yruzgucyq.xe |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +46 4495 84 05 35     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +48 2654 52 91 81     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !