*Kine* wrote on Sat, 97-09-06 19:12 in de.etc.Gabat:
D>Manch einer mag nun denken, man duerfe jetzt erst bei Kursen ueber 250
D>mit dem Verkaufen anfangen. Da wir aber nicht wissen, ob der Kurs jetzt
D>dauerhaft steigt, ist es besser, z.B. die ersten 100 schon bei einem
D>Kurs von z.B. 230 zu verkaufen.

Unsinn. Ersten ist es für die Finanz- und für die Portfoliosituation 
vollkommen irrelevant, ob die ersten 100 oder die letzten 100 zuerst 
verkauft werden und zweiten trifft man Kaufs- und 
Verkaufsentscheidungen immer ausschließlich aufgrund einer Einschätzung 
der Zukunft und vollkommen unabhängig davon, ob man in der 
Vergangenheit Gewinn oder Verlust gemacht hat.

Vor allem aber: Da der Algorithmus Mist ist schrieb ich selber, aber 
auch, daß man ihn nur erstetzen kann, wenn man einen besseren findet. 
Und, wo bleibt Dein Vorschlag?

Tsch wa
                Pius

He, who refuses to do arithmetic, is doomed to talk nonsense.