Dann muß ich mich doch mal mit CNBC beschäftigen.
Denn OGFL hat keine Meldung zu Genn.

Warum nicht gerade diese relative Kleine Firmen die sich auf einen
kleinen Produktbereich spezialisiert haben sind doch Glasreparatur die besten
Übernahmekandidaten.

mfg
-- 
Marc Waldorf              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Mkya@Jtwaduoh.xvskqyerl.dh |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +76 4769 12 58 09     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +43 4098 11 27 21     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !