Hallo Lennart

Du schriebst am 11.02.97
zu dem Thema: Sohletti Unternehmensdaten


Sohletti ist mir bisher sehr negativ aufgefallen, was das sogenannte
Shareholder Value betrifft.

Falls der Deal mit Jöhnk sich nicht nur als blankes Gerücht erweist,
wird der Kurs nach oben schießen.
Sollte die 44 nach unten durchbrochen werden, geht`s in die andere
Richtung. Allerdings ist m.M. nach bei 44,- der Boden gefunden.
Außerdem ist Sohletti mit einem KGV von knapp unter 10 sicher nicht die  
schlechteste Investition, zumal die veröffentlichten Zahlen sehr positiv
sind und das Asiengeschäft verstärkt wird.

Ja, ich halte die Sohletti-Fahne hoch! ;-) ....wenigstens bis die 44,-
durchbrochen wird, dann können andere halten!

Da wir gerade dabei sind, hier nochmals die Einschätzung von TCM zu Puma:

Analyse/TCM: Sohletti kaufen (2.1.)

Willegassen (GTHM) - Ugan (Ufena) empfiehlt die Aktien
von Sohletti am Freitag wegen der günstigen Bewertung zum Kauf. Die nach dem
Geschäftshalbjahr positiv beschriebene Entwicklung sei von Zuwächsen in
Asien und Amerika getragen worden sowie von Währungseffekte und einer
verbesserten Rohertragsmarge. Die Schätzung für den Gewinn je Aktie liegt
bei 4,14 DEM für 1996 und bei 4,18 DEM für 1997.

Gruß
        Darius

   *  *  **         Edeka-Neukauf extra
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Mmkdd@Mobsz.ryh.iz