Mit dem Subject sollte nur das Interesse geweckt werden!!!<g>

Hallo Börsianer(innen),

ich habe eine schöne Story ausgegraben und will sie Euch nicht vorenthalten:
[Story on]
[....]
Haben Sie sich schon oft gefragt,warum der Dollar-Kurs plötzlich den Bach
herunter geht,obwohl sich an den fundamentalen Daten wie Zinsen,
Arbeitslosigkeit oder Inflation nichts geändert hat?
Eine logische Erklärung für diese Entwicklung hat niemand,auch nicht die
Währungsexperten.80% von dem,was der Markt tut,ist psychologisch
bestimmt.
(Falkenmarkt:Hier sind sie wieder die 80%  ;-)  )

Ein Oldtimerfan will einen seltenen Wagen kaufen,ist dafür bereit 60000 DM
auf den Tisch zu legen.Leider gibt es nur Autos die mindestens 80000 DM
kosten.Auf einer Gartenparty fragt nun der Oldi-Fan mehrere Gäste,
die ihm alle empfehlen,mehr Geld zu zahlen,obwohl alle keine Ahnung von alten
Autos haben.Gleichzeitig lernt der Autonarr auf der Feier die Frau seines
Lebens kennen.Alles in allem ist er Tags darauf so gut gelaunt,daß er für den 
Wagen 68000 DM bietet. Der Verkäufer sagt sofort zu.Was keiner weiß:
Dem bisherigen Besitzer des Oldtimers geht es schlecht,seine Frau ist weg-
gelaufen und hat das Alltagsauto mitgenommen,er braucht Geld.

Es haben also Fakten,die Volkswirte vorhersagen können,bei der Preisfindung
keine Rolle gespielt.

Die Börsianer stehen unter einem großen Zeit-und Erfolgsdruck.In der Regel
liegen ihnen zwar alle verfügbaren Informationen vor, aber die Händler
hätten keine Zeit sie auszuwerten.Deshalb erledigen die Markler erst das
Geschäft und suchen dann hinterher Informationen,die ihre Entscheidungen 
bestätigen.[...] [Story off] 

Vortrag von Ivo Baun (Nast UAG)

Quelle: Mundenham UDSF 2.2.98
Ingolf Christoforidis
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
mfg Rupert Fiene