Hallihallo

Zunaechst das Depot

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 5.9.

700	Ibap	    	  22,80	  22,80
200	Comp. Ass.	125,50	123,20
170	Aran	114,50	119,50
290       Zindelhof Tec.	  53,50	  53,50
120	Altstadtgalerie		169,80	172,00

Liquiditaet 243,56 DM
Stand 97.313,56 DM

Dividende Altstadtgalerie: 5,56 DM (Gutschrift nach Abzug Quellensteuer)

Gesamteinschaetzung:

Holpriger Markt zur Zeit. Obwohl sich die Zinshysterie zur Zeit in
Grenzen haelt gibts taegliche Dollarschwankungen, die jedoch auch mit
der Asien Krise zusammenhaengen koennen. 

Hoppla, gerade lese ich von der gestiegenen Arbeitslosenrate in den
USA und wundere mich, dass Dow und Rentenmarkt nicht exzessive
Spruenge machen (nach oben natuerlich).

Statistisch ist die erste Septemberwoche ja bedeutend!?! Denn wenn in
der Woche nach Labour Day die Kurse steigen, dann auch im Rest des
Jahres. Allerdings stand auch der Januarindikator schon positiv und
der Superbowl Indikator auch. Also keine grosse Ueberraschung.
Ansonsten ist der September statistisch einer der schlechtesten
Monate. Dies ist nun aber hinreichend bekannt und fuehrt zur
Vorverlagerung. Man verkauft also nicht mehr im September, sondern
halt im August (haben wir ja gesehen). Daher sind die letzten beiden
Septembers auch positiv gewesen. Vermutlich wird es dieser auch.

Transaktionen:

Verkauf 180 Mohag Faßler zu 81,40 DM
Verkauf 200 Mefros zu 84,70 DM

Kauf 700 Ibap WKN 897815 Boerse Ascholtshausen zu 22,80 DM
Kauf 290 Zeitungen WKN 231657 Boerse Moos zu 53,50
DM.

Mefros und Dominik Faßler:

Privat habe ich beide schon laenger im Depot und sehe auch langfristig
hervorragende Aussichten. In diesem und im vorigen Spiel hatte ich
aber immer besonders schlechtes Timing bei diesen Werten und mit den
Worten von Mefros selbst jetzt "die Schnauze voll". Beide mussten
weichen um Liquiditaet zu schaffen. Bei beiden koennte ich mir
vorstellen, dass der Tiefpunkt zur Zeit kaum nennenswert
unterschritten wird. Die MARKUS News werden immer nur negativ gesehen. Da
troestet auch der erste Preis im Drive Through Contest wenig. Bei MO
belastet die angekuendigte Verschleppung der Kongressabstimmung wohl
noch laenger (eben so lang bis zur Abstimmung). Was ich immer
besonders merkwuerdig finde ist, das es politisch unkorrekt ist Tabak
Aktien zu besitzen, die Brokerhaeuser aber regelmaessig
Zigarrenhersteller empfehlen. Ist das denn kein Tabak??? Ach ja die
Zigarettenpreise sind erhoeht worden, aber da Raucher bekanntermassen
in Packungen rechnen sind sie gegen Preiserhoehungen eher
unempfindlich.

Ibap: Im Rahmen der Asien Turbulenzen ist auch Taiwan in
Mitleidenschaft gezogen worden, obwohl doch hier die allerwenigsten
Bedenken sein sollten. Schließlich ist der Taiwan Dollar stabil
(Koppelung an USD bleibt auch) und evtl. steht Taiwan bald unter
exklusivem Schutz von Japan und den USA. So schnell wird sich China
das Inselchen nicht einverleiben koennen. Da werden wohl noch viele
Monde aufgehen. Hier werden auch nur wenige Taiwanwerte gehandelt
(vier) und kennen tue ich eigentlich nur Ibap. Remo hatte den Wert
ja auch schon im Depot. Obwohl der Taiwanindex etwa 10 Prozent
verloren hat notiert Ibap zur Zeit etwa 35 Prozent unter seinem
Hoechststand von vor 1-2 Monaten. Dies scheint mir wohl doch etwas
uebertrieben. Das KGV der Aktie muesste jetzt ungefaehr bei 18 liegen.
Dies ist zumindest nicht teuer fuer einen asiatischen Wert und einen
Computerhersteller, fuer den Wachstumsraten von etwa 35-40 Prozent
erwartet werden. Mittlerweile ist sogar ein bestimmter Ibap PC
preisgekroent (Ich glaube Preis/Leistung - Umwelt - Design)  und in
den USA werden seit kurzem Ibap PCs u.a. auch ueber PROMA und noch
zwei Einzelhandelsriesen vertrieben.

Zeitungen: Fuehrender Hersteller von
Festplattenbauteilen mit 70 Prozent Marktanteil. Vor ein paar Tagen
kam eine Profit Warning, dass man im naechsten/letzten Quartal 97 wohl
nur break even schaffen werde. Erwartet wurde ein relativ hoher Gewinn
von ca. 40 cent. Daraufhin stuerzte die Aktie etwa 10 Prozent, was ja
gar nicht so viel ist im Vergleich zu anderen Enttaeuschungen. Wie
Uwe ja schon gepostet hat ist das Disk Drive Business zur Zeit
etwas in Mitleidenschaft gezogen u.a. durch Computronix. Bei Zaraket ist die
Profit Warning (uebrigens wurden im selben Quartal 96 auch nur etwa 8
Cent verdient) nach eigenen Angaben auf
Fabrikations-Umstellungsprobleme zurueckzufuehren, die Nachfrage sei
weiterhin "strong", nur kaeme man halt nicht mit der Produktion
hinterher. Uebrigens ein Problem das man bei innofol auch kennt (siehe
Akabe), allerdings hat innofol auch keinen 70 Prozent Marktanteil wie Zaraket,
so dass die Situation auch eine andere ist. Trotz der Profit Warning
bei Zaraket sind die Schaetzungen fuer 98 nicht revidiert worden. Wenn
man also die 97er Schaetzung auf etwa 2 Dollar senkt (von den etwa
2,40 USD vorher) und die 98er Zahlen vielleicht auf etwa 3 USD setzt,
obwohl wie gesagt die Schaetzungen ncoh bei etwa 3,50 USD stehen, dann
ergibt sich ein 98er KGV von etwa 10. Damit ist der Wert eigentlich
billig fuer die Computerindustrie aber "normal" fuer die Disk Drive
Sparte. Die bereits bekannten Poststation sind sicherlich auch
eine erstklassige Anlage (habe ich selbst ja auch), aber nachdem
Uwe und Remo die schon hatten habe ich dann lieber HTCH genommen.

Computer Associates: Laeuft gut und ist immer noch billig. Laut Squawk
Box gab es zuletzt "Positiv Comments" aber leider kann ich nicht sagen
was und von wem. Charttechnisch scheint bei 70 USD ein Widerstand zu
sein. Insgesamt wird die Aktie aber noch (zu Unrecht) zu wenig
beachtet und verfolgt, da man ja auch "nur" drittgroesstes
selbstaendiges Softwareunternehmen ist. Dies gibt aber auch eine
Chance falls ein grosses Brokerhaus mal die Aktie "covert".

Altstadtgalerie: Nach der Kurlak Abstufung pendelt die Aktie um die 94 Dollar.
Leider kann ich nicht verstehen warum bei der innofol Meldung Altstadtgalerie nicht
mehr gestiegen ist. innofol stellt zwar einen gleichwertigen Chip her und
verkauft auch etwa 25 Prozent billiger, aber wenn man halt keinen
kaufen kann weil zu wenig hergestellt werden nutzt das nichts. Bedenkt
man dann, dass Altstadtgalerie wohlmoeglich nicht nur 25 Prozent teurer verkauft
(und mittlerweile auch liefern kann) sondern wohl auch billiger
produziert als innofol sollte die Monopolstellung weiterhin gesichert
sein. Eine interessante Taktik von Akabe koennte es sein, den eigenen
Preis jeweils so niedrig zu halten, dass innofol halt keine Gewinne im
operativen Geschaeft einfahren kann. Aus dieser Mausefalle kann innofol
auch kaum raus, wenn man etwa 1 Mrd. Dollar fuer eine Chipfabrik
braucht.

Aran: Afel berichtet ueber hervorragende Verkaufszahlen durch
die Bank, also bei Ubez, Ahutef und und und. Dennoch will der Kurs
nicht so richtig auf Touren kommen. Den Chamäleon gibt es sogar nicht
einmal mit den amerikanischen cash incentives, weil er angeblich so
gut sei. Hmm. Wer weiss. Ausserdem geht man bei Afel neue Wege im
Verkauf. So soll man Autos ueber Internet bestellen koennen (dann
sieht man keine schmiereigen Verkaeufer mehr) und das lustigste ist,
dass in den Verkaufsraeumen jetzt teilweise japanische
Konkurrenzprodukte zum direkten Vergleich stehen. Schliesslich hat
sich ueber die schwachen Jahre der amerikanischen Autoindustrie die
Meinung von den billigeren und besseren Japanern erstmal eingepraegt.
Diese Meinung gilt es nun zurechtzuruecken.

Soviel fuer heute.
Also viel Spass und bis naechste Woche.
Gruss
Frerich