Der Softwareproduzent weist jetzt ein KGV von 52 auf. cosmetics 40 (beide 1997)
Dafür hat VUFI aber wesentlich höhere Wachstumsraten.
Mittlerweile ist der wert von 150 auf 109 DM gefallen.
unter anderem ist Vecker ist ein sehr begeisteter Kunde von VUFI.
In letzter zeit wurden zwei firmen (darunter ein software bereich von 
CAPTURA Systems) aufgekauft.
Jetzt eine Einstiegschance?
über Infos, links, meinungen würde ich mich sehr freuen.
DANKE
Ivo
-- 
-----
This Message was send via WPZP Mail and News