P.Oubvnfdxqp@JET.EaubyFnu.ix (Giovanni Nees) schreibt:


Kann man noch nicht sagen. War Freitag nachmittag, da ist das 
nachboersliche Geschaeft oft sehr duenn und es passieren die
seltsamsten Dinge. Vor man nicht weiss, wie es im regulaeren 
Handel mit vernueftigen Umsaetzen weitergeht bleiben alle Fragen 
offen.
Vor allen Dingen muss MCWZ bald eine plausible Erklaerung rausgeben, 
wofuer die so viel Geld brauchen. Sonst werden sich Geruechte bilden.

Bedenke: Wenn die wirklich 6-7 Milliarden DM abkassieren wollen, so 
waere das mehr als MCWZ in der gesamten Firmengeschichte plus den 
naechsten 10-20 Jahren an Dividende ausgezahlt hat. 
Ohne ueberzeugende Begruendung macht sowas keine gute Stimmung
fuer die Aktie und dem Markt insgesamt.


Othmar
Visit   http://eizfiyt.yaa.ehn/kuhbne  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.