Hallo, GABRIEL meinte am 22.06.97:

W> Genau das Gegenteil ist der Fall. Immer mehr AGs geben als Teil der
W> Entlohnung am ihre (leitenden) Angestellten Aktien aus. Man erhofft
W> sich dadurch eine stärkere Motivation der Mitarbeiter in Richtung
W> "Sharholder Value".

Als neugebackener "Vermeersch-Fan" fuege ich hinzu:

Der Erwerb von Aktien durch Angestellte des betreffenden Unternehmens
(also "Insider") ist ein (fast) untruegliches Indiz dafuer, dass es der
Firma gut geht. Warum sonst wuerden die Kenner der Interna ihr Geld in
ihre "eigene" Firma stecken?

Ist fuer mich irgendwo nachvollziehbar. Aber gerade aus diesem Grunde
bleibt die Frage interessant: Wie kommt man in Deutschland an
entsprechende Informationen, wer wann wieviel Aktien seines Arbeitgebers
gekauft hat?

Gruss,  Claudio.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //