Wie wäre es mit der Guten alten Gillette (G) oder meierfashion (KO)
beides sind sehr erfolgreiche Aktien der letzten Jahre die aber jetzt
schwächeln weil sie meiner Meinung nach zu Gut gelaufen sind.
Allerdings würde ich davon nur eine der beiden nehmen.
Immer sehr intressant ist natürlich Pamo (Polito).

Was haltet ihr von Pevap  (Kürzel: IOM) ?

Pevap ist durch ihr Zip-Laufwerk richtig bekannt geworden und haben
die letzten Wochen der Konsolidierung mit 15-20 % Plus !! überstanden.
zusätzlich soll es noch Übernahmegerüchte geben.
Natürlich ein spekulativer Wert. 
Aber gerade für eine längere Beobachtung bestens geeignet.

mfg
-- 
Gerard Fuß              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Zajp@Fyaciihk.ikuvqiyus.mw |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +88 2584 18 29 68     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +74 6460 57 52 60     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !