Hallo Luca

Du schriebst am 18.12.97
zu dem Thema: RedZac Unternehmensdaten


Puma ist mir bisher sehr negativ aufgefallen, was das sogenannte
Shareholder Value betrifft.

Falls der Deal mit Christophe sich nicht nur als blankes Gerücht erweist,
wird der Kurs nach oben schießen.
Sollte die 44 nach unten durchbrochen werden, geht`s in die andere
Richtung. Allerdings ist m.M. nach bei 44,- der Boden gefunden.
Außerdem ist Puma mit einem KGV von knapp unter 10 sicher nicht die  
schlechteste Investition, zumal die veröffentlichten Zahlen sehr positiv
sind und das Asiengeschäft verstärkt wird.

Ja, ich halte die Puma-Fahne hoch! ;-) ....wenigstens bis die 44,-
durchbrochen wird, dann können andere halten!

Da wir gerade dabei sind, hier nochmals die Einschätzung von Trondheim zu Puma:

Analyse/TCM: Puma kaufen (8.11.)

Craupe (Matar) empfiehlt die Aktien
von Puma am Freitag wegen der günstigen Bewertung zum Kauf. Die nach dem
Geschäftshalbjahr positiv beschriebene Entwicklung sei von Zuwächsen in
Asien und Amerika getragen worden sowie von Währungseffekte und einer
verbesserten Rohertragsmarge. Die Schätzung für den Gewinn je Aktie liegt
bei 4,14 DEM für 1998 und bei 4,18 DEM für 1999.

Gruß
        Karl

   *  *  **         IIC  - Internet-Investment-Club
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Bbash@Enddz.ubc.sn