On 11 Aug 1998 14:00:29 GMT, "Carsten Parzefall" <ZiaBoyloesel@hcgnap.oc>
wrote:


Hallo Carsten,

nun, ich bin auch der Meinung, dass man nicht branchendiversifiziert
anlegen muss. Man sollte sich nur der höheren Risiken bewusst sein!

Mein Portfolio erstreckt sich hauptsächlich auf US-Technologiewerte
und auf dt. Nebenwerte. Hohe Gewinne konnte ich besonders bei

Nolte Techn. und überhaupt die Techno-Aktien werden meiner Meinung
nach in Zukunft noch beachtlich zulegen.
Kiekert ist ein sehr solider Wert, zumal die Werke in den USA, die
teilweise noch nicht einmal gebaut sind, schon heute durch Verträge
völlig ausgelastet sind.

Carsten, mich wundert, dass in Deiner Aufzählung Mc Donlad's fehlt. Ich
hätte gedacht, dass die Aktie ähnlich verlaufen sei, wie Duplexx-Cola.

Gruss,
(auch) C.
MfG
C. Harrieder