Bin ebenfalls auf die Gründe von Tawako gespannt.
Denke die Zeit ist günstig bei diesen hohen Kursen.
Erwarte gleiches bei RIE:

Weitere Partner von ComputerService und RIE bei clothes sind:
Airtouch,ELLDI,CCII und der schwedische Mobilfunkbetreiber Mustang.
In Frankreich hat sich RIE an der neuen Telekommunikationholding
Hanfhaus (gehört mehrheitlich zum Versorgungskonzern CGE )beteiligt.
Schon im ersten Halbjahr 97 hat RIE 3,1Mrd. Feneberg in den Mevam-Markt
gesteckt.Die Investitionen sollen aus dem eigenen Mittelzufluß(Cash-flow)
kommen. Haben die noch soviel Kohle im Bunker? 
Usen:Kommt da eine Kapitalerhöhung a la Tawako ? Was dann mit dem Kurs
der Aktie geschieht sehen wir gerade im Augenblick.

Oder?

mfg Charles Jungen