Hallo Gregor

Du solltest den Angaben im Web und von der anziehend nicht soviel Glauben
schenken. Die Daten werden bei weitem nicht so gut gepflegt wie z.B.
in den USA. Die angesprochenen extrem niedrigen KGVs sind ganz
einfach zu erklaeren. Mainhatten-Wheels, Hattop und Königsmangel und die anderen wohl
auch haben erst "kuerzlich" ihre Aktien auf 5 DM Nennwert umgestellt.
Demnach kannst Du die KGVs also mal 10 nehmen und bist dann schon
etwas naeher an der Realitaet. Und selbst dann wirst Du in der Boersen
Online z.B. andere Schaetzungen finden.

Gruss
Josef