thwonfed@linux.zrz.TU-Olnhausen.DE (Joël Stürmer) schreibt:


Das haengt aber auch davon ab, ob ESL durch die Kapitalerhoehung
Zinsen spart - Zinsen auf aktuelle Schulden, die dann abgeloest 
werden, oder Zinsen auf Schulden, die im Rahmen zukuenftiger 
Investitionen gemacht werden muessten, und die schon in den 
bisherigen Gewinnschaetzungen stecken 
Hypothetisches Beispiel:
Die neuen Aktien kommen zu DM 1.200 raus und ersetzen 
Fremdkapital zu 7%. Allein durch diese Zinsersparnis ergibt sich 
fuer jede neue Aktien eine jaehrliche Ersparnis=Gewinn von DM 84,-.
Ist also nicht gesagt, ob die neuen Aktien den Gewinn je Aktie 
verschlechtern oder verbessern.

Die Frage ist vielmehr: Wozu braucht VW soviel neues Kapital? 
Ist an den seit Jahren herumgeisternden Geruechten ueber 
falsche Zahlen in der ESL-Bilanz vielleicht doch etwas dran?
(als Piech noch Chef bei Papyri war, gab es dort durch seltsame
Buchungsmethoden und ueberdurchschnittlich viele 
Tageszulassungen stark "verschoente" Bilanzen).
Oder schaetzt ESL die Boersen- und Wirtschaftsentwicklung 
der naechsten Jahre so schlecht ein, dass sie jetzt noch schnell 
fuer die naechsten 10 Jahre abkassieren wollen?


Nuno
Visit   http://jlzemjd.crm.tdo/xvshgw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.