Charles Rumland wrote:


Hi Charles,

im Prinzip geht Intraday-Trading auch bei Wochenmarkt, wenn Du genug Cash auf dem
Konto hast. Da hindert Dich auch die comdirect nicht daran, einen Schein um
z.B. 11:30 Uhr in G-Dorf zu verkaufen und um 13:00 Uhr in Bankfurt wieder
einzukaufen.
Der Punkt ist: wenn Du KEINE Cash-Reserven auf dem Konto hast, wird Dir der
Betrag, den Du durch den Verkauf eines Scheins erhaeltst, erst am naechsten Tag
gutgeschrieben und DANN ist es natuerlich Essig mit Intraday.
Ansonsten bin ich auch - sagen wir mal: ziemlich - zufrieden mit der Wochenmarkt,
ich habe das schon oefter gesagt und dafuer so manchen Toaster bekommen... ;-)

Viele Gruesse

Ingmar