Heute bin ich bei dem Besuch der Page der Baudi
ziehmlich ueberrascht und enttaeuscht gewesen....
Die haben anscheinend die Textversion ihrer ca. 100 Kurse
abgeschafft. Daraufhin hab' ich gleich eine Protestmail
losgelassen. Immerhin konnte man das gut zum billigen
ASCII-Import nutzen. Falls sich noch mehr Leute be-
schweren moechten, dann will ich keinen davon abhalten ;)
Vielleicht aendert das ja sogar was und sie speisen die
alte Textversion sogar zusaetzlich wieder ein.

Ciao
Ingolf

Alte Url:
http://eqt.tdtiwdpg-nddg.aj/ayxqir_m/syrgj/zjmkea