*yoyo* wrote on Wed, 97-09-03 16:27 in de.etc.Gasar:
Y>hey danke....man muß schon ziemlich krank im hirn sein um sich so zu
Y>rechnen.
Durchaus nicht. Es gibt immerhin vier Möglichkeiten für den Verlauf:
2) Zwischen Kauf und Teilverkauf ist der Kurs gefallen.
3) + 4) Es wird nicht Ver- sondern Nachgekauft.

Nur in einem dieser vier Fälle ist das Ergebnis auf den ersten Blick 
merkwürdig. Wer einen besseren Algorithmus für gemittelte 
Einstandspreise weiß, möge ihn nennen. Ich verwalte selbst mein Depot 
in einer Tabelle und würde mich über brauchbare Vorschläge freuen.

Aber auch der negative Kaufpreis macht u.U. Sinn:

Ich kaufe eine pleitebedrohte Firma (nennen wir sie oBdA AAPL) zum 
historischen Tief von 13. Als sich der Kurs nach einer euphorisch 
aufgenommenen de facto aber wenig gehaltvollen Meldung auf 29 mehr als 
verdoppelt mache ich zu 80% Kasse. 20% behalte ich als reine 
Zockerspekulation. Wenig später folgt der Konkurs und die Papiere 
verfallen wertlos. Es ist dann durchaus nicht sinnlos so zu rechnen, 
daß mir aus diesem Verfall kein echter Verlust entsteht.

Natürlich ist auch diese Rechnung dann höchst fragwürdig, ein 
Algorithmus muß aber zwei Forderungen erfüllen:
Er muß einfach und übersichtlich sein.
Er muß pauschal und mechanisch anwendbar sein.

Wer meckert, möge Alternativen benennen!

Tsch wa
                Patrick

He, who refuses to do arithmetic, is doomed to talk nonsense.