Soviel wie ich weiß ist das ein Software-'Herrsteller'.


Wo gab es denn bei Festplatten einen Preisverrall ? Sie sind zwar
leistungsfähiger geworden aber nicht Preiswerter.

Meine WDC haben sich innerhalb von gut 3 Monaten verdoppelt !!
Also ist da wohl doch noch was zu verdienen zumindestens mit deren
Aktien :-)

Bekanntestes Produkt ist wohl QEMM (Speichermanager) und für die ist
durch das Ende vom NatürlichRAD (leider) wohl auch das ende gekommen. 

mfg
-- 
Kaspar Roeters              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Mytr@Zodgqmsb.ilizdxkwj.ki |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +38 3580 44 55 88     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +56 1316 96 08 66     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !