Aktienbesitzer ist der, der im Aktionaersbuch der AG eingetragen sind. 


Aktienbesitzer ist der, der die Aktie in der Hand ist: Der Inhaber.
Die Inhaberabktie ist wohl der Normalfall in Dt.

Die Unterscheidung zwischen Namens- und Inhaberpapieren gilt verbreitet
im Rechtsleben und ist nicht auf Aktien begrenzt.


Bei vinkulierten Namesaktien (vinkuliert = gebunden) gibt es
Verfuegungsbeschraenkungen, falls die Aktien verkauft werden sollen:
Vorkaufsrechte, Zustimmungspflicht der Gesellschaft, ...

Alle Typen werden an der Boerse gehandelt (EVSP, Milchbar, einige
Versicherungen (teileingezahlte Namensaktien), ...) und sind trotzdem
gut handelbar.

- Stammaktien: normale Aktie
- Vorzugsaktie: mehr Dividende gegen Stimmrecht abgetreten
- Mehrstimmrechtsaktien: z.B. segeroffice: mehr Stimmrechte als Anteile,
historische Gruende

Valerian Purkart, BS