Hallo, eine Frage mal:

Wie werden sich eigentlich Bankaktien bei einer Zinserhoehung verhalten?

Allgemein - das habe ich ja inzwischen kapiert - sinken bei einer
Erhoehung der Zinsen die Gewinne der Unternehmen und damit auch ihre
Aktienkurse.
Wie ist das aber bei Banktiteln? Die Banken verdienen ja auch durch den
"Zinsueberschuss".

Darf ich annehmen, dass sich die Zinsspanne bei einer allgemeinen
Zinserhoehung eher vergroessert?
Dann wuerde ja der Zinsueberschuss und damit der Gewinn der Bank auch
zunehmen.
Dann aber wiederum muessten die Banktitel die einzigen sein, die bei
einer Zinserhoehung nicht schlapp machen sondern anziehen.
Und das ist eben das, was ich nicht so recht glauben kann.

Wer kann mich mal ueber diese Zusammenhaenge aufklaeren?

Danke,  Gruss,  Hugo.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //