Was ist RNGS denn nun ?

Ich bin kein Rußlandexperte allerdings meine ich das Krüers ein
Piplineherrsteller ist und auch deswegen so extrem spekulativ
ist weil es wohl Aufträge (neue Piplines und auch Reparatur der
maroden Russischen Altpiplines) ohne Ende gibt, bloß leider hat
Rußland kaum Geld und Bezahlt wohl mehr schlecht als recht.

Wenn ich mich irren solte bitte ich um eine Korrektur denn mit RNGS
und Rußland habe ich mich nur ganz am Rande beschäftigt.

Liegt dran wie risikofreudig du bist. 
Ich hatte auch mal RNGS allerdings war das vor 3 Monaten.
(ich würde es mir überlegen denn irgentwelche Infos scheinst du über
RNGS nicht zu haben und dann kannst du dir genauso gut eine FAX und
eine Dartpfeil kaufen)

mfg
-- 
Mathäus Inderheggen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Cila@Yxcvgdey.dvccrwpnk.ik |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +49 2255 21 49 65     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +52 6725 60 34 95     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !