Hallo,

ich bin auf der Suche nach zwei kompetenten Partnern für zukünftige
Börsenspiele. 
Schickt mir eine Mail mit Euren Interessen am Börsenspiel und eventuelle
Erfahrungen damit.

Momentan läuft ein interessantes Börsenspiel von der Zeitschrift com!
mit Gewinnen bis zu 20.000.- DM. Leider ist es am 07.02.97 schon zuende.
Aber es gibt genügend andere Börsenspiele, bei denen man auch
profitieren kann. Und, es werden immer wieder neue Börsenspiele
gestartet.

Also, wer Interesse daran hat und auch die Ausdauer dafür hat, soll sich
bei mir melden unter folgender Email-Adresse:

KJUNG4711@aol.com

MFG
Meinrad Rijnaard