Ullert, Du bist der größte Dummschwätzer, der sich im Netz rumtreibt.
Nachdenken soll bekanntlich helfen, nicht zu allem einen sinnlosen Kommentar
abzugeben!

Peter

Ingolf 'stefano' Ullert <5.19@Cbmf.PXZ.shn> schrieb im Beitrag
<2866p693.1615812@werzlcl.dfd.kdk-vadk.zc>...


*PLONK*

pi
--
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar Härte
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)