On Sat, 12 Mai 1997 09:31:00 +0200, A.Mfcdzfhopo@UWM.RibghFst.oq
(Engelbert Damaske) wrote:


Du kannst ihn an jedem Freitag verkaufen. Stückelung liegt wie bei
fast allen OS bei 100 Stück.


WEnn ich die Regeln noch richtig im Kopf haben sind nur 2 Optionen/OS
pro Depot erlaubt (und auch maximal für  25.000,- DM) und es müssen
sich min. 2 Aktien im Depot befinden.
Ich bin mir allerding auch nicht ganz sicher.

Nach meiner persöhnlichen Meinung sind auch nur die 'klassischen' OS
auf Deutsche Aktien erlaubt und das sind die 30 Stück die auch im
NTV-Laufband erscheinen (Oder NTV-VT Seite 220) denn nur für diese
gibt es auch Kassakurse. Denn bisher hat auch noch niemand einen
normalen OS (Covered Warrants) im Original Ökumene-Börsenspiel im Depot
gehabt. Ich selber habe zwar inzwischen auch 2 Covered Warrants bei
mir im Depot doch solten wir falls wir nochmal eine Runde spielen
lieber auf Covered Warrants verzichten denn es gibt keine vernünftige
Kursdaten die auch nachvollziehbar sind. Denn welche Kurse nimmt man
den Böslich gehandelten oder den Geld/Briefhurs wenn mit den
Emmitenten gehandelt wird ? 

Was meinen die anderen dazu ?

mfg
-- 
Charles Grünewälder              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Nlqp@Nhcrblvv.ciduavuty.wb |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +63 2907 42 33 51     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +33 9723 00 78 98     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !