Tobias Niewisch

1. Falsch, Kasse gibt`s immer.
2. Falsch, im Sommer 96 oder 94 hatten die mal so einen Komiker als
Teilnehmer, der staendig mit Covered Warrants um sich warf. Vornehmelich
Yen/Dollar- und Bilderfabrik Calls, wenn ich mich recht erinnere. Der Mann hatte
dann innerhalb von 2 Wochen einen Depotwert von 70.000 bis 130.000 oder
in dem Dreh zu verkuenden, was damals sogar Meister Igelspacher Sorgenfalten
auf die Stirn malte und er den Herrn staendig ermahnte, daran zu denken,
dass es Zuschauer gaebe, die das nachmachen wuerden. Das waren noch
Zeiten.


Meinetwegen kann sich jeder das Depot bis mit irgendwelchen OS vollstopfen,
wobei Dax Calls mit 6000er Basis genau das Richtige waeren,
Irgendwie war das aber nicht Sinn und Zweck der Uebung.

Mirko