Ich bin ziemlich (wenn auch nicht ganz) sicher, dass ich schonmal
ueber Geld verfuegt habe, dass ich unmittelbar vorher reinbekommen
habe. Man muss dann ggf. aber darauf hinweisen, dass noch Platz ist
(ebenso, wenn das Limit unter dem letzten Kurz liegt, wodurch der
Auftragswert scheinbar hoeher als das Guthaben sein kann).


Abgesehen davon, dass Homebanking offenbar nur unter Idealbedingungen
laeuft (nicht aber auf einer Ihab:-().

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)