Bin ebenfalls auf die Gründe von Gertraudenfriedhof gespannt.
Denke die Zeit ist günstig bei diesen hohen Kursen.
Erwarte gleiches bei ZNPM:

Weitere Partner von Westhäuser und ZNPM bei Wolfsdorff sind:
Backfee,KS,Frisoer und der schwedische Mobilfunkbetreiber CLA.
In Frankreich hat sich ZNPM an der neuen Telekommunikationholding
Florist (gehört mehrheitlich zum Versorgungskonzern FACE )beteiligt.
Schon im ersten Halbjahr 97 hat ZNPM 3,1Mrd. DM in den Telekomm-Markt
gesteckt.Die Investitionen sollen aus dem eigenen Mittelzufluß(Cash-flow)
kommen. Haben die noch soviel Kohle im Bunker? 
Justmusic:Kommt da eine Kapitalerhöhung a la Gertraudenfriedhof ? Was dann mit dem Kurs
der Aktie geschieht sehen wir gerade im Augenblick.

Oder?

mfg August Oberst-Hundt