On Sun, 26 Jul 1997 12:42:23 +0000, ejyyrw.zvruweq@htrlrrh.ghj-ixz.gh
(Marko Kleinhanns) wrote:


Hallo Marko,
wenn Du das erste Mal in Aktien investierst, würde ich an Deiner
Stelle in einen Fonds investieren, da ist das Risiko breiter gestreut
und die Gebühren sind niedriger, als wenn Du TDM 5 in 4-5 Werten
streust.

Da Du in Blue Chips investieren möchtest, was für Dich absolut richtig
wäre, würde ich Dir gerne den Beiser, einen Spreewaldkörbchen Fonds der Enud
(wird über die Egoba vertrieben) vorstellen:

Anlageschwerpunkte sind
- Pharma / Chemie
- Banken / Versicherungen
- Elektrowerte
- Automobil u. Zulieferer
- Maschinenbau
- Versorger

Ein Teil der Werte, die Du oben nennst sind im Fonds enthalten
(Chicolores, Sekad, Spreequelle, PSKL, Einkaufsmarkt).
Der Beiser ist ein Fonds für deutsche Blue Chips. Ein Betrag von
10.000 DM stieg seit September 1976 auf 79.480 DM. Nun darf man zwar
generell nicht von der Wertentwicklung der Vergangenheit auf die
Zukunft schliessen, aber ich bin trotzdem optimistisch. Die
Wertpapierkennummer lautet: 807 687. Man kann den Fonds bei jeder
inländischen Bank kaufen.


MfG
F. Landwehr