Hier ein kurzes Kapitel zu Korridor-OS. Aber Vorsicht,
hinter dieser Bezeichnung verbergen sich so viele 
unterschiedliche Konzepte, dass man nie verallgemeinern
kann:

Range-Warrants (auch Korridor-Warrants, Boost-Warrants, Earn-
Warrants, Bereichs-Scheine, Bandbreiten-Warrants, und andere Namen):

Diese Derivate sind etwa so definiert: "DM 1 für jeden Tag, den der
DAX zwischen 1999 und 2500 bleibt", oder "2,043 Pfennige für jeden
Tag, bis der US$ den Bereich DM 1,50 bis DM 1,60 verläßt", usw..
Allerdings sind die Details solcher Scheine oft sehr verschieden.
Meist gibt es nur einen Gewinn, solange der zugrundeliegende Wert
innerhalb des Bereichs bleibt. Manchmal dagegen wird der Gewinn für
Tage außerhalb des Bereiches nur vermindert. Oder für jeden Tag
außerhalb des Bereichs erfolgt gar ein Abzug. In vielen Fällen endet
der Schein sobald der zugrundeliegende Wert erstmals den Bereich
verläßt, und dann wird der bisher angesammelte Gewinn sofort
ausgezahlt. In anderen Fällen läuft der Schein bis zu einem vorher
festgelegten Termin weiter, und es können weitere Gewinne angesammelt
werden, falls der zugrundeliegende Wert später wieder in den
definierten Bereich zurückkehrt. Oft ist auch ein Maximal- und/oder
Minimalgewinn festgelegt. Und manchmal verändert sich der definierte
Schwankungskanal auch während der Laufzeit des Scheines.
Die Berechnung fairer Werte für solche Scheine ist sehr kompliziert
und wird durch die vielen unterschiedlichen Details weiter erschwert.
Wir wollen deshalb hier nur das Prinzip kurz skizzieren:
Zuerst wird durch Kombinationen von Optionen und/oder Zerbonds der
Schwankungsbereich nachgebildet. Da es aber meistens heißt "für jeden
Tag innerhalb des Schwankungsbereichs" muß diese Nachbildung des
Schwankungskanals gewissermaßen in "Tagesscheibchen" zerlegt werden.
Beispiel: Eine Option, die nur für den 100. Tag gilt wird berechnet
nach dem Schema 100-Tages Option minus 99-Tages Option.
Außerdem werden die angesammelten Gewinne in der Regel erst bei
Ablauf des Scheins ausgezahlt. Deshalb müssen diese scheibchenweisen
Anrechte darauf entsprechend abgezinst werden.
Weiterhin muß das bisher schon angesammelte Gewinnguthaben als
Zerobond berücksichtigt werden. Und die diversen Nebenbedingungen
müssen auch durch Optionen oder ähnliche Konstrukte nachgebildet
werden.
Natürlich sind oft vereinfachte Näherungslösungen möglich, aber
manchmal müssen tatsächlich mehrere tausend verschiedene Positionen
einzeln berechnet und dann miteinander verknüft werden. Dies läßt
sich in der Praxis dann nur noch mit Software bewältigen, die
speziell für das entsprechende Derivat konstruiert ist und alle
Einzelschritte selbsttätig abspult.
Nach unserer Erfahrung sind die meisten "Bereichs-Scheine" zumindest
bei der Emission deutlich überteuert. Der spätere Marktpreis dagegen
kann, gerade wegen der für die meisten Marktteilnehmer nahezu
unmöglichen Berechnung, durchaus zeitweise in günstige Bereiche
rutschen.
Wir empfehlen Ihnen grundsätzlich, alles zu meiden, dessen Preis Sie
nicht zumindest näherungsweise auf "Fairness" überprüfen können.
Boykottieren Sie ruhig zu undurchschaubare Angebote. Es kann sich auf
das zukünftige Marktgeschehen nur günstig auswirken, wenn einige
Anbieter lernen, daß es nicht in jedem Fall genug Dumme gibt, die
immer alles für jeden Preis kaufen.
Es gibt am Markt immer Alternativen. Und schlußendlich können Sie
fast jedes Derivat in ähnlicher Form selbst konstruieren. Beispiel:
Sie schreiben an der DTB einen DAX-Call 2300 und einen DAX-Put 2000,
und schon haben Sie, je nach Höhe der vereinnahmten Optionsprämien,
einen Gewinnbereich etwa zwischen 1950 und 2350. Und wenn Sie Ihre
Verluste beim Verlassen des Gewinnbereichs begrenzen wollen, dann
kaufen Sie zwecks Absicherung einfach noch einen Call 2400 und einen
Put 1900 dazu.
Wenn's aber unbedingt ein fertiger Bereichsschein sein muß, dann dazu
folgende Tips:
Kaufen Sie nur Scheine, die schon Gewinne angesammelt haben. Ein
Schein für z.B. DM 8, der bereits DM 6,50 festen Gewinn beinhaltet,
nähert sich immer mehr einem Zerobond mit überschaubaren Restrisiko.
Dagegen ist ein neuer Schein für DM 6,00, der noch keinerlei Gewinn
beinhaltet, eine hochspekulative Angelegenheit. Um den bisher
angesammelten Gewinn zu kennen, muß man sich natürlich bezüglich der
genauen Geschäftsbedingungen und des bisherigen Kursverlaufs des
zugrundeliegenden Wertes schlau machen (sollte man übrigens immer bei
Derivaten!).
Kurze Laufzeiten bevorzugen. Je länger die Laufzeit, desto größer die
Wahrscheinlichkeit, daß der zugrundeliegende Wert sich weit weg vom
Gewinnbereich bewegt.
Erwägen Sie Kombinationen wie z.B. 2 verschiedenen Bereichsscheine,
die zusammen einen breiteren Gewinnbereich ergeben. Und/oder Abdecken
des Bereichs ober-/unterhalb des Gewinnbereichs durch andere
Derivate. Oder nutzen Sie Bereichsscheine als Gegenposition, z.B.
einen Gewinnbereich unterhalb des aktuellen DAX-Standes zur
Absicherung eines Aktienbestandes. Aber vorher immer genau
nachrechnen und mit den Alternativen vergleichen.


Pascal
Visit   http://btkhbmf.vuh.ovj/lwinid  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.