Hallo dir!


5000 DM für mehrere Aktien??? Ich würde nur eine Aktie dafür kaufen und
hoffen das diese steigt, denn bei Blue-Chips mit nicht so grossen
Kursschwankungen sollte man die Depotgebühren und die Gebühren für den
Kauf- und Verkauf nicht vergessen. Bei den Blue-Chips sollte es ziemlich
egal sein welche der o.g. du kaufst, denn alle werden sich ziemlich nah
am Dax halten und in etwa gleich performen. Wenn dann später wieder Geld
zum Aktienkaufen nachfliessen sollte (als Altersvorsorge sind 5000 DM
ein bisschen zu wenig) kann man dann andere Standardwerte nachkaufen und
sich so fast ein komplettes DAX-Depot aufbauen.

Dann noch die zweite Variante: kaufe 2-3 spekulative Aktien. Das ist
IMHO viel spassiger und ist was für junggebliebene (ohne
Herzschrittmacher). Da sind Chance und Risiko zwar höher, doch wenns
klappt freut man sich umso mehr.

Bye,

John Junk.
-- 
Bjrndv'u Beobachtungen vom Verkehr: Auf der anderen Fahrspur kommt man
immer schneller voran.