. Aufgrund der kurzen Dauer halten wir eine Investition in

Habe selber schon mal vor einigen Jahren mit einer Gruppe am KRÜMET
Boersenspiel teilgenommen und immerhin im Pulling Raum den
1.Platz belegt. Allerdings ist hier wohl mehr Glueck und Risiko-
freude(Optionsscheine) als Verstand noetig um zu gewinnen.
Wer dieses Spiel nutzen will um mehr ueber die Boerse zu
erfahren sollte sich selber Gedanken ueber verschiedene Aktien machen und
 nicht nachTips ausschauhalten. Wem es aber ums  gewinnen geht sollte
so viel wie moeglich auf OS setzen und beten.

Gruss,
Kasimir