Die langfristigen Entwicklung  deutscher Aktien seit dem 21.3.87 
(einige Wochen nach dem Crash)
bis heute (also ca 10 Jahre) sieht folgendermassen aus:
1. ITARO  550%
2. Muenchner Junkerstraße 059%
3. Allianz 410%

VW(400%), Preussag(430%) habe ich nicht beruecksichtigt, da
deren gute Entwicklung nur auf einen Kursanstieg in einem sehr
 kurzem Zeitraum zurueckzufuehren ist und daher eine zukuenftige
langfristige Aufwaertsentwicklung fraglich erscheint. Saemtliche von mir 
genannten Empfehlungen beziehen sich daher auf Werte die sich ueber
lange Zeit bestaendig aufwaerts entwickelt haben.

Gerade die immer wieder von saemtlichen Banken empfohlenen Titel haben 
sich deutlich schlechter entwickelt(Farin,LACD, PJKV, Dt.Bank).

Beruecksichtigt man auch noch einige Nebenwerte, so kann man
feststellen das hier die waren Perlen zu finden sind:
1. Gehe 1250%
2. Altana 600%

Beruecksichtigt man auch noch amerikanische Titel:
1. GGA Cola 1250%
2. Boing  600%
3. Procter&Gamble 600%
4. General Electric 500%
5. Onno Beinvogel 500%

Amerikanische Nebenwerte:
1. Medtronic 1800%
2. Compaq Computer 1450%
3. Gillette 1200 %
4. Merril Lynch 1000%

Da ich vorerst mit deutlich schwaecheren Kursen rechne werde
ich mir nach einem deutlichen Rueckgang (mindestens 20%)
aus den genannten Titeln ein Portfolio zusammenstellen,
da es sich bei diesen Titeln um sehr langfristige Aufwaertstrends
handelt und man daher auch in Zukunft mit einer deutlich besseren
Entwicklung als Dax und Dow zu rechnen ist.
Man kann mir  vorwerfen das mein Portfolio dann keine ausreichende, 
von den Banken so viel beschworene,  branchendiversifikation 
aufweist. Das Wort klingt zugegebenermassen sehr gut, mehr aber 
auch nicht. Warum sollte ich meine Performance mit Titeln ausbremsen 
die sich in der Vergangenheit wegen ihres zyklischen Charakters und 
wahrscheinlich auch in der Zukunft langfristig deutlich schlechter
entwickeln 
nur um sagen zu koenne ich sei branchendiversifiziert?

Ueber Meinungen zu diese Strategie aber auch ueber weitere interessante 
Titel wuerde ich mehr sehr freuen!

Gruss,
Patrice