Hallo yoyo!

Du schriebst am Mi., den 05.09.96 um 16:27 Uhr:

Y>kurz ist es bestimmt - hab ich keinen zweifel - bruckmoser hat null ahnung
Y>von börse also, was soll er groß schreiben?

Bickard ist ja "nur" der Verlag. Die Aktien-Analyse ist von Folkert Lahoff
zusammengestellt, und der hat doch schon eine ganze Menge Ahnung. Ihm geht es
aber so wie vielen Experten: Trotz seiner langjährigen Erfahrung liegt er nicht
häufiger richtig als andere. Und zudem ist er wohl weitesgehend
"Einzelkämpfer", d.h. er hat nicht die geballte Macht einer kompletten
Redaktion hinter sich.

Das mitgelieferte Zahlenwerk ist aber trotz allem sehr beeindruckend und rein
von den historischen Kennzahlen her für die einzelnen Werte noch umfangreicher
als das, was Hormes und im mobilien Aktienführer gemeinsam angeboten
wird.


Schöne Größe aus Jebertshausen
                                  Konrad

Contour-Homepage: http://mvg.k-yasbzl.ca/ytmh/injn-mvvbm