Es gibt bei Rohstoffen Übertreibungen nach oder unten wie bei Aktien
auch. Einen Unterschied sehe ich allerdings schon: als im letzten Jahr
der Ölpreis etwas korrigierte, wurde als Begründung u. a. die
Entdeckung eines größeren Ölfeldes im Golf von Mexiko genannt. Schaut
man da aber etwas genauer hin, rentiert sich die Förderung dort ab
einem Ölpreis von ca 40$/Barrel. Ich nehme an, dass die Lagerstätten,
die bis jetzt noch nicht ausgebeutet werden, ebenfalls erst ab einer
gewissen Schwelle rentabel sind, insofern sehe ich für den Ölpreis
zumindest einen stetig steigenden Boden, unter den er nicht mehr
fällt.

Für dein Zertifikat mag noch eine Rolle spielen, dass die
Ölpreisentwicklung in Euro natürlich etwas anders aussieht, als in
USD, vielleicht ist dieser Umstand für die enttäuschende Performance
mit verantwortlich.

una