Hallo Paulina,

Wie gesagt genau darum geht es eben nicht.
Die Entwicklung 85-87 und 95-97 laesst sich in 5 
charackteristische Phasen Einteilen.
1. Anstieg
2. Seitwaertsbewegung
3. Anstieg 2
4. Korrektur
5. Anstieg 3
6. Korrektur (ob bei 8 oder 10% ist haarspalterei)

Diese Phasen sind in beiden Perioden in der gleichen Reihenfolge mit
aehnlicher zeitlicher Ausdehnung zu 
finden.In beiden werden die Anstiegsphasen immer 
steiler. Dies fuehrt dazu das beide Verlaeufe fast 
identisch aussehen. Was ich aber besonders interresant finde sind die
prozentualen Aehnlichkeiten zwischen den 
einzelnen Phasen. Es macht daher keinen Sinn z.B
den 18.3.87 - 20.11.87 mit dem gleichen Abschnitt in 97
zu vergleichen, da die einzelnen Phasen ja nicht am gleichen Tag im
jeweiligen Jahr begonnen haben!

Charts

Dann nenne mir doch bitte ein Beispiel eines Deutschen Wertes in den
letzten
10 Jahren, das ich dann nachpruefen kann.


Die meisten Kleinanleger kennen diesen Chart nicht.
Diejenigen die ihn kennen werden sich rechtzeitig positionieren.
Im uebrigen. Jeden Tag glauben z.B 60% die Kurse steigen ,
komischerweise steigen sie an manchen Tagen dann trotzdem . 
Und an eine  Crash glauben doch bestenfalls 1%(nach einer Umfrage 0,18%
 letzte Woche), von daher zieht das Argument sowiso nicht!


Dies war doch bloss ein Scherz auf dein ueberzeugendes Argument:
Chartisten sind im allgemeinen besonders schlechte
Boersen-Prognostiker.
Darueber habe ich Literatur  ;-)

Gruss, Pascal