Nichts neues bei der Diraba!

Ich bin selbst Kunde (nur für Fonds-->Saug�nstig) und habe ähnliches zu
berichten. Vor einiger Zeit habe ich alle Aktien verkauft um ein anderes
Depot bei einer anderen Bank zu eröffnen (Übertrag des Depots zu teuer
und langsam). Doch seht selbst:

Vor einiger Zeit setzte ich einen VERKAUFSAUFTRAG für AGT mit Limit
30,-- ab. Doch was kam: Ein KAUF für AGT mit Limit 30,--. Nicht nur
das der "echte" Kurs viel niedriger war und ein "pfiffiger" Händler mir
noch Aktien für 30,-- gekauft hat, auch bei mir wurde das Konto ins
negative gezogen. Da gleichzeitig noch einige Fondsk�ufe erteilt waren
wurden natürlich diese nicht ausgeführt. Von den netten Briefen "wir
konnten ihren Auftrag wegen fehlender Liquidität nicht ausführen"
brauche ich wohl keinem zu erzählen...

Bei mir endete das nur ein wenig erfreulicher: ein Anruf beim Service
(natürlich habe ich zuerst beim Teletrading angerufen und dort lange
warten müssen...) und es war wenigstens ein netter Trader am Apparat.
Leider war er nicht mit viel Gehirnmasse ausgerüstet, denn seine
Selbstgespräche während der 15 min (!) langen Fehlersuche zeugten von
leichter Verwirrtheit. Wenigstens konnte ich ihn überreden diesen Kauf
zu stornieren (Bestätigung kam 1 Woche später). Er bot mir
freundlicherweise an die, Fonds zum Vortageskurs zu kaufen, was ich
wegen extrem billiger Vortageskurse auch tat. Nach gut 1,5 Wochen war
die Sache vom Tisch und die haben mir nicht mal Überziehungszinsen
berechnet (welch Wunder...).

Bei der Sache drängt sich mir nur eine Frage auf: wie kann eine MDPO
Aktien kaufen wenn kein Geld auf dem Konto ist? Wenn ich sowas versucht
habe kam auf jeden Fall immer die oben genannte "Absage".

Und da fällt mir noch eine Eingenart ein: wenn ich einmal einen
Limitkauf für "ultimo" aufgegeben habe kann ich ihn über RathausPassagen nicht
wieder löschen (oder bin ich zu dumm?). Nur leider ist das nötig, wenn
ich eine andere Aktien kaufen will, da das eventuell benötigte Geld für
den ersten Kauf schon vom Konto "abgezogen" ist.

Wenigstens entfallen die Limitgeb�hren jetzt (wohl wegen einigen
Beschwerden).

Bye,

Timo Sigmond.
-- 
In einem hierarchischen System wächst die Bereitschaft, für einen
Auftrag auch zu bezahlen, im umgekehrten Verhältnis zur Schwierigkeit
und Unliebsamkeit der Aufgabe.