Nein, im allgemeinen reagieren Bankaktien sogar besonders 
empfindlich auf steigende Zinsen (positiv auf fallende Zinsen).
Die Finanzierungskosten erhoehen sich ja auch, steigende 
Zinsen koennen oft erst mit Zeitverzoegerung weitergegeben 
werden, Firmen machen pleite (Kreditausfaelle), Kursverluste 
bei den gehaltenen Wertpapierbestaenden, etc.

Positiv auf stark steigende Zinsen reagierten in der Vergangenheit 
dagegen meist sogenannte "Substanzaktien". Also Rohstoffe, 
l, Immobilien. Man geht davon aus, dass mit steigenden Zinsen 
auch die Inflation anzieht, Rohstoffe teurer werden und 
Immobilienpreise anziehen.


Fredy
Visit   http://oqsetrv.lds.uhp/amkoqy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.