richtig und genau darum ging es ja: 

offensichtlich ist es NICHT jedem klar oder wie soll man einen comment wie
den obigen sonst verstehen?
wenn das das beste in preis/leistung ist was er je gesehen hat - dann kann
er vom rechnen nicht viel ahnung haben!
kurz ist es bestimmt - hab ich keinen zweifel - sellmeyer hat null ahnung von
börse also, was soll er groß schreiben?
sagt mal leute glaubt ihr ernsthaft börse ist so einfach ( 5 sterne kaufen
- 2 sterne verkaufen )
da wäre doch jeder der börse als profi betreibt bescheuert, man braucht ja
nur die gute rentropfibel........
und außerdem alle die von diesem werk so begeistert sind: wir sprechen uns
dann wieder wenn ihr versucht habt es zu kündigen.
yoyo