Jens Dorwardt wrote:
: > <19970825091401.FAA07851@ladder02.news.aol.com>...
: > > Sehr gute Sache. Ich bin seit ca 10 Jahren im Geschäft. [...]
: > mein lieber hobbyspekulant stefano, [...]

: Mein lieber yoyo,

: Deinen ziemlichen unsachlichen Artikel mußt Du nicht gleich 3mal posten,
: einmal ist (fast) schon zu viel.
: Gerade in dieser Newsgroup sollte Sachlichkeit und fundamentale Argumenta-
: tion besonders groß geschrieben werden.

Du solltest erstmal lesen, wer was postet und dann
richtig quoten.

Dass Rentrop nicht an der Boerse reich wurde, 
duerfte jedem klar sein.


Gruß
-Christoph