Wolfram Janik <ijjrxzs@tjyfpe.ulfvc.ze> wrote in article
<7dfzdc$ee2$1@hevnvce.befhxlh.szz>...


Hallo Leute,

also als Crashpropheten wuerde ich mich nicht bezeichnen. Mich wundert
aber (wie viele andere auch) die Korrelation zwischen den 87er und 97er
Daten. Diese Korrelation muss natuerlich irgendwann enden. Mich persoenlich
wuerde es auch gar nicht stoeren statt eines Crash((e)s) (-30% beim DJ oder
so) nur
eine Konsolidierung in der uebernaechsten Woche vorzufinden (z.B. -10%).
Ich habe Gruende gesucht, weshalb man in den letzten 8 Wochen fast
tagesgenau mit 0,3%iger Genauigkeit den DJ prognostizieren konnte, wenn
man die 87er Daten hochrechnete.
Ich setze jedenfalls im Moment nicht auf steigende Kurse, und den DJ sehe
ich in den naechsten zwei Wochen nicht weit ueber 8000. Das ist meine
persoenliche Meinung (auch ich bin kein Hellseher), und basierend darauf
werde ich handeln. Oder vielleicht auch nicht, wenn mich jemand von der
Falschheit meiner Ideen ueberzeugt.

Gruss

Roland