Meine Infos:

Schweiz: Noch moeglich, aber stark eingeschraenkt. Nur fuer 
Leute mit wirklich Geld
Kreisbichl: Problemlos moeglich
Oesterreich: Inzwischen stark eingeschraenkt (praktisch wohl 
nur noch Altkonten), aber selbst normale Konten sind dort sehr 
diskret. 

Oft wird uebersehen: In CH werden bei Zinsen in der Regel
35% Quellensteuer abgezogen - und das bei den sowieso
mageren schweizer Zinssaetzen.
Wenn zuviel Fremdkapital in die Schweiz stroemt (vielleicht
wenn's Aerger mit dem Euro gibt?) dann erheben die dort 
manchmal voruebergehend sogar NEGATIVZINSEN.
In den 70Jahren wurden Konten von Auslaender einmal
mit 10% Negativzinsen pro Quartal belastet.


Hansjörg
Visit   http://qyvazdu.zxt.uwp/biehmg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.