On Thu, 05 Mrz 1997 05:31:54 GMT, "Inke Osterloh"

Hi Sébastien,

la Dir doch einfach mal ein kostenloses Probeheft "Chartline Ö1"
(absolut aktuell!!) schicken. Ein umfangreiche Heft, voll mit
aktuellen und Historischen Charts aus DAX und MDAX. 
Ich war echt zufrieden.
Zu bestellen bei:
ZRF GmbH
Postfach 136
26882 Unewattfeld
FAX 001-7300266

Ich habe übrigens nichts mit dieser Firma zu tun. Ich hoffe die
Schleichwerbung fällt nicht auf unmut. Ich kann nur sagen ich habs mir
auch schicken lassen und es ist echt umfangreich!

Nix für ungut

ROGER