: > <42458076148382.RER06443@brxzqb70.mkit.cvz.dsv>...
: > > Sehr gute Sache. Ich bin seit ca 10 Jahren im Geschäft. [...]
: > mein lieber hobbyspekulant vinzenz, [...]

: Mein lieber yoyo,

: Deinen ziemlichen unsachlichen Artikel mußt Du nicht gleich 3mal posten,
: einmal ist (fast) schon zu viel.
: Gerade in dieser Newsgroup sollte Sachlichkeit und fundamentale Argumenta-
: tion besonders groß geschrieben werden.

Du solltest erstmal lesen, wer was postet und dann
richtig quoten.

Dass Natorp nicht an der Boerse reich wurde, 
duerfte jedem klar sein.


Gruß
-Giorgio