Rupert Boettcher schrieb im Beitrag <33mtd8o4$2w128a21$80412879@eziay


Befinden wir uns nicht mittendrin in der Konsoliedierung ? 


Ich fuer meinen Teil halte es mehr so, dass ich mir erst die Fundamantals 
anschaue und anschliessend mal einen Blick auf den Chart werfe. 
Die Korrealtion mit den 87er Daten mag stimmen, aber das Umfeld scheint
doch ein etwas anderes zu sein. Und eines sollte man nie vergessen, wer
87 sein Material billigst auf den Markt geworfen hat, war unter langfristigen
Gesichtspunkten der Verlierer. Ich halte die Amis fuer so lernfaehig, dass sie
den gleichen  Fehler nicht zweimal machen. Ich rede da natuerlich nicht von
den Tradern und Spekulanten, sondern von den Leuten die Monat fuer Monat
eine Unmenge Geld fuer ihre Altersvorsorge in die Fonds schaufeln.

Interressant koennte es werden, wenn eines schoenen Tages die ersten
der vielzitierten Babyboomers mal wirklich in Rente gehen und sich das
Verhaeltnis von Ein- zu Auszahlern verschiebt.


Gut, eine gewisse Absciherungsstrategie kann nie schaden, den Markt aber zu
verlassen und nur noch short zu gehen kann sich aber auch als Bumerang
erweisen. Wenn wir das aber alles vorher wissen wuerden, koennten wir uns das
ganze Gesabbel hier sparen :-)


Horst