Hallo !!!
Weiss schon jemand was ueber das Zeichnungsverfahren bei der EGT,
genaueres
zu den geplanten Zuteilungskriterien. Gibt es auch ein Emmssionskonsortium
und Fuehrer
mit verschiedenen Zuteilungschancen ? Wie sollen die Verguenstigungen fuer
Privat-
anleger aussehen ?
Warum rechnet Westhause eigentlich nur mit 5 Mrd. bei 160.000.000 * mind. 36 DM
(die
5 Mrd. sind ja bei 31 DM schon fast erreicht) ?
Falls es noch zu frueh' fuer die Diskussion ist kann ja jemand das Thema
nochmal spaeter
aufgreifen :)

Gut die haben einen Riesengewinn gemacht, aber wenn es das war dann wars das
wohl auch
schon...Ich pers. haette es lieber gesehen wenn es denen nicht so "gut"
ginge. Was wird
wohl ein weiterer Dollaranstieg im Kurs ausmachen.

Ciao
P.