Hallo Ida,


Guter Schachzug, da ich dies nicht ueberpruefen kann....
Aber wie auch immer, wenn ich dies richtige interpretiere
handelt es sich um den Vergleich eines Minutencharts mit dem
Dax ab 1.12.96???
Ein seltsamer Vergleich. Zudem wohl jedem klar ist das es bei kurzfristigen
Bewegungen zu mehr oder weniger zufaelligen Uebereinstimmungen kommen kann.
Aber da es von diesen Uebereinstimmungen wie du sagst ja  unendlich viele
gibt kannst du mir ja sicher eine deutsche Aktie nennen, die ueber
einen  laengeren Zeitraum(2 Jahre) so eng mit einem Verlauf einer
frueheren Periode korreliert. 

Wert 
nur aehnlich sein,

Ich handele seit ca einem halben Jahr genau nach dem Chart von 85-87 und
habe dadurch ein fast perfektes Timing erreicht. Nenne mir
einen Grund warum ich damit aufhoeren sollte nur weil weder 
du noch ich dafuer einen logischen Grund nennen koennen?
Das die Homoeopathie wirkt ist mitlerweise wissenschaftlich nachgewiesen.
Trotzdem gibt es keinen logischen Grund fuer die Wirksamkeit.
Soll man sie deswegen etwa nicht verwenden?

Gruss,
Hans