Die Frage ist nur wo ist der Boden, im Moment liegt das US-L
bei 72 US$ und das Nordsee-l bei 78 US$ natürlich kann das noch
weiter steigen aber es kann genau so auch fallen wenn mal wieder
die Lagerbestände gemeldet werden oder irgend ein Wirbelsturm
die Richtung ändert und die Ölbohrinseln verfehlt.


Da ich in Deutschland sitze interessiert mich zuerst mal der
Wert in Euro. Die schlechte Performance des Zertifikates
(WKN:256678) liegt ganz einfach am Emittenten der die
Partizipation immer weiter runtergedreht hat. Ich kaufe
bestimmt keine solchen Rohstoff-Zertifikate bei Zucki
mehr, einmal hat gereicht ich bin froh das ich hier mit
+-0 rausgekommen bin.

John