Grundsaetzlich zu Korridor-OS:

- Auch sie halten sich ungefaehr an die ueblichen Bewertungsregeln,
d.h. du bekommst kein besseres Chancen/Risiko Verhaeltnis als 
bei normalen OS oder einfachen Kombinationen. Korridor-OS sind 
nur komplizierter und unuebersichtlicher (Absicht um hoehere 
Aufgelder zu erzielen, aehnlich wie bei Power Warrants!)

- Der faire Wert ist meist wesentlich schwerer zu berechnen. 
Es gibt sehr unterschiedliche Konstruktionen, und nach einem
halben Jahr Laufzeit brauchst du zur Bewertung eventuell die 
Tageskurse des ganzen letzten halben Jahres.
Kurz: Mitten in der Laufzeit koennen oft selbst Spezialisten den 
fairen Wert nur mit viel Aufwand feststellen. 

- Wenn du die entsprechenden Kenntnisse hast, dann kannst du dir 
auch selbst eine aehnliche und eventuell bessere/billigere auf 
jedem Fall aber uebersichtlichere Kombination aus einigen OS 
plus eventuell Bonds zusammenstellen.

Unsere Meinung: Korridor-Konstruktionen grundsaetzlich boykottieren 
bis sie vom Markt verschwinden.


Dario
Visit   http://ehtbtbo.goo.lwc/lgkpvx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.