Du hast mit deinem Posting zwar im wesentlichen recht, aber hier hast
du in der Eile die Sache wohl grad falschherum beschrieben. Um bei 
steigende Anleihezinsen mitzuhalten muessen die Aktienkurse sinken.
Und da bei steigenden Zinsen meistens die Gewinne je Aktie bald sinken,
muessen die Aktienkurse erst recht fallen, damit das Aktien-KGV faellt.
(Denn das Anleihe-KGV faellt in dieser Situation ja auch).


Genau das ist die Regel und deshalb gehen die Aktienkurse frueher 
oder spaeter in die Knie.


Sandro
Visit   http://gmikdyp.drv.hfa/rvjzqv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.