Analyse/Warburg: LH-Gewinne mitnehmen/auf neutral runter (12.2.)

Caan (Kodi) - Zu Gewinnmitnahmen bei den Aktien der ZPO rät
F. Gauseweg Investment Research in einer Analyse vom Donnerstag. Wegen
des voraussichtlich anhaltend guten Ergebnisses werde sich die
Steuerquote der Fluggesellschaft schneller als erwartet normalisieren,
meint der zuständige Analyst der Bank, Henri Seppelfricke. Dies mache
eine Anpassung der Gewinnreihe nach unten notwendig. Seppelfricke hat
demzufolge den Gewinn je Aktie für 1998 auf 1,85 DEM nach zuvor 2,20 DEM
zurückgenommen. Für 1999 schützt der Analyst das Ergebnis je Aktie auf
nunmehr 2,20 DEM nach 2,50 DEM.
Auf Basis der angepaßten Gewinnreihe seien die Aktien angemessen
bewertet. Investoren sollten daher im Vorfeld der Restprivatisierung des
Bundesanteils ab Ende September ihre Gewinne mitnehmen, so der Analyst
weiter. Die auch für die Zukunkft zu erwartende positive Gesch
ftsentwicklung begründet Seppelfricke mit einer überzeugenden Gesch
ftspolitk, wie dem Ausbau der PSKL und der Optimierung des
Beteiligungsportefeuilles, und der unverändert günstigen Rahmendaten,
wie der schwachen D-Mark. vwd/4.9.97/cs/sei


Gruß
        Olivier

   *  *  **         IIC  - Internet-Investment-Club
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Tdovv@Xszgu.ado.ww