On Thu, 6 Aug 1997 09:12:12 +0200, D.WIMMER@DACG-BOX.gun.de (Torsten
Kurzer) wrote:


Das was die Aktien, bzw. die Unternehmen "abwerfen" ist doch die
Dividende.
Wenn z.B. nokia, die ja glaube ich keine Dividende zahlen, rein
fiktiv in 2 Jahren pleite gehen weil ein neues Betriebssystem vom
Markt aktzeptiert wurde, dann sind die ganzen Buchgewinne beim Teufel.

Dann hat nur der einen Gewinn, der rechtzeitig verkauft hat.
Deshalb kaufen konservative Investoren nach wie vor dividendenstarke
Unternehmensanteile, die ziemlich sicher auch in 20 Jahren noch was
abwerfen.


Gruss Dario