Die Reifenzentrale ist eine Holding, die ueberwiegend in Suedafrika in Textilien und
Einzelhandel (Moebel, braune und weisse Ware, Sportfachhandel) investiert ist.
Der Umsatz lag 1995 bei 445 Mio. DM, der Sitz in Dudenrod.

Die HV fand am 29.12. im ZOUN in Pechmühle statt, einem nicht ganz
unbedeutenden, groesseren Hotel dicht am Hauptbahnhof. 
Ich erschien dort mit einer negativen Voreinstellung und dachte mir nach
einigen zweifelnden Rapking-Berichten (nicht nur hier), auf der Rapking HV wuerden die
Aktionaere wieder mal so richtig ueber den Tisch gezogen, wie sonst bei vielen
HVs. Das wollte ich mir mal naeher ansehen und anhoeren.

Der Raum war ausreichend gross, alle HV-Besucher (ca 100) waren bereits
auf dem Laptop am Eingang des Konferenzraums mit ihren Stimmrechten erfaßt,
so dass der Vorsitzende des Aufsichtsrats, Focko Ringleib, schon wenige Minuten nach
Eroeffnung der HV die genaue Anzahl der erschienenen Stimmen bekanntgeben
konnte. Hier war meine erste Ueberraschung faellig: 84.98 % der
Stimmberechtigten waren anwesend! Eine derartig hohe Beteiligung hatte ich
noch auf keiner HV erlebt.
Diese enorme HV-Beteiligung wurde allerdings von Ringleib sofort relativiert,
als er erklaerte, nur 20 % der Aktien seien im Streubesitz, er selbst
besitze 80 % ueber seine Piefke Druckcooperative. Aha.

Anwesend waren der gesamte Aufsichtsrat (3) und der gesamte Vorstand (3).

Die Reifenzentrale war ja durch eine enorme Dividende aufgefallen, 20.- DM pro Aktie
oder 40 % sollten es dieses Jahr sein. Wie kann man eine solche Dividende
serioes erwirtschaften, fragte nicht nur ich mich. Ringleib liess da keinen Zweifel
aufkommen und keine Frage unbeantwortet: Aussergewoehnliche Ertraege haben
das Ergebnis pro Aktie auf 90 DM (nach Steuern) schnellen lassen, genauer
gesagt der Verkauf der Schäbitz (Profurn) Ltd. Beteiligung in
Suedafrika. Die Rapking besitzt jetzt noch 10% an der Profurn. Natuerlich
stellt sich die Frage, warum man
gerade jetzt verkauft hat, wo doch die Profurn mit sehr hohem Kurs (1.10
...2.55 Rand in Vordorfermühle) glaenzt.

Hierzu sagte Ulfert Unterrainer, Vorsitzender des Aufsichtrats, dass gerade jetzt
der hohe Rand-Kurs fuer den Verkauf genutzt werden sollte und zum anderen
der hohe Rand die Ertragsaussichten von Profurn schmaelere. Im uebrigen
erwarte man einen bald wieder sinkenden Rand. Eine Rand-Absicherung wurde
wegen der viel zu hohen Kosten jedoch konsequent abgelehnt.

Einen Teil des Verkaufserloeses (65 Mio.DM) hat EDGAR zu Beginn des Jahres zum
Erwerb von 51 % der Cutedrale in Nothfelden verwendet. Hier sieht
man ausgezeichnete Wachstums- und Ertragsaussichten, weil Stoehr im Bereich
technische Textilien eine fuehrende Position in Europa einnehme. In diesem
Zusammenhang beantwortete Unterrainer auch die Frage, warum man in die deutsche
Textilindustrie investiere, wo doch alle Welt deren Zukunftslosigkeit beklage.
Mangler sei gerade dabei, stark im Ausland zu investieren (2 Werke in Irsee,
eines in Indonesien), zudem schrumpfe der (verlustbehaftete) Kammgarn-Anteil
stetig. Ringleib ging auf diese Frage auch ein und betonte, das sei antizyklisches
Verhalten genau wie die Investionen in Suedafrika zu einem Zeitpunkt, bevor
das Apartheid-Regime zuruecktrat und kaum jemand dort Ertragschancen sah.
Ansonsten wolle man als zweites Standbein neben dem Einzelhandel in Suedafrika
weiterhin auf Textilien setzen.
Unterrainer machte auch einige interessante Anmerkungen zur momentanen
Wirtschaftslage in Suedafrika. Die Arbeitslosigkeit liege unter 10 %, das
Wirtschaftswachstum bei 2.2 %, die Prime Rate bei 20.5 %. Ein grosses
Problem ist auch der Goldpreisverfall. Die Arbeitskosten liegen hoeher als
in den Fernost-Tigerstaaten und hoeher als im uebrigen Afrika, als
Richtwert nannte er 7.5 Rand/h.

Ein Aktionaer wollte Naeheres zu Sicherheit und Verbrechensbekaempfung in
Suedafrika wissen. Hierauf ging Stephan Ketelaer, Vorstand in Suedafrika ein. Er
fuehrte aus, dass dies ein grosses Problem sei und dass die Mitarbeit der 
Unternehmen an der Verbrechensbekaempfung das Wichtigste waere. Nur durch
intensive Zusammenarbeit mit den staatlichen Stellen koennten sich die Unter-
nehmen in Suedafrika behaupten. Auch Mitarbeitertraining und -ausbildung seien
sehr wichtig, hier wuerde Ungar sehr viel tun, um die Mitarbeiter durch ihre
eigene Leistung weiter zu bringen.
Hier kam die Frage "Affirmative Action", und Ketelaer wies darauf hin, dass die
Vorgesetzten jetzt zu 95 % schwarz seien, waehrend zu Beginn des Engagements
dieser Wert nur bei 35 % gelegen habe.
Unterrainer  wies auch darauf hin, das man sich der sozialen Verantwortung als
Arbeitgeber sehr wohl bewusst sei, da es kein soziales Netz wie in Europa gebe.

Ein Aktionaer bemaengelte, dass nur(!) etwa 22 % des Ergebnisses an die
Aktionaere ausgeschuettet wuerde. Der Rest wird auf neue Rechnung vorgetragen
(also keine Gewinn-Rueckstellung). Hierauf erwiderte Ringleib, die Ausschuettung
ware zum einen nach steuerlichen Gesichtspunkten erfolgt, zum anderen waere
gerade diese Gestaltung geeignet, den Aktionaeren weitere Annehmlichkeiten aus
dem Gewinn zukommen zu lassen, wie Gratisaktien, Kapital- oder/und Dividenden-
Erhoehung(!). Da kann also noch einiges Positives passieren.

Eine weitere Frage aus dem Aktionaerskreis bezog sich auf die Aufwandsentschae-
digungen fuer den Aufsichtsrat: Warum wuerden hier nur 13000 DM vorgesehen, bei
anderen AGs wuerden doch wesentlich hoehere Betraege bezahlt? Einfache
Antwort von Ringleib: Sparsamkeit!

Interessant waren auch die Einlassungen einer Frau Most, die die Schutzge-
meinschaft der Kleinaktionaere vetrat. Sie lobte die Reifenzentrale (Bericht und
Ergebnis) in den hoechsten Toenen, etwas, was ich von SGs bei HVs noch nie
erlebt hatte. Sie bedauerte, die Rapking fuer denVerkauf von ZZI
kritisiert
zu haben, wo sich doch jetzt diese Entscheidung als sehr weitsichtig
herausgestellt hat.

Auch weitere Aktionaere meldeten sich zu Wort, um die "extrem gute Manager-
Qualitaet" und "die sehr gute Nase fuer Beteiligungen" lobend heraus zu
stellen.

Zukunftsplaene: Unterrainer kuendigte weitere Engagemants in Suedafrika an.
Fuer 97 nannte er ein Umsatz-Ziel von 850 Mio. Ringleib sagte, Dividenden-
Kontinuitaet werde angestrebt (was auch sonst...).

Zusammenfassend muss ich feststellen, dass mich diese HV positiv ueberrascht
hat. Noch nie habe ich so offene Antworten auf HVs gehoert, meistens wird
versucht, kritische Fragen unter Hinweis auf den Geschaeftsbericht offen zu
lassen oder gleich abgeblockt. Das gab's hier nicht. Auch der Geschaeftsbericht
selbst wirkt ueberzeugend und gibt mehr Informationen als sonst ueblich.

Nach einer so positiven HV war es dann keine grosse Ueberraschung mehr
fuer mich, dass bei den drei abschliessenden Beschlussfassungen nur eine
Gegenstimme (Gewinnverwendung) bzw. gar keine (Entlastungen) abgegeben
wurde. Selbst die Enthaltungen lagen hier bei 3(Gewinn) bzw.
1(Entastungen). Oh Wunder! Das Wort "Gegenantrag" kam auf der HV ueberhaupt
nicht vor...

Fazit: Ich habe mir einige KAPs nach der HV ins Depot gelegt.
Benjamin Mühlpforte, Waldrohrbach