Hallo ,


 ich habe was gefunden:


 (Die Zeit Nr. 15. 11. 20 seite 18)

 in artikel Schockierender Flitz wird berichtet ueber die Ermittlungen 
gegen IKB Securities und Dai-Ichi-Kangyo Bank (DK), und da steht 
geschrieben dass "Nomura Securities ist bis zum Jahresende jeglicher 
Eigenhandel mit Aktien und Aktienderivaten und die Emission saemtlicher
oeffentlicher Anleihen verboten worden.Die LKM darf in gleichen 
Zeitraum keine neuen Kredite an Firmenkunden vergeben,wird ebenfalls 
von zeichnung oeffentlicher Anleihen ausgeschlossen und darf weder in
Japan noch im Ausland neue Filialen eroeffnen."


 Nomura-Praesident sagte dazu :

 "Es ist als ,haette man uns zehn meter hinter die Startlinie zurueckversetzt.
 Aber wir koennen immer noch gewinnen."


ich kenne mich nicht so gut aus mit boerse und so (ich bin in die lernphase)
aber diese artikel hat mich beeindurckt, ich meine in welche mass wird gezockt 
in Japan ist ziemlich hart.


 ciao 

 bernard