Hallo Roger

Du schriebst am 18.03.98
zu dem Thema: Re: Warenterminhandel????


Jetzt entschuldige mal bitte, was ist denn daran falsch, das ich schrieb

"solche Firmen leben von Dummen" ??

Nahezu täglich liest man in irgendwelchen Medien, dass wieder eine
Abzockerfirma ausgehoben wurde.
Nahezu täglich liest man von solchen Vereinen wie den EKC, auf den
tausende Dummis reingefallen sind.
Nahezu täglich liest man in irgendeiner Zeitung, dass wieder mal vor
Time-Sharing-Investitionen gewarnt wird.
Nahezu täglich hört man von irgendwelchen Hütchenspielern, die manchen
das Geld aus der Tasche ziehen.

 ...dennoch werden Umsummen verplempert und einige lachen sich eben
 halb weg - genau, über die Gier, die offenbar so manches Gehirn
 auf "time out" setzt.

 Wäre Dir Mitleid lieber?

Suche Dir einen Fachanwalt, trage ihm das vor und checke Deine Chancen
ab. Nur, in der Regel wird man kaum Chancen haben, da etliche  
Verkaufsprospekte inzwischen wasserdicht gemacht worden sind, und
sich ganze Heerscharen über den Tisch ziehen lassen!


Gruß
        Dietrich

   *  *  **         IIC  - Internet-Investment-Club
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Mexms@Nbmdi.opx.bw