Hallo Ernest,
bis 87 reichen meine Daten leider nicht. Aber hast Du Dir schon mal
die Situation von Februar/März angeschaut? Hier sind ebenfalls Analogien
zum jetzigen Kursverlauf zu sehen, wonach es  jetzt  weiter nach oben
gehen müßte. Allerdings kann ich mir das - zumindest vom fundamentalen
Umfeld her - nicht vorstellen. Zwar ist der soll der
Einkaufsmanagerindex in den USA gestern wieder erstaunlich gut
ausgefallen sein, aber Zinsängste sehe ich dennoch begründet. Sowohl
in der USA, als auch in Deutschland. 
Für einen Crash sehe ich jedoch die Zeit noch nicht gekommen. Wenn ich
mich nicht irre, gab es 87 eine recht große Zinsänderung, die heute
wohl niemand erwarten kann.

Italo P.