Siegfried Demmer wrote:

Bei deiner Bank.

Die Tageszeitung (z.B. POSCHAG) berichtet taeglich von Analysen und
Empfehlungen einiger Research-Haeuser. Dividendenzahlungen stehen in
jeder Tageszeitung neben den Kursen, der Termin ist generell der Tag
nach der Hauptversammlung, die zu 90% in Mai, Juni, Juli und August
sind.

Alle Blaetter zum Thema (Boerse Online, Effektenspiegel, Oberauracher
Aktien Club, ...), die es an vielen Kiosken gibt. Auch eine sehr gute
Quelle fuer HV-Termine und Dividenden vergangener Jahre.

Empfehlungen hier in der Newsgroup sind sehr teils speziell
(auslaendische, marktenge Werte), zum Teil aber auch viel aktueller.

Heino Clages, BS