*** Antwort an   : wkzza@uterr.cjq.lw
*** zum Thema vom: 29.04.97 - Charts und gleitende Durchschnitte

       Hallo Silvio,


ich leiste mir diese "Krempel" mehr zum Vergnuegen, um mir hinterher  
anzusehen, was ich vorher haette besser machen sollen. Jede Aktie hat  
ihren eigenen Rythmus und bisher war fuer mich die relative Staerke einer  
der wichtigsten Indikatoren. Aber selbst dieser wurde in der Hausse  
dermassen verzerrt, so dass Aktien die weit im ueberkauften Bereich lagen  
noch ueberproportional zulegten. Haette man bei diesem Verkauf-Signal  
verkauft, so wuerde man heute schlechter dastehen, als mit der momentanen  
Korrektur.


  Bye von Beat