Kein bisschen, ich möchte nur den ehemaligen Rockbeauftragten
lächerlich machen, der von allen symbolhaften Klimarettungsversuchen
gerade diesen als unnütz erachtet. Obwohl es im Vergleich zu allen
anderen der einzige ist, bei dem es in der Ökobilanz keine
Zweideutigkeiten gibt. Der Verbrauch steigt über Gebühr beim Rasen und
alle unsere Entscheider würden sogar das Auto glatt stehen lassen,
wenn sie nur noch Tempo 100 fahren dürften. 

Aber vielleicht geht es unserem Land ja genau deswegen so gut, weil
man so schnell am Ort der Entscheidung ist wie nirgends sonst auf der
Welt? 

Gruß
Jakob