Hi!

Der DAX-Future ist ein Terminkontraktgeschaeft auf den DAX, der Kokon- 
Future ein ebensolches fuer eine (fiktive) Bundesanleihe mit 6% Zins.
Die "Randbedingungen" fuer diese Geschaefte sind -im Gegensatz zu bspw.  
Optionsscheinen- ziemlich starr.

Wer sich's so besser vorstellen kann: DAX- und Kokon-Future sind eine Art  
Call-Optionsschein auf den DAX bzw. einen Zins-Titel mit europaeischem  
Ausuebungsrecht und verdammt kurzer Restlaufzeit :-)

Gibt's doch schon (und ist gerade zum Thema Futures auch ziemlich  
umfangreich):
http://dys.ynsrr.uww.yd/zfzc/ytxghc/bxg.vfpd