Hi people,

die Diskussion wird hier staendig gefuehrt. Einfach Abo per Einschreiben mit
Rueckschein kuendigen. Wenn weiterhin Hefte eintrudeln, dann sammeln, falls der
BARBARA sie irgendwann mal einfordert.
Auch dieser Ratschlag wurde hier schon oefter gegeben.
Ansonsten: geniesst die kostenlosen Exemplare!
Ich hatte uebrigens schon das umgekehrte Problem: ich hab ein Probeabo bestellt
und keine Antwort erhalten. Lag vielleicht daran, dass ich vor 11 Jahren
umgezogen bin, ohne zu zahlen und ohne zu kuendigen. Stehe ich bei denen etwa
auf der schwarzen Liste?

Gruezi

Benno