Nachtrag:

Zu deiner Äusserung:

"Das Beweismaterial kannst Du daheim auf Deiner Festplatte sichern."

Und zu meiner Antwort von wegen "Dumme Schwätzerin" stehe ich. Gerade
jetzt erst recht, weil du behauptest Juristin zu sein.

ROTFLBTC!

Hast du im Studium geschlafen? Oder wie kommst du darauf, dass solch
bei "mir" und von mir gesichertes Material auch nur die geringste
Beweiskraft hätte?

Hast du auch geschlafen, als man erklärt hat, daß selbstgespeicherte
Festplattendaten beliebig manipulierbar sind? 

Ich könnte also jedes beliebige "Beweismaterial" zusammenstellen. Das
weiß heute jeder Richter und jeder Staatsanwalt. Studierte "Rechtler"
sollten das inzwischen auch mitbekommen haben. Auch in Austria.

Du hast also entweder gepennt oder hohle Sprüche abgelassen.  

Und spar dir die Antwort. Du weisst, ich lese deine Ergüsse nicht
mehr.