Thierry Parzefall <QmlSkfasfaov@vwxojn.uz> schrieb im Beitrag
<20ahs0dy$761imb22$XllnbOluo@442126459>...


Hallo Thierry,

Deine 6 Phasen kann ich Dir fuer nahezu alles und jeden glaubhaft dokumentieren:

Du findest sie zum Beispiel beim zeitlichen Verlauf von  

Aktienkursen, 
Indices, 
Immob.preisen, 
Devisen,
Luftdruck/Blurtdruck-Schwankungen,
Wolkenbildungen,
Landesgrenzen (kartografisch gesehen),
der Menge von Muenzen in Deinem Geldbeutel,
oder Deinen Stimmungsschwankungen ueber die Zeit usw ...

-----
-------


Mach ich glatt an einem aktuellen Beispiel.
Auch um allgemein das Problem der Selbstaehnlichkeit von Ingenbleek-Charts aufzuzeigen:

Vor mir liegt das heutige Handelsblatt (v. 14.4.).

1) Auf Seite 25 (Mitte) ist der Chart des Dax ab 10.7.96 abgebildet.
2) Links daneben siehst Du den Tages-Chart des Dax von gestern, 13.4. 

Folgendes wird Dich erstaunen:

Betrachtet man den Kurvenverlauf von 2),
beginnend um 10-35  bis 11-50 Uhr,
dann faellt dessen verblueffende Aehnlichkeit mit 1) auf.

Ich sehe bei 2) den Anstieg, 
die Konsolierung nach rd. 1/3 der Strecke, dann einen weiteren Anstieg, der sich
verstaerkt,
bis dann (um ca. 11:45) die scharfe Korrektur nach unten kommt,
im relativen Ausmass bis 11:50 Uhr praktisch identisch mit der Dax-Korrektur Ende
Februar. 

Wuerde ich Dir beide Charts vorlegen 
("hier sind zwei Index-Charts... was meinst Du dazu")
und Dir nichts weiter sagen zur Bezeichnung der x- und y-Achse,
dann wuerdest Du irgendwelche Aehnlichkeiten suchen und jede Menge finden. 

Du (wir alle!) wuerden sogar eine Korrelation beider Charts von 0,7 oder groesser
postulieren. 

Aber waere das sinnvoll und plausibel?

Hat der Verlauf des gestrigen Praesenz-Dax irgendeinen prognostischen Wert 
fuer den weiteren Dax in diesem Jahr? 

Kaum.

Damit sind wir beim Kern des Problem.

Um sinnvolle Analogien - womoeglich mit prognostischem Wert- zu bekommen,
muessen aehnliche Charts, Phaenomene, Ereignisse, Kurse usw. eben nicht nur aehnlich
sein,
sondern auch in kausalem Zusammenhang stehen.

Alles andere grenzt an magisches Denken 
(der Unfall am Freitag dem 22., das richtige Trikot beim Elfmeter, 
die getraeumten Lottozahlen gewinnen, der richtige Fueller/Teddybaer im schriftl.
Examen...) 

Wenn denn Kausalitaet bestehen sollte,
muss als naechstes die logische Folge geklaert werden:

Was ist Ursache, was ist Wirkung? 

Meine These fuer den weiteren Dax-Verlauf -bis zum Beweis des Gegenteils-
lautet also: 

Nicht
Dax-Chartmuster verursachen Boersencrashes (= sagst Du),
sondern 
Boersen-Crashes verursachen Dax-Chartmuster (= sage ich).

France