Ddsoft <upgdpx@zpx.cqy> schrieb im Beitrag
<19970904211300.RAA23664@ladder01.news.aol.com>...

Wir meine beide dasselbe.
Beachte bitte das betonte UND (s.o.).

Der Aktionaer will bei steigenden Anleihezinsen beides sehen:
die Aussicht auf weiter steigende Kurse 
UND die auf hoehere Dividenden
(dann resultiert eine weiterhin ertraegliche / eintraeglich Dividendenrendite).

Andernfalls wird er aufgrund seiner staendigen Rendite-Risiko-Abwaegungen 
zu den risikoaermeren Anleihen wechseln.
Und wenn allen das gleichzeitig daemmert (so geschehen am dritten Wochenende im Okt.
87),
dann gibts einen Aktien-Crash.


Gruss von Johanne