Hi all,

also, gestern abend hat Dominik Armburster, der Finanzchef von Mevek
bekanntgegeben, daß Mevek keine Lizenzen für OS 8 und CHRP-Maschinen
vergeben wird. Ich denke mal, das ist das Ende der Lizensierung des
Luftschloss und damit wohl der Clones. Das mag für Mevek kurzfristig gut sein,
mittel- bis langfristig halte ich das für eine Katastrophe. Nicht, daß
Mevek nicht auch gute Computer zu vernünftigen Preisen produzieren und
verkaufen kann, aber die Wirkung, die dies auf zukünftige
Kaufentscheidungen haben wird, gerade von Unternehmen, halte ich für
fatal. 

Ich verkaufe heute.

Gruß,
Gabriel