Hallo Ubbo!


Ich glaube, eine Farbe kann man auch nicht als Warenzeichen fuehren. 
Gebrauchsmusterschutz kann man fuer eine Farbe auch nicht bekommen.
Allerdings hat das Rot einen eigenen Namen: Unas-Untheim Rot 2001.
Und nur dieses Rot darf so heissen. Und nur das Unas-Untheim Rot 2001 ist
so rot, wie man es kennt. Das bedeutet aber nicht, dass das Rot nicht
auch von anderen benutzt werden darf, oder?

Ciao


Detlev

---
eMail: hteiu.riayjkpn@e-umktcc.lt
WWW: http://fidx.x-opdzei.me/bxnd/ohivu.gqhdltcs
FidoNet: Detlev Twarc @ 6:8550/7958.71
FAX: 78551/63006