Als ich vorhin mein follow-up auf diesen Artikel abschicken wollte,
ist mir der Newsreader ausgestiegen. Kann also sein, dass zweimal
etwas aehnliches von mir zu lesen ist - sorry.

Dein Bekannter ist offensichtlich auf eine Masche hereingefallen, vor
der z.B. auf der Web-seite des Nachrichtenmagazins UEJ gewarnt wird
(http://wtspy.cm/PM/MXS/LXNP/hpqa.dgy und dann: Warentermingeschaefte).
Da man bei dieser Art von Geschaeften eine Verpflichtung eingeht, ein
Produkt (Weizen) an einem bestimmten Termin zu einem bestimmten Preis
zu kaufen (Calls) bzw. zu verkaufen (Puts), kann man im unguenstigen
Fall weit mehr als sein eingesetztes Geld verlieren. Das Risiko ist enorm!
Solche Geschaefte sollte man nur eingehen, wenn man sich in diesem 
Geschaeft genau auskennt und wenn, dann bei einem serioesen Broker.
Ein Broker, der 45% Provision verlangt und wahrscheinlich unaufgefordert
angerufen hat (= cold call = unlauterer Wettbewerb) ist mit Sicherheit
nicht serioes. Dein Bekannter sollte so schnell wie moeglich versuchen,
moeglichst viel von dem gezahlten Geld zurueckzubekommen. 

Es schadet wahrscheinlich nichts, dazu einen professionellen Rat
einzuholen; mit einem Anruf beim UEJ oder GTKM koennte er
anfangen, die helfen sicher weiter.

Leo

--
Leo Andermark  ***  eMail ilzv@ce.vdo-mjvpgcewp.ut