Kaspar Peperkorn wrote:

 =

 Am

Kann mit Erfahrungen ueber B24 (ein Kollege von mir) und comdirect (ich
selbst) dienen.
B24 hat momentan den schnelleren I-Net Server (Haben irgendwie
aufgerüstet). War von 3 Wochen noch anders rum. =

Gebührenstruktur bei B24 etwas seltsam. Die haben da so ein Paar
"Teergruben" und wirken auf mich insgesamt etwas bürokratischer als
comdirect.
Letztere bisher alles zu meiner Zufriedenheit.

bye sylke
-- =

Tough times dont't last,
Tough people do !
Dipl.-Ing. Alois o. Wittfoth
http://dmm.gim.bl.uc-mzlcobdv.cv/xrzmctjswsr/yxutvnuqlaa/ym:Xm.mvji