*** Antwort an   : joiy@iou.nnu
*** zum Thema vom: 11.06.98 - Re: Futures?

       Hallo Pamela,

vorweg, dieses wird meine letzte in die Breite getragene Antwort auf  
diesen Tread sein.... weiteres, sofern erforderlich dann via e-mail....


Es bleibt am Leser zu entscheiden inwieweit sein Wissensdurst gestillt ist  
oder ob er weiterfragen, bzw. ob er nun doch besser in der Fachliteratur  
nachfasst.


Wieso ich? Betrachte diese Newsgroup doch nicht so Personenbezogen. Um  
eine Sache "nicht" zu verstehen sollte doch erst einmal die Frage: "was  
ist das" im Vordergrund stehen duerfen,..... und um nichts anderes hatte  
es sich bei mir gehandelt. :)

Nach dem Sichten der Antworten weiss ich zumindest um was es sich bei den  
Futures handelt und kann ihre Risiken zuordnen. Das ist zumindest mehr als  
vorher... dafuer Danke an die Beantworter.

... und gleich nochmals danke fuer das Nahebringen des Unterschiedes von  
Zins- und Mengentender hinsichtlich ihrer Auswirkung auf die Boerse. :)


Ich versuche anderen die Scheu vor Fragen zum Grundlagenwissen der  
Kapitalvermehrung zu nehmen; fuer wohl nicht wenige auch zu einfache  
Fragen.

All das unter dem Leitspruch:
"Wer fragt ist ein Narr fuer fuenf Minuten, wer nicht fragt, fuer ein  
ganzes Leben..."


.... kann ich doch garnicht beurteilen, ob alle zu daemlich sind, ich kann  
nur mich beurteilen und das ist haeufig erschreckend genug ;)...

Sachlich geantwortet, ich vergleiche die Inhalte der mich interessierenden  
Antworten und bilde mir eine Meinung. Nicht beantwortet Fragen bedeuten  
entweder fehlendes Interesse, die Lust zu antworten oder scheitern an der  
Unkenntnis der Leser dieser Newsgruppe.


.... schade, diese Frage wuerde wohl auch den Horizont nicht weniger Fans  
uebersteigen :)))

Sachlich geantwortet, wer will sich anmassen vorzugeben welche Fragen hier  
gestellt werden sollten - sofern es sich um Fragen der  
Kapialvermehrung-/vernichtung handelt.

Und gerade die Beantwortung der Frage: "Was ist eine Aktie", wuerde mehr  
Unwissen zu Tage foerdern, als wir beide uns vorstellen moegen. Die  
Mehrheit benutzt die Aktie einzig als Instrumentarium sein "Tschengeld"  
moeglichst Gewinnbringend anzulegen und wissen haeufig wenig ueber den  
Ursprung ihrer Emission und was sich dahinter verbirgt.


..... warst es nicht Du der mir ankuendigte, dass Fragen dieser Art hier  
vermutlich nicht beantwortet wuerden, da man sie sich erlesen kann/sollte  
;)

Ich hoffe, auch vielen der stillen Mitlesern wurde damit eine Erklaerung  
geliefert bzw. diese dazu Angeregt sich intensiver damit auseinander zu  
setzen...


......  Ich umschreibe es einmal so und bitte nicht persoenlich nehmen,  
"den kulturellen Stand eines Menschen, erkennt man auch an der Form seiner  
Nahrungsmittelaufnahme" .... ;))),

..... wenn ein Mister Anonymus anfaengt darueber Personenbezogen zu  
dozieren, wie der Inhalt einer Newsgruppe auszusehen hat, dann bekommt das  
einen anderen Stellenwert, als wenn hier unter Pseudonym fachlich  
orientiert gepostet wird - auch wenn dieses wie in deinem Fall sehr nett  
und freundlich geschieht.

... wir haben uns aber jetzt wirklich zu weit von Inhalt dieser Newsgroup  
entfernt und ich will hier lediglich mein Wissen erweitern.... und sofern  
vorhanden eingene Erfahrungen und Ansichten zur Diskussion stellen - wie  
seinerzeit zum Thema der Chartanalyse, mit dem Versuch einer Beschreibung  
von nicht wenigen Indikatoren.... aber das war bevor du anfingst hier  
mitzulesen ;))

Tip, es soll eine FAQ existieren, wo haeufig gestellte Fragen erfasst  
wurden, bzw. wo User versuchten komplizierte Zusammenhaenge  
leichtverdaulich zu entzerren - ich selbst habe leider keine  
Zugriffsmoeglichkeit darauf.


  Bye von Frerich