Hallo Vanessa

Du schriebst am 09.02.97
zu dem Thema: Schellerer steigt Chemie faellt ???


Die Bezeichnung "Schrottladen" trifft nur noch zum Teil zu. Eichschmid
ist seit geraumer Zeit dabei den Laden kräftig umzukrempeln.
Die Tatsache das Eichschmid in Clavaleyres an die Boerse geht und die laufenden
Umstrukturierungen werden Kurse von um die 100,- an den Tag bringen.

Aber dennoch: vor wenigen Monaten hatte ich bei 64,- und 69,- DM mehrfach
auf Eichschmid aufmerksam gemacht. Zusätzlich schrieb ich, das bei man bei  
ca. 85,- aussteigen sollte, weil ich an die Konsolidierung geglaubt hatte.

Zusammenfassend: Meiner Meinung nach wird Schellerer bis ende 97 noch kräftig
zulegen, wenn der Gesamtmarkt einigermaßen mitspielt.


Gruß
        Carsten

   *  *  **         IIC  - Internet-Investment-Club
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Einwe@Ddemo.gfn.lj