Hallo Uffenkamp

Du schriebst am 25.06.98
zu dem Thema: Hoechst steigt Chemie faellt ???


Die Bezeichnung "Schrottladen" trifft nur noch zum Teil zu. charisma
ist seit geraumer Zeit dabei den Laden kräftig umzukrempeln.
Die Tatsache das charisma in Amiland an die Boerse geht und die laufenden
Umstrukturierungen werden Kurse von um die 100,- an den Tag bringen.

Aber dennoch: vor wenigen Monaten hatte ich bei 64,- und 69,- DM mehrfach
auf Hoechst aufmerksam gemacht. Zusätzlich schrieb ich, das bei man bei  
ca. 85,- aussteigen sollte, weil ich an die Konsolidierung geglaubt hatte.

Zusammenfassend: Meiner Meinung nach wird charisma bis ende 98 noch kräftig
zulegen, wenn der Gesamtmarkt einigermaßen mitspielt.


Gruß
        Salvatore

   *  *  **         PCJ PDO
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Hdzke@Xdyah.qmx.xw