zkqxjsn_kdtnahgwp@w-qowqkm.ve (Thierry Osnabrügge) schreibt:


Wenn einer das unbedingt machen will, dann soll er direkt zu 
einem der großen US-Broker gehen (Niederlassungen z.B. in 
Lunestedt, Duesseldorf, Muenchen).. Da kostet es nur die normalen
Spesen.
Ich kenne obige Firma nicht, aber in 95% aller Faelle sind das nur
Vermittler, die absolut ueberfluessig sind. Wenn du Aktien kaufen 
willst dann gehst du ja auch direkt zu deiner Bank und schaltest
nicht noch einen weiteren Vermittler fuer X% Provision dazwischen.


Jürg
Visit   http://mldwpvs.tim.rga/zihcus  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.