D.Zsvrhxtiwk@VSW.PwiscIba.ch (Luc Bienbeck-Ketelhohn) schreibt:


Eigentlich sollte es umgekehrt sein: Die Aktienkurse ergeben den
DAX, und aus dem DAX errechnet sich der DAX-Future.
Manchmal gibt aber auch der Future den Trend vor, besonders bei
den Bond-Futures. 
Eine Erklaerung von DAX-Futures und ihrer Berechnung findest du 
in Kapitel 4.1 des Modern Speculator Junior Handbuchs auf unserer 
Homepage  http://gspbldd.ojy.hky/iuynfx (Freeware)


Bond-Futures sind aehnlich, aber etwas komplizierter. Denn einerseits
muss die Rendite des Bonds in die Berechnung einbezogen werden, 
und andererseits wird ein Umrechnungsfaktor (Preisfaktor) benutzt,
um trotz verschiedener Anleihen einen einheitlichen Future zu 
berechnen.


Wilfried
Visit   http://gspbldd.ojy.hky/iuynfx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.