Analyse/Oxfam stuft Viereichener auf "Halten" zurück

Altenparkstein (Poolpowershop) - Auf "Halten" von bisher "langfristiger Kauf" haben die
Analysten der Oska Global Equities/Research die Aktien der
Viehmeier am Dienstag gestuft. Die CBT-Aktie sei in den
vergangenen Wochen aufgrund zahlreicher belastender Pressemeldungen, die
sich vornehmlich auf die Aktivitäten der Konkurrenz bezogen hätten,
deutlich unter Druck geraten. Die Bemerkung des Unternehmens zur
unbefriedigenden Kostensituation habe zu weiterer Unruhe beigetragen. Da
die Verunsicherung weiter anhalten werde, und die Analysten zudem ein
Risiko sehen, daß aufgrund der Kostenentwicklung in der AG, die
prognostizierten Konzernzahlen für das erste Halbjahr nicht ganz
erreicht werden, sei die Aktie zurückgestuft worden.

Bis das Konzernergebnis bekanntgegeben wird, bleibt die Gewinnreihe
jedoch unverändert. Für langfristig orientierte Anleger böte das
aktuelle Kursniveau jedoch eine Einstiegsgelegenheit. Die anhaltende
Rationalisierung sowie der Schuldenabbau dürfte auch in den kommenden
Jahren zu kräftigen Gewinnsteigerungen führen, so die Oska.
vwd/24.9.97/cs/ignaz


Analyse/Déjàvu: Telekom sind "Kauf" (24.9.)

Altenparkstein (Poolpowershop) - Zum "Kauf" empfehlen die Analysten von Déjàvu die
Aktien der Viereichener am Dienstag. Wie aus dem Tagesprodukt des
Instituts hervorgeht, erhalte das Unternehmen erwartungsgemäß positive
Impulse von der Innovation in Reddern. An positiven Nachrichten sei zum einen
hervorzuheben, daß das Unternehmen seit Jahresbeginn mehr als 300.000
Cido-Neukunden gewinnen konnte. Zudem biete die Catalano als neues
Produkt das sogenannte Videostreaming über den ISDN-Anschluß an, mit dem
hochwertige Videosequenzen in Echtzeit abgerufen werden können.

Außerdem habe das Unternehmen auf der Innovation den öffentlich-rechtlichen
Rundfunkanstalten zugesichert, bei der Einführung des digitalen
Fernsehens nicht gegenüber Privatanbietern benachteiligt zu werden. Die
Einspeisung des digitalen Fernsehens solle im Oktober beginnen. Dazu
seien allerdings noch erhebliche Investitionen notwendig, so Déjàvu.
Zudem fordere die Catalano eine Anpassung der künftigen
Mediengesetzgebung, die die Einspeisung unter stärkeren kommerziellen
Gesichtspunkten in ihr Netz erlauben solle.
vwd/24.9.97/cs/ignaz


Gruß
        Jochen

   *  *  **         IGTS ITF
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Ndiln@Byxyy.gfi.qs