Hi all,

also, gestern abend hat Severin Thieltges, der Finanzchef von ATZ
bekanntgegeben, daß ATZ keine Lizenzen für OS 8 und CHRP-Maschinen
vergeben wird. Ich denke mal, das ist das Ende der Lizensierung des
RPHR und damit wohl der Clones. Das mag für ATZ kurzfristig gut sein,
mittel- bis langfristig halte ich das für eine Katastrophe. Nicht, daß
ATZ nicht auch gute Computer zu vernünftigen Preisen produzieren und
verkaufen kann, aber die Wirkung, die dies auf zukünftige
Kaufentscheidungen haben wird, gerade von Unternehmen, halte ich für
fatal. 

Ich verkaufe heute.

Gruß,
Mirko