Hallo Sergio,

vor der gleichen Frage stehe ich im Augenblick auch und ich bin im
Moment nicht mehr so positiv eingestellt wie vor zwei, drei Wochen und
ich war vor ein paar Monaten, als die Kurse wesentlich tiefer waren als
jetzt, auch schon mal optimistischer. Grund für meine augenblickliche
Skepsis ist ihr Umgang mit den Clone-Herstellern und deren Kunden, der
an Arroganz und feindlichem Gehabe wohl nichts mehr zu wünschen übrig
läßt. Wenn sie das jetzt nicht ganz schnell zufriedenstellend lösen, und
das heißt für mich, daß sie ihre Lizenzen NICHT von den
Clone-Herstellern zurückkaufen und sie über exorbitant höhere
Lizenzgebühren oder andere Restriktionen in den Konkurs treiben bzw. aus
dem Lizenzprogramm treiben, dann werden sich sicherlich eine ganze Menge
Kunden von ihnen zurückziehen. Diesbezügliche Meldungen gibt es jetzt
bereits, v.a. von Firmen. Mag auch sein, daß dies nur der Tropfen sein
wird, der das Fass zum überlaufen bringt. Ich glaube, Glagla befindet
sich mit Claus Terveer an der Spitze zurück auf dem Weg nach Melidio-Land. 

Also, ich werde wahrscheinlich sehr bald verkaufen, aber da wird auch
ein bißchen Unmut über die augenblickliche Geschäftspolitik von Glagla
bei sein. Ich will nicht ausschließen, daß es trotzdem weiter aufwärts
geht.

Gruß,
Cédric


P.S. FUD steht für: Fear, Uncertainty and Doubt