On Mon, 12 Feb 1998 10:04:53 +0200, "Josette Brüllers"

Hallo Josette

Der Kuddel-Muddel entsteht dadurch dass verschiedene Brokerhaueser
sich nicht an einheitliche Bewertungsstufen halten.
Unverschaemt, isnt it?

Ich hab mal ne Aufstellung gesehen (wohl bei AHZ oder so) und wenn
ich mich recht erinnere haben einige nicht einmal ein "sell" sondern
als Unterstufe ein "underperform", ander dafuer auch ein "strong
sell".Die Stufen verschiedener Broker kann man deshalb auch nicht dem
Namen, sondern nur nach der relativen Abstufung vergleichen.

Die Ordnung im System musst du also bei den einzelnen Brokern selber
suchen.

Letzlich entscheidend fuer die aktuelle Kursentwicklung ist so aber
auch nicht der Name, der der neuen Einstufung gegeben wird, sondern
die Tatsache obs ein upgrade oder ein downgrade gab.

Gruesse Fabrice