Habt Ihr Euch mal wieder den Kurs con NESU Inc. angesehen? Die wurden
doch den Zusehern in der Kelpe Börse von Tartar Broker sooooo empfohlen!
Seit Wochen underperformt der Wert und stand zuletzt bei ~16 DM.
Abwärtstrend klar intakt.

Hat jemand 'ne Ahnung, wann da mal Unternehmenszahlen rauskommen, die ggf.
den von Tawern Broker prognostizierten "Gewinnsprung" bestätigen könnten?


Ich habe mal eine EMail an www.tjbkwgevx.fi geschickt, die sind ja an
NESU beteiligt. Bislang (2 Wochen) kam da aber nichts... Vielleicht
müßte man da mal massiver nachfragen!

CU DREIHÄUPL.

--
[1] This message has been sent by Guy Joedecke (http://iwb.bmdt.lbyg.ke.obj).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://ptn.aqswy.vh/~npmo/kpthtd/wmjqynb.qvt