*Fesi* wrote on Tue, 97-09-02 19:28 in de.etc.CityBuch:
D>Bond-Futures sind aehnlich, aber etwas komplizierter. Denn einerseits
D>muss die Rendite des Bonds in die Berechnung einbezogen werden, und
D>andererseits wird ein Umrechnungsfaktor (Preisfaktor) benutzt, um trotz
D>verschiedener Anleihen einen einheitlichen Future zu berechnen.

Kannst Du das konkreter machen? Mein Problem:
Ich wollte vor einiger Zeit mein Anleihen Portfolio duch einen Put des 
Bund Future absichern. Die Kurse des Futures stehen auch für die 
jeweils nächsten drei Termine (Jan, 12. 08. 22, 12. 08. 22) täglich in der Zeitung. 
Nur, um die korrekt bewerten zu können, brauche ich auch den aktuellen 
Kurs dieser synthetischen Anleihe von *heute,* der Rat des 
Banken"fachmanns", mir irgendeine der in etwa hinkommenden 
Bundesanleihen anzusehen reicht mir nicht. Wo bekomme ich also den her?

Danke
            Mauro