Ich dachte immer der Vorteil von Futures ist u.a., daß der Preis fast
immer dem fairen Preis entspricht (da man ja sonst z.B. den DAX und den
Future kaufen kann und einen sicheren Gewinn einfaehrt). Wenn ich mir so
die letzten Tage anschau ist das auch so in turbulenten Zeiten
(Volatilität ist zwar wichtig für Optionen, nicht aber für Futures)=
=2E
Wie sieht es denn langfristig aus?

PS. Wie hoch ist eigentlich die Anzahlung (Einschuß) in der Praxis fü=
r
DAX- und BOBL-Futures (bei kleinen Leuten)

Gruss

Pasquale.