"Ulf Zengerle" <utmntb@aaqgltyv.ul> schreibt:


Ich nehme an, es ging ihm hauptsaechlich um den Unterschied
zwischen der Bilanz der AG und des Konzerns:

- Osadar-Bilanz: Nur die Daten der AG, die Toechter sind nur 
als Buchwerte (Beteiligungswerte) einbezogen.

- Konzern-Bilanz: Die Werte und Umsaetze aller Firmen
des Konzerns werden zusammengezaehlt. Dabei muessen
dann natuerlich die Umsaetze der Firmen miteinander, 
Schulden/Guthaben untereinander bereinigt werden. Sonst
koennte man die Umsaetze/Gewinne beliebig aufblaehen, 
indem man sich dauernd die selben Waren auf Kredit mit 
Riesengewinnen hin- und herverkauft. 


Fredy
Visit   http://dzdjcap.nso.qiw/cbcgmt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.