Salut Hermann,
da die Chancen, dass alldrinks tatsaechlich unter geht sehr gering sind, kann
die Strategie nur nachkaufen heissen. Und sollten sie weiter fallen -
nochmal nachkaufen. Auch die Bilanz ist immer noch nicht so uebel, dass
alldrinks morgen schliessen muss und das Technologie Know-How der Firma duerfte
schon einiges wert sein.
Solltest Du allerdings ein schwaches Herz und/oder nur noch ein paar
Pfennig uebrig haben - verkaufe schnell und leg Dein Geld in Pfandbriefen an.

So long, Frédéric