Hallo miteinander,

erstmal vielen Dank für die rege Anteilnahme.

Mittlerweile haben sich einige Neuigkeiten ergeben.

Vor einigen Tagen wurde mein Bekannter vom Info Handelshaus informiert,
dass der erste Handel erfolgreich war (ca. 25% Gewinn von der
gesammten eingesetzen Summe in der Zeit von ca. 4 Wochen)
Leider konnte man die Abrechnung nicht so ganz nachvollziehen, da der
aktuelle Tageskurs der Ware (Weizen 4/98) nicht mehr in den
Tageszeitungen gefuehrt wurde und auch sonst nirgends zu erfahren war.
Gibt es diese Kurse für Warenterminmaerkte irgendwo im Internet? 

Es kann also sein, dass das Ganze getrickst war und nur mehr Geld
abgezockt werden sollte. 

Er hat mit dem Geld dann auch wieder weitere Optionen gekauft. 

Nun ist es ja so, dass der Weizenpreis zur Zeit stetig steigt. In der
Presse gibt es auch viele Berichte, dass Weizen auf dem Weltmarkt
knapp wird. Es koennte also auch sein, dass die Sache sauber ist.

Ich persoenlich wuerde solche und andere Geschaefte, mit denen ich
mich nicht auskenne, niemals eingehen. Ich moechte aber doch wissen,
eas dahinter steckt!

Gruss
Alex


Alex Gernot
swzymik_wtqoaziix@u-dncoxa.ie