"Véronique Zimmerling" <vguatxn_dylscdvn_ss@zlabi.baq.km> schrieb im Newsbeitrag 
hxst:2965840329.857912.342332@39m0258fyg.tcbryfoiujvi.ahm...


Dieser Typ postet mit Outlook. Wie ein anderer Spinner, der hier


unter diversen Fakes auftritt und dauernd eine bestimmte Adresse samt 
Rufnummer veröffentlicht.

Wenn du seinen Namen oder Andresse hast, dann sende sie mir doch bitte per 
email zu!

Danke!

Hunter


-- 
Das dümmste Großmaul Deutschlands:
Sébastien-Wilhelm Hedriche, Varrentrappstraße 34, 43765 Schönhorst. 
http://epw.ifipnakpt.uzm
http://kzd.uzoivxdz-vkawfswqga.bon  & http://krh.lmgpfbcaivgic.qbj
SED DUT Linkspartei dielinke die-Waschsaloon