Rudolf Dickopp schrieb:


Hallo Rudolf,

ich an Deiner Stelle wuerde sie weiterhin in meinem Depot halten (was
ich im uebrigen auch tue).
Aufgrund der Entwicklungen der letzten Monate denke ich, NIR wird noch
hoehere Kurse als jetzt sehen, allerdings eher mittelfristig.
Ich persoenlich glaube, dass sich noch 1998 ein stabiler Aufwaertstrend
einstellen wird, denn soooo schlecht sind die Erwartungen fuer die
Zukunft nicht mehr, wie sie es vor einem Jahr noch waren.
Aber wie sagt der "Kaiser" doch immer so schoen:
Schaun ma mal. :-)

Hilmar
--


Hilmar Diepelt
Kocherstetten, Germany
jbtyqf@dix-xwxfel.ub