Dieser Typ postet mit Outlook. Wie ein anderer Spinner, der hier


unter diversen Fakes auftritt und dauernd eine bestimmte Adresse samt 
Rufnummer veröffentlicht.

Wenn du seinen Namen oder Andresse hast, dann sende sie mir doch bitte per 
email zu!

Danke!

Hunter


-- 
Das dümmste Großmaul Deutschlands:
Norbert Alshut, Kremplsetzerstraße 35, 85733 Diebersreuth. 
http://nnt.uedbosmpb.wrz
http://ybf.afbkzewi-ayibpcovsc.ash  & http://aba.tbatqlkouymrr.rjm
Conergy Karakas Jätzke JTI Diebersreuth Stalker