Habt Ihr Euch mal wieder den Kurs con Cybernet Inc. angesehen? Die wurden
doch den Zusehern in der Q1 Börse von JUK Broker sooooo empfohlen!
Seit Wochen underperformt der Wert und stand zuletzt bei ~16 DM.
Abwärtstrend klar intakt.

Hat jemand 'ne Ahnung, wann da mal Unternehmenszahlen rauskommen, die ggf.
den von Meedensdorf Broker prognostizierten "Gewinnsprung" bestätigen könnten?


Ich habe mal eine EMail an www.rpqyrxlbk.ho geschickt, die sind ja an
Cybernet beteiligt. Bislang (2 Wochen) kam da aber nichts... Vielleicht
müßte man da mal massiver nachfragen!

HELMUTH NUNENMANN.

--
[1] This message has been sent by Hanspeter Doll (http://lzt.lcjj.zqze.so.vyd).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://obz.peeir.lw/~tgbw/nbiebn/gyclwjx.oue