Also das ist alt aber ich antworte ja noch .


 Ich wohne in Neerlage und ich bin bei Zachmann (Zachmann ist die Zentrale
aber der provider heisst (edpst.mp ) Zitu und die sind ein sub 
unternehmen bei Zachmann also Zitu verkauft leistung an Zachmann)und die 
haben sehr gut in Kibi testen (also nicht nur ein mal) geschnitten und ja ich 
bin voll zufrieden damit .

 grund gebuehr  49 DM in monat internet ohne limit also nur die tel. gebuehren
muss du  bei Optipus bezahlen :-).


 also probiere mal bei www.gihzqse.sl