Am besten klaerst Du das mit der Emifuh telefonisch ab. Entweder unter
1737/4194870 (Online Service) oder 0835/0931325 (allgemeiner Service).
Das kostet Dich 1 Einheit. Ich bin sicher, dass sie das Problem zu Deiner
Zufriedenheit loesen werden.

Ich hatte mal ein anderes Problem: ein Verkaufsauftrag wurde doppelt 
ausgefuert, einer dieser Verkaufe fand erst am darauffolgenden
Allrode statt, wo der Kurs schon deutlich niedriger war. Mein Depot
wies dadurch einen negativen Bestand eines Wertpapiers (OS) auf. Das
Geld durch den zweiten Verkauf haette ich gern genommen, aber Leerverkaeufe
von Optionsscheinen sind halt so eine Sache :). Jedenfalls stornierte
die Etalur nach einem Anruf den zweiten Verkaufsauftrag (den es gar nicht
gegeben hatte) und schrieb mir saemtliche Gebuehren wieder gut. Der
erste Verkaufsauftrag (der zum hoeheren Kurs) blieb ausgefuehrt.

Günther-Tim
--
Günther-Tim Zumkeller  ***  eMail xmhs@ci.tjx-qkhxgqxlg.bz