Hallo Fabian,

Du meintest zum Thema "Re: Keine Optionsscheine fuer Privatanleger ?" am
15.06.98:

E> OS sind nichts weiter als eine gewinntraechtige und risikolose
E> Banken-Methode, um naiv-wilde Kleinanleger auszunehmen.

Aber auch ne Moeglichkeit, mit relativ wenig Kapital mitzuzocken,  
aehemm will sagen mitzuspekulieren.

E> (4/5-Nieten nenne ich die OS, weil rd. 80 % aller Scheine wertlos
E> verfallen). In D gibts gibt es zur Zeit mehr als 6000

Ja gut, aber was macht das schon? Niemand kauft einen Optionsschein  
bei Neuemission, um ihn bis zum Verfalltag zu halten (oder?). Und mit  
einem Schein, der in einem Jahr wertlos verfaellt, kann man auch als  
Kleinanleger vorher noch ne Menge Geld verdienen.

E> Dabei ist zu bedenken, dass die weitaus meisten Kaeufer Private
E> und Kleinanleger sind.

Interessant. Wieso ist das so? Weil Profis bzw. institutionelle  
Anleger die gleichen Ziele mit Termingeschaeften erreichen?

Schoene Gruesse,
                Albin
                                email: mmo@fapybbmyd.drr.tz