Du kannst ja mal eine Bank anfragen, wie genau Du ein Nummernkonto
eröffnen kannst. Normalerweise musst Du der Bank ein Formular mit Deine=
n
beglaubigten Daten senden oder persönlich vorsprechen. Deine Identitä=
t
wird auf jeden Fall überprüft.

Vorteile: =


Ausser relativ hohen Kosten keine grossen Vorteile, anstatt der Adresse
auf den Belegen steht eine Nummer und nicht alle Angestellten der Bank
kennen den Kontoinhaber, somit Schutz der Privatsphäre. Ausserdem muss
die Post persönlich bei der Bank abgeholt werden. =


Gruss =

Ingmar