Eilert wrote:


Hallo, Eilert,

dann will ich als Grenzlandmarkt-Geschädigter (i.e. Kunde) auch mal meinen Senf=

dazugeben. =


Ich hatte bisher bei jeder zweiten Aktienabrechnung bei der Grenzlandmarkt
irgendeinen Fehler drin, bspw. wurde eine Order doppelt ausgeführt. Nac=
o
einem Anruf unter 6538-5813970 (das ist so eine Art Reklamationsstelle)
wurde alles immer wieder anstandslos korrigiert. =

Versuch doch einfach das mal. Kündigen kannst Du dann hinterher ja imme=
r
noch. =


Gruss
Pasquale