Hallo Nino

Du schriebst am 02.07.97
zu dem Thema: Re: Geruechte, dass Puma uebernommen wird..wer weiss naeheres


Die wichtigste Marke bei J.N. Köbig ist die 44,-  Und wenn die noch hält, dann
sollte man zumnindest mal drüber nachdenken, dass Puma jedes Jahr Gewinne
macht, das Asiengeschäft ausbaut und z.Zt. ein KGV von 9,8 hat.


Gruß
        Tino

   *  *  **         IIC  - Internet-Investment-Club
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Trzho@Hcnwx.rhy.no