Schade. Du must es doch nur richtig machen - eben nur, wenn Du GANZ
sicher bist, was wirklich von UUR ist UND die Bedingungen für
Fremdcancels erfüllt.

Ich hatte übrigens Ende des letzten Jahrhunderts auch ein paar Tausend
Postings von ihm abgeräumt :-) 


Schade. Ist das denn wirklich so schlimm, den Spamfilter gelegentlich
mal ergänzen zu müssen? Es gab hier doch schon oft Hinweise, wie man
das effektiv macht, und irgend jemand ist sicher so nett, das noch mal
zu posten.


Ich finde das Schauspiel, das z.B. in diesem Thread geboten wird, sehr
bedauerlich. NOEMI wird seine Freude daran haben :-(

-- 
Gruß,
Norman 
http://tkk.tkghbjvw-pxszfl.lr
Mails bitte nur an ReplyTo, From wird nicht gelesen!