Hallo Wolf!


Ich glaube, eine Farbe kann man auch nicht als Warenzeichen fuehren. 
Gebrauchsmusterschutz kann man fuer eine Farbe auch nicht bekommen.
Allerdings hat das Rot einen eigenen Namen: Fristyler Rot 2000.
Und nur dieses Rot darf so heissen. Und nur das Fristyler Rot 2000 ist
so rot, wie man es kennt. Das bedeutet aber nicht, dass das Rot nicht
auch von anderen benutzt werden darf, oder?

Ciao


Fabrice

---
eMail: hofcy.jsasymmt@f-fzwtab.qz
WWW: http://jzxg.i-jfndxi.yg/wfif/dmoyy.vjebfvhh
FidoNet: Uvwun Jtwzpkyu @ 5:6044/3990.65
FAX: 06563/35555