Hi


Mich hat das auch schon gewundert. Wieso verbietet man nicht den Besitz
derjenigen Papiere fuer Personen, die ueber entsprechendes Wissen verfuegen
koennen?

In der Praxis ist es nunmal so, dass man den Leuten _nachweisen_ muss, dass
sie wirklich aufgrund von nicht oeffentlicher Information zu ihren Gunsten
gehandelt haben. Und das ist schwierig, da man meistens ja problemlos
behaupten kann, man waere lediglich vorsichtig gewesen und haette auf
oeffentliche Vorzeichen/Indikatoren reagiert. Und unlogisches Verhalten ist
nicht strafbar. Als Folge dessen, muss man also schon handfeste Beweise
(und nicht nur den Handel selbst) vorweisen koennen.

Berichtigt mich bitte wenn ich hier falsch liege.

Ciao