Der Fahrplan fuer den Crash 96 wird weiterhin exakt eingehalten.
Ein kompletter Vergleich mit 87 wuerde hier den Rahmen sprengen.
Nur soviel:
87 wie 96 erfolgte beim Dow Jones jeweils eine Korrektur von 8%.
87 zogen die Kurse danach an einem Tag um 3,7% an, gestern waren
es 3,4% im Dow. 
Wenn es so weitergeht sollte der Dow bis ca 8000 steigen, um dann
vor dem eigentlichen Crash noch mal 10% zu verlieren.
Normalerweise verlasse ich mich eigentlich lieber auf logische Argumente.
Es gibt auch keinen Grund warum der Dow sich tatsaechlich genauso 
verhalten sollte wie 87. Tatsache ist jedoch das in den letzten 2(!) Jahren
die
prozentualen Veraenderungen exakt denen von 87 entsprechen.
Mit Zufall kann man dies jedenfalls mit Sicherheit nicht mehr abtun.
Man kann hier zu stehen wie man will. Sicherlich waere es aber
leichtsinnig diese Entwicklung nicht wenigstens genau weiter zu beobachten,
um sich dann falls der Dow tatsaechlich bei ca 8000 nach unten dreht,
noch rechtzeitig von seinen Papieren trennen zu koennen bzw. seine 
Put-Positionen weiter auszubauen.

Gruss,
Philippe