Kurt Fledderjohann <kjdffbn@mkxqfydz.yn> wrote in article
<860K497K.43G8X9IN@wxptuyaf.hn>...

Moeglichkeit 1: die "major player" beachten die 87er Grafiken gar nicht.
Dann verhalten sie sich "unwissend" exakt so wie 87, und es gibt keinen
Grund, warum dieses Verhalten nicht wieder zu einem C.. fuehren sollte.
Die unterschiedlichen Rahmendaten (niedrigere Zinsen usw.) spielen
da in meinen Augen eine eher untergeordnete Rolle gegenueber den
technischen Daten (lange starke Hausse usw.)
Moeglichkeit 2: die "major player" beachten die 87er Grafiken.
Dann waere es ja fuer sie das vernuenftigste, kurz vor dem C.. 
alle Aktien zu verkaufen, den C.. abzuwarten und nachher wieder
einzusteigen. Genau diese Verkaeufe aber sind es doch, die einen
C.. ausloesen.

Nennt mir bitte Gegenargumente, wenn Ihr welche kennt!
Jedenfalls: Wenn der Verlauf weiter korreliert,
werde ich in der naechsten Woche ein paar Dax-Puts kaufen.

Hat jemand eine gute Empfehlung dazu? (Erwarteter Dax:
unter 3001. Laufzeit moeglichst kurz z.B. 12/97. Umsatz
moeglichst hoch, damit man die Puts an der Boerse bekommt
und nicht beim Emittenten teuer kaufen muss).

Habe mir unter
http://iah.arhyusnef.hrq/UgudEqsxju/9865/iioae.etcz
die entsprechenden Dax-Kurse besorgt. Konnte aber leider keine
aehnliche Korrelation entdecken. Vielleicht hat jemand anders
mehr Erfolg?
Koennte aber auch daran liegen, dass der Dax damals noch
voellig anders berechnet wurde und somit angeblich nicht
mal ansatzweise vergleichbar ist.

Gruss,
Reinhard