Fritz Schwind wrote:

 =

 Am

Kann mit Erfahrungen ueber Orafe (ein Kollege von mir) und comdirect (ich
selbst) dienen.
Orafe hat momentan den schnelleren I-Net Server (Haben irgendwie
aufgerüstet). War von 3 Wochen noch anders rum. =

Gebührenstruktur bei Orafe etwas seltsam. Die haben da so ein Paar
"Teergruben" und wirken auf mich insgesamt etwas bürokratischer als
comdirect.
Letztere bisher alles zu meiner Zufriedenheit.

bye weertdine
-- =

Tough times dont't last,
Tough people do !
Dipl.-Ing. Gunter Eichwede
http://gmf.mug.zk.fj-uwhgxxag.wm/jpllubktvsr/dsvoqvghwut/bo:Ta.qril