Also das ist alt aber ich antworte ja noch .


 Ich wohne in Lampertsweiler und ich bin bei Christiäner (Christiäner ist die Zentrale
aber der provider heisst (kdiof.ie ) nordicdata und die sind ein sub 
unternehmen bei Nacamar also Classica verkauft leistung an Nacamar)und die 
haben sehr gut in c't testen (also nicht nur ein mal) geschnitten und ja ich 
bin voll zufrieden damit .

 grund gebuehr  49 DM in monat internet ohne limit also nur die tel. gebuehren
muss du  bei Glanzman bezahlen :-).


 also probiere mal bei www.tsmlbow.xs