Ich kann Deine Argumente sehr wohl verstehen und gebe Dir bezüglich der
zweifelhaften Seriösität diverser Anlageberater - insbesondere auch aus
eigener, äußerst schmerzhafter Erfahrung mit Termingeschäften über
PMB/Global Trade - vollkommen Recht.
Was jedoch die Mittel der Argumentation angeht, bin ich der Meinung, daß
eine sachlich kompetente (oder kompetent wirkende) Argumentation
sicherlich treffend und nachhaltig seinen Zweck erfüllt.
Ich kann jedoch nicht leugnen, daß entsprechend kräftig formulierte und
persönlich orientierte Angriffe zur Defamierung des Angegriffenen führen
und darurch sowohl seine Kompetenz als auch seine Urteilsfähigkeit
unwiederbringbar geschädigt wird.
Beide Wege versprechen Erfolg - vielleicht oder wahrscheinlich ist man
auch wesentlich aufnahmewilliger für sachliche Argumente nachdem man
geohrfeigt wurde, solange die Ohrfeige nicht zu zynisch formuliert
wurde?! - Aber das führt jetzt zu weit.

Knut Ronnsiek