Natuerlich ist der Fremdkapitalanteil sehr unterschiedlich je nach 
Firma (nicht nur Bankverbindlickeiten gehoeren dazu).
Solange die Fremdkapitalzinsen niedriger als der Gewinn (in % 
auf das Gesamtkapital) sind ist es allerdings durchaus guenstig,
mit hohem Fremdkapitaleinsatz zu arbeiten, weil die Firma den
Unterschied ja "gratis" einsteckt. Bei steigenden Zinsen verkehrt 
sich das allerdings genau ins Gegenteil. Es gibt da schoene
theoretische Modellrechnung zur Bestimmung des jeweils
optimalen Fremdkapitalanteils.

Man koennte noch einen zweiten Punkt erwaehnen, und zwar 
sinkt bei steigendem Zins tendenziell das vom Markt bezahlte 
Aktien-KGV (Kurs-Gewinn-Verhaeltnis).
Beispiel: Bei 5% Anleihezinsen ergibt sich ein "Anleihe-KGV"
von 100:5 . Steigt der Zins auf 10%, so faellt dieses 
Anleihe-KGV auf 10 (100:10).
Das Aktien-KGV liegt meist ueber dem Anleihe-KGV. Beide 
haengen zwar nicht direkt zusammen, aber bei einem von 20 
auf 10 sinkenden Anleihe-KGV wird auch das Aktien-KGV 
tendenziell sinken, z.B. von 30 auf 15.
Bei steigenden Zinsen sinkt also tendenziell sowohl der Gewinn
je Aktie als auch das Aktien KGV.
Nehmen wir an, der Gewinn je Aktie sinkt von 20 auf 10, und 
das Aktien-KGV von 30 auf 15, so ergibt sich:

Alter fairer Kurs vor Zinssenkung: 30*20 = 600

Neuer fairer Kurs nach Zinssenkung 15*10 = 150

Wie man es auch dreht, bei 9 von 10 Aktien wird eine
Zinserhoehung tendenziell die Kurse druecken, teilweise 
sogar ganz gewaltig. 


Mario
Visit   http://bejsqzz.swx.aio/ykxhvp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.