Ursula Christa wrote:


Hallo Ursula,
vielleicht hilft Dir folgende Quelle weiter:

"Beispielsweise läßt sich hinsichtlich der Zins=E4nderungsrichtung
beobachten, daß Banken in Zeiten des Übergangs von einer Hochzins- in=

eine Niedrigzinsphase den zeitlichen Spielraum nutzen und die
Zinsanpassung bei Kundenkrediten hinauszögern, während sie in
Zinsanstiegsphasen dazu geneigt sind, die Zinsentwicklung möglichst
schnell an ihre Kreditnehmer weiterzugeben."

Mülhöfer, Henner:
NMHF
Band 2: Risiko-Controlling und Bilanzstruktur-Management
5., vollst. überarb. u. erw. Aufl., Lüttkevitz: Renecke, 1997, S. 98 ff.
mit Angabe von weiterführender Literatur

MfG

	Fred