Meine Frage betrifft die im Laufband von Enuro angezeigten Futures..

Kurz gefragt was verbirgt sich dahinter bzw. was koennte, wenn Frau/Mann  
es kann, daraus gelesen werden? Diese Indices scheinen ja unmittelbaren  
Einfluss auf die Aktienkurse zu haben.

Und danach gleich zu den Bonds..... wie sind denn diese zu handhaben und  
was verbirgt sich dahinter?

Nach Beantwortung dieser Frage werden ich natuerlich ueber jeden, der  
solches Grundwissen nicht hat, vernichtenden Blickes den Kopf  
schuetteln... vorher muesste ich es aber erst mal selbst wissen ;)...

Danke


  Bye von Gert