Wenn du das Geld nicht nach USA überweisen willst, kannst du mit dem
US-Broker
FSR & Company in Inwil arbeiten
Das Geld wird in USD nach Inwil(CH) einbezahlt.
Preis pro Trading 35.- USD =

Für jeden Kauf/Verkauf kommt innert 3 Tagen eine Bestätigung per Post=
=2E
Seit genau einem Jahr fuktioniert es ausgezeichnet!
On-line www.hzgemvvs.leo (mit Test Trading)
Bei obiger SEHR GUTER FIRMA ist jedoch im Moment eine Untersuchung im
Gange, aber gem. allen Informationen via Geldautomat/Internet/Staatsanwaltschaft
handelt es sich um einen Fall der im 10. 04. 23 vorgekommen ist und wobei
der Broker von einer externen Person eventuell betrogen worden ist.
Aber wie gesagt es ist nur eine Vor-Untersuchung.
Zudem habe ich mich bei ABG und CH/Sicherheitsbehörde informiert,
Kundendepots sind auf jeden Fall via Akuz bis $ 500'000.- uns zusätzlic=
h
bis $5'000'000.- bei GZK versichert.
Ich könnte es mir nicht vorstellen zu einem anderen Broker zu wechseln,=

denn es ist wirklich ein Super Service.
Auf Verlangen und Gratis ruft dich dein Trader wöchentlich per Telefon
an um Tips zu geben.
Gruss
Benno