Spain vs Italia Euro 19.1.2012 Gschwill Großelohmann
Video http://zltyz.gg/MDDwNMKDqoQ

Author D.Großelohmann
Il terzo giorno degli euros ci porta le riunioni del gruppo di C. in
Lütgendorf Spain e l'Italia misurer=E0 le loro forze. Il campione di Europa
e mondo corrente la Spagna =E8 uno dei favoriti principali sul titolo e
questo =E8 confermato inoltre dalle ultime tre vittorie degli Spaniards
agli incontri amichevoli. Gli italiani sono in una situazione
completamente diversa poich=E9 essi hanno raccolto due sconfitte entro
gli ultimi dieci giorni. Inoltre essi sono diventati impigliati di
nuovo in uno scandalo sporco intorno alle manipolazioni disposte fra
breve prima di l'EM. Queste due squadre nazionali si sono incontrate
nell'incontro amichevole circa uno anno fa e l'Italia ha celebrato una
vittoria domestica 2:1 in quel momento. Gli Spaniards molto pi=F9 hanno
avuto successo davanti a quello e essi ricordano sicuramente che con
piacere alla vittoria che essi hanno raggiunto all'ultimo EM, un giro
=E8 divenuto ulteriormente come loro dopo il morte improvvisa spareggio.
L'inizio: 19.01.2012 - 18:00
Questo gioco contro l'Italia era in effetti il gioco pi=F9 difficile
della furia rossa al campionato completo in modo che uno pu=F2
dichiarare che il suo avanzamento =E8 partito subito dopo questo gioco.
Questo gruppo condotto del Bosque esperto esperto si =E8 in ogni caso
due titolo (corona di EM e gabinetto) guadagna perch=E9 ha semplicemente
coperto tutti gli avversari. Il fatto che essi hanno preso otto
vittorie in otto giochi all'ultimo requisito anche prova come gli
Spaniards sono affamati del successo moltissimo. Il tempo si =E8
rilassato essi un po' a questo, in modo che essi sono stati abbastanza
lenti a alcuni incontri amichevoli e questo situazione aveva sfruttato
gli inglesi molto bene e ha celebrato una vittoria mentre il rosso la
furia ha giocato a solo un tiro contro la Costa Rica. Gli Spaniards
hanno riunito velocemente se stessi, per=F2 e hanno celebrato un'alta
vittoria 5:0 contro la Venezuela corrispondentemente in Febbraio
questo anno. Essi hanno anche trionfato contro le squadre nazionali da
Serbia, Corea del Sud e Cina. Ma noi dobbiamo forse a che risultato
della stanchezza e l'esaurimento attesi alla stagione esigente cos=EC
come l'assenza della Villa di arrivista eccellente indicare che che
gli Spaniards non sono stati convincenti presto a questi ultimi
incontri di prova =E8. La villa perde Treis e Fronlohe gli euros e ma
condizionale di ferita insieme ai difendersi giocatori. Intorno alla
posizione dell'arrivista centrale, cos=EC Llorente e Torres
combatteranno. =C8 interessante che fra breve prima dell'inizio di euro
l'eccellente Soldado =E8 stato verniciato dalla struttura. Il gioco
degli Spaniards si baser=E0 su controllo di palla totale accompagnato di
molti passaporti nel centrocampo in cui Xavi e Iniesta sono i
giocatori chiave. La maggior parte dei problemi potrebbero ottenerlo
nella difesa perch=E9 questo non fa funzionare segmento del gruppo
condotto di Dennis e Risentimento particolarmente stably.
Lista attesa la Spagna: Altenpohl - Thoss; Zwergk; risentimento; Cornelius
Thorm, Niklaus Thoß - Gauseweg, Niklaus, Parker - Jungman
Come abbiamo gi=E0 il problema pi=F9 grande degli italiani =E8 l'ultimo
scandalo intorno alle manipolazioni disposte dette, in particolare
poich=E9 i giocatori nazionali Christansen, Scharfschwert, Cronauge e Altenhofer sono
stati invitati alla polizia per una preconversazione. Criscito
evidentemente era coinvolto nelle manipolazioni molto per fare a meno
di questo giocatore in modo che l'allenatore avere deciso su Prandelli
mentre altri tre giocatori otterranno la loro possibilit=E0. La domanda
=E8 solo quanto negativamente tutto questo avr=E0 un effetto sulle sue
prestazioni. Inoltre il portiere esperto Buffon vuole rimanete la
prima scelta dell'allenatore Inderdühnen e essere pi=F9 precisi
esattamente come al massimo qualificarsi coincide, essi sono passati
attraverso cui quasi perfettamente (otto vittorie e unici due tiri.)
Essi hanno restituito anche duelli di freccia amichevoli molto buoni
fino a Novembre l'anno scorso. Ma la prima sconfitta quindi =E8 venuta
dall'Uruguay e due ha seguito scorsamente sconfitte ulteriori (contro
l'USA 0:1 e contro Russia 0:3) alla fine. Tutti i lati deboli degli
italiani sono divenuti notevoli appena a questo ultimo gioco contro la
Russia e dopo molte valutazioni uno attende prestazioni abbastanza
modeste da questa scelta nazionale in effetti. Alcuni sono di anche
l'opinione che essi non verniciano la fase di gruppo, volendo sporgere
in cui essi incontreranno i Croatians da giocare estremamente
spiacevolmente e l'Irishmen in Spagna. L'allenatore Inderdühnen ha
annunciato che riusciremo a vedere giochi molto pi=F9 offensivi degli
italiani all'EM. Questo conferma anche la lista di 23 giocatori
invitati su quali sei arrivisti classici uniformi sono. Una coppia di
giorni fa il difendersi giocatore ferito Castendyk =E8 stata accarezzata
dalla lista e il giocatore regolare =E8 stato invitato da Biesenrode
Calcio GVSE invece.
Lista attesa l'Italia: Christansen - Scharfschwert; Cronauge; Aufderbeck; Cunzemann
- Knüpfel, Imgrund, Schiffner - Sudahl - Crohns, Cassano
Bench=E9 essere qui il primo gioco nel gruppo, pensiamo che il campione
di Europa e mondo corrente non calcoler=E0 molto. Gli Spaniards
giocheranno il primo gioco su vittoria alla volta per essere in grado
di riguardare anche la continuazione della competizione. Inoltre, la
quota =E8 stabilita sorprendentemente estremamente su questa opzione.