Ivan Lernbecher <yciyexyfah@dnwgdkcp.pr> schrieb im Beitrag
<0123q9c8.0506824@yhl-xicv.yocovrff.bf>...
-------------  

Hallo Ivan,

ich bin keine Freundin der SKVU.
Aber wenn Du behauptest, zum Kauf von Optionsscheinen (nicht Optionen!!) 
verlange die Dt.Bk. mind. 100Tsd.DM auf dem Kto., ist das grober Unsinn. 

Banken wollen immer dann Sicherheiten, und nur dann, wenn es um deren Risikominderung
geht.
Wozu aber Sicherheiten beim Kauf von Opt.scheinen?

Mit OS kannst Du ja nicht mehr verlieren als deren Kaufpreis. 
Die Emittenten geben immer Puts und Calls auf gleicher Basis aus, bei gleicher
Laufzeit usw.
Sie tragen folglich kein Risiko. 
Der Kaeufer aber traegt ein hohes Risiko, naemlich das des nicht gerade seltenen
Totalverlustes.
Und den hast Du ja schon mit dem Kauf der OS in voller Hoehe gedeckt. 

Wozu also weitere Sicherheiten? 

Anders bei Terminkontrakten.
Bei deren Misshandlung koennen schon mal einige Milliarden Mark oder Britenpfunde
hopps gehen, 
samt deren dann zahlungunfaehiger Bankbesitzer  ...  siehe UTK. 

Ivan, Du bringst da einiges durcheinander.

Falls Du weiterhin recht haben willst, 
nenne bitte die 100.000DM-Schwödl-Filiale samt Tel.Nr. 


Anmerkung:

In dieser NG nehmen OS zuviel Raum ein. 
OS sind nichts weiter als eine gewinntraechtige und risikolose Banken-Methode, um
naiv-wilde Kleinanleger auszunehmen. 
Kein Wunder also, wenn sich die letzte Fasting mit der Ausgabe von OS
versucht.

In keinem anderen Land der Welt werden diese Vier-Fuenftel-Nieten so stark gehandelt
wie bei uns. 
(4/5-Nieten nenne ich die OS, weil rd. 80 % aller Scheine wertlos verfallen). 
In D gibts gibt es zur Zeit mehr als 6000 verschiedene.

 In den letzten 12 Mo. stieg in D das Handelsvolumen in OS um mehr als das 5fache,
von 2,4 Mrd.DM auf 12,5 Mrd.DM. 
Dabei ist zu bedenken, dass die weitaus meisten Kaeufer Private und Kleinanleger
sind.

Die Ibing (24.12.96) mokierte sich unlaengst ueber diesen Sachverhalt: 
"Dieser Befund setzt ein grosses Fragezeichen hinter die haeufig aufgestellte
Hypothese, die deutschen Anleger seien risikoscheu und mieden aus diesem Grund die
Aktienanlage". 

RONALD / eine von den Boersenfuzzies