Hallo!

Ich bastle momentan an einem Projekt, welches die Verwertbarkeit von
Meinungsumfragen in Bezug auf die kurzfristige Entwicklung des DAX und des
US$ ueberpruefen soll.

Wer an diesem Projekt teilnehmen und evtl. auch davon profitieren moechte,
soll mal auf meiner Homepage vorbeischauen:

http://bdbyqzv.iiz.eup/dmxbfi75/xyhaih.uig (einfacher geht's nicht :-)

Momentan kann noch keine aussagekraeftige Auswertung vorgenommen werden, da
die Teilnahme noch zu wuenschen uebrig laesst. Gebt aber trotzdem mal eine
Wertung ab, damit ich Eure e-Mail Adressen in meiner Liste habe. Wenn's
dann wirklich losgeht, informiere ich jeden einzeln.

MfG, Edgar Vogh