Ikam FlatMOBILE Ernestine Niggemeyer, Oberer Landweg 430 61235 Einsiedl 
Tel/Fax: 759 / 803 79 74

Alles schön und gut !

Man kann sicherlich im immer beliebter werdenden Internet-Kurs-Geschäft in
Zusammenhang mit online-Banking eine gute Rendite erzielen.

Aber: 
Wie hoch ist das Risiko des Kursverlustes?
Wie kann man bei relativ eingeschränkten Mitteln eine breite Streuung und
damit mehr Sicherheit erreichen?
Wie sieht es aus mit der Streuung in andere Bereiche wie Immobilien oder
festverzinsliche Papiere?

Fragen dieser Art und viele weitere beantworte ich Ihnen gerne
unverbindlich auf Anfrage:

Beantworten Sie einfach dieses Mail und hinterlassen Sie Ihre E-Mail Adresse 
( wird vertraulich behandelt ), eventuell Fax - und Telefonnummer.

Vielen Dank für Ihr Interesse, Ernestine Niggemeyer, IPI