Camera Test Doser S5 IS
Autor Pahl
Herr Pahl hat sich diese neue Spiegelreflex-Camera mit
Videofunktion gekauft und hier sein Eindruck:
Frank und frei: Schön, nein, schön kön=ADnen wir die gedrungen wirken=
de
Doser S5 IS wahrhaftig nicht finden. Aber auch bei
Digitalkameras liegt die Schönheit nun mal im Auge des Betrach=ADters.
Und es sind ja nicht immer die Beau-ties, auf die man sich
vertrauensvoll im Alltag stützen möchte. Genau da aber hat uns die
Nachfolgerin der S3 IS, die wir vor allem als ausgezeichnete
Videoclipserin wahrgenommen hatten , ausnehmend gut gefallen.
Ganz wie ihre Vorgängerin spielt die Zoo21 in der Superzoomliga, und zwar
am obe=ADren Ende der Ausstattungsskala. Da tut man als ,,All in one"-
Modell gern so, als sei man eine Spiegelreflex, geht ganz in Schwarz
und trägt ein Pentaprismengiebel-chen, auch wenn man weder ein Prisma
hat noch eins braucht. Die S5 IS zitiert die Formensprache der
Spiegelreflextechnik vergleichsweise dezent und präsentiert oben über
dem Suchereinblick eine tat=ADsächliche Neuheit: Ein Blitzschuh macht
das Aufstecken eines externen Blitzes mög=ADlich und erschließt der
Kamera den Dialog mit den hauseigenen Speedlite-Blitzen.
Das in neun Gruppen aufgebaute elflin-sige Objektiv 1:2,7-3,5/6-72 mm
(mit opti=ADschem Bildstabilisator) überstreicht einen
Brennweitenbereich, der im Kleinbildfor=ADmat von 36 bis 432 Millimeter
reichen wür=ADde und sich mit Digitalzoom sowie Konver=ADtern (Zubehör)
erweitern lässt. Zwölffa=ADcher Zoom, acht Megapixel: der '/z.s-Zoll-CC=
D-
Sensor liefert maximal 3264 x 2448 Pixel große Bilder - leider nur im
Jpeg-For-mat, nicht als Rohdaten. Stereoton und Be=ADwegtbilder werden
als WAV- und AVT-Da-teien aufgezeichnet, wobei die beste Video=AD
qualität mit der Aufzeichnung von dreißig jeweils 640 x 480 Bildpunkte
großen Bil=ADdern in der Sekunde erreicht wird. Eine Vi=ADdeoaufnahme kann
bis zu 4 Gigabyte groß und bis zu sechzig Minuten lang sein. Das ,,USM"
in der Objektivbezeichnung deu=ADtet es an: Sein Motor ist so leise,
dass beim Filmen ohne störendes Nebengeräusch ge-zoomt werden kann.
Zur Videokamera wird die Schliebner S5 IS mit einem Tasten=ADdruck.
Während sie Bewegtbilder auf=ADnimmt, können Standbilder geschossen
werden. Die Bewegtbilder und vor allem der Stereoton sind von
beeindruckender Qualität.
In der Kamera arbeitet als Bildprozes=ADsor ein Chip mit dem Namen Digic
III, der unter anderem für die sehr gut funktionie=ADrende
Gesichtserkennung zuständig ist. Diese Funktion wird gern und gerade
von ambitionierten Digitalfotografen abgetan als Schnickschnack. Dabei
bietet sie, so=ADbald mehr als eine Person porträtiert wer=ADden soll,
spürbare Entlastung: in den diver=ADsen Modi bleiben Autofokus und
Belich=ADtungsmessung auf bis zu neun gleichzeitig erkennbare Gesichter
konzentriert. Der Digic III ist auch für die gepflegte Rausch=AD
unterdrückung und damit die durchweg lo=ADbenswerte Bildqualität
zuständig. Dass er außerdem ,,Kaninchen-Augen" noch in der Kamera
korrigieren kann, erscheint als weniger wichtig.
Umfangreich ist das Angebot an Foto-Effekten: Neben Üblichkeiten wie
einer lebhaften, einer natürlichen oder einer Farbwiedergabe im
Sepiaton bietet die S5 IS im ,,My Colors"-Menü die Möglich=ADkeit,
einzelne Grundfarben oder eine Wahlfarbe zu betonen, man kann
ne dunkler oder heller wiedergeben las=ADsen und einen Diafilm imitieren
- ohne dass gesagt würde, welchen. 22 Aufnahme=ADmodi zählen die
technischen Daten auf, von Klassikern wie Porträt und Land=ADschaft über
Nachtschnappschuss bis zu sol=ADchen Spezialitäten wie Laub oder Aquari=
=AD
um lässt sich die Kamera auf besondere Si=ADtuationen hin optimieren.
Panorama-Auf=ADnahmen setzt einem ein Software-Assis=ADtent zusammen - und
selbst darf man sämtliche Parameter natürlich auch ma=ADnuell
einstellen, falls man das möchte. Statt die Kamerasoftware mit der ISO-
Shift-Automatik werkeln zu lassen, kann man dann etwa die Empfindlich=AD
keit von 80 bis ISO 1600 einstellen. 2,5 Zoll misst der auf der
Rückseite dreh-und schwenkbar angebrachte LCD-Bild=ADschirm (207 000
Bildpunkte), demgegen=ADüber der Sucher mit 115 000 Pixel ab=ADfällt.