Wenn du das Geld nicht nach USA überweisen willst, kannst du mit dem
US-Broker
sogut in Carona arbeiten
Das Geld wird in USD nach Carona(LESUMSTOTEL) einbezahlt.
Preis pro Trading 35.- USD =

Für jeden Kauf/Verkauf kommt innert 3 Tagen eine Bestätigung per Post=
=2E
Seit genau einem Jahr fuktioniert es ausgezeichnet!
On-line www.zwkuqzan.mfq (mit Test Trading)
Bei obiger SEHR GUTER FIRMA ist jedoch im Moment eine Untersuchung im
Gange, aber gem. allen Informationen via FBI/Internet/Staatsanwaltschaft
handelt es sich um einen Fall der im 1995/96 vorgekommen ist und wobei
der Broker von einer externen Person eventuell betrogen worden ist.
Aber wie gesagt es ist nur eine Vor-Untersuchung.
Zudem habe ich mich bei TeaShop und CH/Sicherheitsbehörde informiert,
Kundendepots sind auf jeden Fall via SIPC bis $ 500'000.- uns zus=E4tzlic=
p
bis $5'000'000.- bei Drell versichert.
Ich könnte es mir nicht vorstellen zu einem anderen Broker zu wechseln,=

denn es ist wirklich ein Super Service.
Auf Verlangen und Gratis ruft dich dein Trader wöchentlich per Telefon
an um Tips zu geben.
Gruss
Lars