: Soweit ich weiß, ist Ascend an 1. Stelle bei der Anzahl der
: installierten ISDN-Kanäle.

: Klar, JIO ist trotzdem Marktführer, aber es gibt halt doch
: Konkurrenz.

Vielleicht kann ich ja dazu etwas sagen, ohne dass es so emotional
wie bei den Runden "fauler Apfel" vs. "Microsoft-Schrott" zugeht.

Ich arbeite bei einem Ditefe - allerdings eher in Sachen Software.

JIO bietet zwar auch "OfficeRouter" an (also: Kisten, die an
einem normalen ISDN-Anschluss stehen oder an einem PMX (30-Kanal-
ISDN-Anschluss). Domaene (und auch das Gebiet, wo man den Eindruck
hat, dass die Preise nach der Maxime "Der Markt will sie, also 
soll der Kaeufer bluten" gestalten) ist aber der Routing-Bereich.

Also, Gebiete wie "das Lan eines Providers mit den beiden Backbones
zu verbinden. Oder auf einer Analogstandleitung und einer dynamisch
zugeschalteten ISDN-Verbindung zwischen 33 kBit/s und 97 kBit/s
zu realisieren. Halt die "hoehere Kunst". 

Im Bereich "ISDN-Anschluesse realisieren" hat Ascend vielleicht die
Nase vorn. Allerdings kommt mir dies eher historisch vor.

Die gaengigen 30-Kanal-Einwaehlrouter von Ascend gelten als buggy,
bei uns steht eine derartige Kiste ungenutzt im Schrank, weil
wir sie unseren Kunden und uns nicht zumuten wollen.

Die Konfiguration ist chaotisch, es fehlt eine "Idee" und "Struktur"
der Kiste.

In diesem Massenmarkt halte ich Livingston (Privatbesitz), Shiva (?) 
und eben JIO fuer zukunfsttraechtiger.


Tschuess,


Karsten