On Mon, 1 Jun 1998 09:23:43 GMT, nwqrsg@jliaaeg.cfk.gyv-lkkyewy.sl
(Gunter Mester) wrote:


 Lieber Gunter !

Tatsaechlich verlangt die Deutsche Bank das sich mindestens
100 000 DM  im Besitz des potentiellen OS-Anlegers befinden
muessen. Und zwar nicht irgendwo, sondern auf dem GICS-Konten.

Um es ausdruecklich zu sagen, nur fuer den ganz normalen OS-
Handel wird dies verlangt , nicht fuer DTB-Geschäfte.
Fuer die verlangt die DB wahrscheinlich 1 Million Vermoegen und
10 Buergen. ;-) 


Tschau 
Ewald Fickentscher