Hallo Juliana

Du schriebst am 13.01.98
zu dem Thema: Re: Geruechte, dass Lunge uebernommen wird..wer weiss naeheres


Zuerst sollte ich nochmals betonen, dass es lediglich Gerüchte sind,
das Lunge übernommen wird. Wenn sich etwas bewahrheiten sollte, dann
wird die Lunge-Aktien rasant steigen.
Allerdings ist nicht an jedem Gerücht etwas dran.


Gruß
        Ulrich

   *  *  **         Binhold BCFC
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Gbpvy@Bpkeo.nfq.ul