In article <525354619319.v61294@e.jkvy.th>,

Hat er nicht. An der Börse, wie auch sonst, lohnt es sich, genau
hinzuschauen. Der Wortlaut damals war:

  "How do we know when irrational exuberance has unduly escalated
   asset values, which then become subject to unexpected and prolonged
   contractions as they have in Japan over the past decades?"

   Quelle: Fechter Journal Interactive Edition December 6, 1997
   Global Stock Markets Plunge On Comments by Greenspan

Er _fragte_ also nur danach, ab wann man sagen könne, daß "irrational
exuberance" eingetreten sei. Was tatsächlich der Maßstab ist, sagte er
damals nicht. Die konkrete Information, daß die Überbewertung "nur" 20%
beträgt, halte ich für interessant - noch mehr das Verfahren, wie die
US-Fed den Aktienmarkt bewertet. Sie vergleicht einfach die
durchschnittliche Rendite des Aktienmarkts (den Kehrwert vom
Kurs-Gewinn-Verhältnis, derzeit 5,2%) mit der Rendite der 10jährigen
US-Staatsanleihen (6,33%). 6,33% / 5,2% ergibt 21,7%. Zum Vergleich: 10/87
betrug die Überbewertung 32%. Auf das Fed-Modell hingewiesen hat übrigens
Valentin Xander von der Deutschen Emmerich Trump, der es in einem
Halbjahresbericht der Fed an den US-Kongreß fand.


Das glaube ich nicht. In welche Richtung der Kostolany-Hund rennt, ist zu
einem gegebenen Zeitpunkt kaum vorherzusagen.

Kurt
(E-Mail: "iynfbf.xur" ersetzen durch "pop.ruhr.de")