HWWM) sucht noch Mitspieler für ein
Börsen-Online-Spiel
Die Teilnahme ist natürlich kostenlos und mit keinerlei
Verpflichtungen verbunden.
Gehandelt werden DAX und diverse Nebenwerte. Der Erfolg wird sowohl
absolut als auch relativ zu anderen Mitspielern gemessen. Selbstver-
staendlich können auch limitierte Kauf- und Verkaufsaufträge
ausgeführt werden.
Eine Aktienchartanalyse mit 30 und 200 Tage-Linie ist in Vorbereitung.
Ich gehe davon aus, Euer Interesse geweckt zu haben ;-) und hoffe Euch
demnächst bei Heyligenstaedt unter 07555-938913 (analog) bzw. 63560-785188 
(ISDN) begrüßen zu dürfen. Ihr erreicht RMO von Ihun bis WI zum Orts-
tarif (incl. Roja).


Sent from Gastering-Online 07555-938913