Hallo,

  also das war exzelent ich habe aber ich habe hier noch was :-) wenn 
ihr zeit und lust habt dann bitte kommentiert mir diese auszug?

 gut das ist so:

  ( uebrigens ich weiss nicht wie ist mit copyright rechte also das hier ist 
aus boerse online nr 34 seite 14 (links) aber ich hoffe dass ich keine prb. 
bekomme)
 ....
 Diese Timings-Strategien gehen davon aus, dass der Anleger entweder voll 
oder gar nicht investiert ist.Nach ein kauf signal haelt er also 100 prozent
aktien. In der praxis laesst sich dies ueber den kauf eines DAX-Indexzertifikats eines grossen deutschen Aktienfonds oder - fuer profis- des DAX-Future
realisieren.Nach eine verkaufsignal steigt der Anleger aus und haelt Festgeld.
...


 also meine frage lautet:

 wo kann man kaufen eine DAX-Indexzertifikat und wieviel kostet das?oder was 
meinen die mit DAX-Future (fuer profi) das ist doch nur ein zahl(ein Barometer)
:-)wie kann man sehen an DAX-Future wann man kauft und wann man verkaufen muss


also so weit so gut .


 have a nice day 


Frerich