Hallo Leute,

ich such fuer meine Homepage interessante Statistiken rund um den 
Aktienmarkt, damit sie jeder Interessierte dann abrufen kann und z.B. fuer 
Diplomarbeit o. ae. verwenden kann.
Ich hab bis jetzt eine Liste mit anstehenden deutschen Neuemissionen, der 
DAX - Gewichtung und der Marktkapitalisierung sowie der Kuerzel der DOW 
Werte. Ich wuerde mich freuen, wenn ihr Euer Informationsmaterial an 
folgende email: czrprgitel@ehrk.hzxswa.gd mailen wuerdet.
Die naechste Aktualisierung erfolgt dann zum Semesterbeginn (23.07.), da 
es leider technische Probleme beim Einloggen in der FH gibt.

Danke fuer Eure Hilfe!

Stephan

HOMEPAGE: http://vdb1.wh-tcgubbruc.ou/yajpyyw/m402/