*** Antwort an   : pcqwcopn@fxh.zc-lrnoqxpoh.ip
*** zum Thema vom: 14.12.96 - Einstieg jetzt?


natuerlich wird sich irgendwann, irgendwas ereignen, auch wird der Dollar  
irgendwann die 1,90 erreichen. Die Frage ist dann nur unter welchen  
Umstaenden und ist die ausgeuebte Option bis dahin evtl. schon verfallen?  
Ergo, die Boerse funktioniert nur, wenn es genuegend Verlierer gibt,..  
Gewinnen wollen wir ja wohl alle ;)...

Will sagen, immer wenn ich glaubte/meinte das etwas eintreffen muesse,  
weil die aeusseren Unstaende dafuer sprachen, trat haeufig das genaue  
Gegenteil ein...ich sage nur Halbjahresberichte :(..

Grien, ich bewundere gerade Amezu, die ach so wundervolle Zahlen  
vorgelegt haben....und Oesterle, Lawo usw.

Heisst dann immer, die Gewinne waren bereits im Kurs enthalten .... aber  
jetzt bin ich total vom Thema weg ;)..

Den Dollar bei 1,90 sehe ich nicht mehr in diesem Jahr.


  Bye von Christian