Im Artikel <20279468941170.PAE58644@vmkuyo33.qviy.uof.ntu>, nicw@vzb.kat
(Migo) schreibt:


Am besten gründet Ihre eine GBR max 25 Personen.


wird anteilig auf die Gesellschafter verteilt.


ja es muß einmal im Jahr eine gesonderte und einheitliche Festellung der
Einkünfte abgegeben werden. Danach wird jedem Gesellschafter sein Anteil am
Gewinn bescheinigt. Ohne Steuerberater sehr schwer!!

Vertrag abschließen (siehe oben)

nein sonst fallt Ihr unter das KAAG.


Besser ist eine GBR.


Viele Größe
Dieter