*** Antwort an   : Igplt.Ymhtohmh@fqy.fz-pizlwxm.cm
*** zum Thema vom: 06.06.98 - Groschenmarkt ????

       Hallo Massimo,


wie alt bist du und benoetigst du unbedingt das angelegte Geld sofort?

39 sind ein guter Einstiegskurs fuer Gimmi, da wird einer ganz schnell  
zugreifen ;)..., ich sehe aber auch noch vorher die 36!

Zum Grund ABC eines Boersianers gehoeren Verluste, nur durch diese faengt  
man an sich ueber sein Invest Gedanken zu machen und erst wenn man lernt  
laengere Zeit mit diesen zu leben, dann wird man auch begreifen Gewinne  
richtig einzuordnen...

.... nur so, ich kaufte Appel fuer 51 und verkaufte nach wenigen Tagen  
fuer 40,10. Ergibt einen guten Puffer fuer den steuerlichen Aspekt in 98  
und befreit fuer die Zukunft vor zu grossem Hunger auf schnelles, dummes  
Geld.


  Bye von Daniel