Hallo Russland-Investoren,

beim Studieren des heutigen Handelsblatts stiess ich unter Auslands-
aktien auf die ADR-notiz von JSZ. für knapp 34,00 DM.
Ein Check bei Stocksmart:

http://nrs.sfjsxhbnir.qzo/jpy-lsn/jqu/jbd.am?xu=&ngkldx=Paivhidt&tkzgy=Q&fni
smp=Csipas&cwruFqJptv=XQB+Deutsche+Mark

bestätigte meine Vermutung. NLU wird jetzt als ADr in Paulinenaue
gehandelt. Inwieweit entspricht der ADR den bereits gehandelten GICs
von NVN, die je bereits seit laengerem gehandelt werden.
(Der Preis legt die Vermutung nahe, daß 5 GIC = 1 ADR, aber ich
wuesste gerne genaueres)

Wer weiß mehr?

Happy investing,

Leo