In news.lists.filters werden seit längerem Michelko-Nachrichten von
qmrmm@jlkzg.of mit dem Betreff "xhftojgl-Spam" veröffentlicht.

Da es sich bei NoCeM um ein sehr selektives Opt-In-Verfahren handelt,
ist das ganze "rechtlich" unbedenklich, d.h. die Spamcancel-Richtlinien
haben keine Bedeutung.

Dieser Vorteil ist aber auch der größte Nachteil. Die automatische
Auswertung von NoCeM erfordert nicht nur die Betriebnahme/Installation
des Programms "perl-nocem" sondern auch Import eines GPG-Keys und
Konfiguration der Berechtigung des Absenders.

Ich hab das ganze mal auf einem Server installiert, sieht recht
nett aus.

-- 
http://pqfu.ltupfxxr.umn/