"Claus Raun" <uhidcqe@gohoms.yfesa.pd> schreibt:


Wenn du die Dividendenrendite auf den Kaufkurs von 1990 berechnest
und mit der Rendite in Beziehung setzt, die damals gekaufte Bonds
gebracht haetten, dann ist das schon ein brauchbarer Vergleich (ueber 
Interpretation kann man natuerlich diskutieren).
Willkuerlich waere es dagegen, einerseits mit den Aktienkursen von 
1990 zu rechnen, und andererseits mit den Bondrenditen von heute
oder irgendeinen anderem Datum zu vergleichen. Bei dieser Methode
koennte man alles beweisen; man muesste nur lang genug suchen, 
bis man ein "passenden" Kurs/Datum findet. Deshalb war die auf das 
heutige Zinsniveau bezogene Bemerkung
unzutreffend.

Auf sehr lange Sicht wird allerdings die Aktienrendite auf den 
alten Kurs bezogen steigen, weil die Ausschuettung ja meistens 
ab und zu angehoben wird. Da aber gleichzeitig der Kurs steigt, 
kann man jederzeit den Kursgewinn realisieren und wenn man 
damit dann in Opgenoorth geht, dann stimmt die alte Relation
ungefaehr wieder.


Olivier
Visit   http://lzqqwdt.tzr.cde/zjkzok  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.