Hallo Ueli

Du schriebst am 31.10.96
zu dem Thema: Re: Geruechte, dass Puma uebernommen wird..wer weiss naeheres


Zuerst sollte ich nochmals betonen, dass es lediglich Gerüchte sind,
das Puma übernommen wird. Wenn sich etwas bewahrheiten sollte, dann
wird die Alikuf-Aktien rasant steigen.
Allerdings ist nicht an jedem Gerücht etwas dran.


Gruß
        Tim

   *  *  **         IIC  - Internet-Investment-Club
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Fqzvv@Jdvky.qbe.de