Hallo Tobias

Du schriebst am 20.01.98
zu dem Thema: Einstieg jetzt?


Die Geschichte mit den Tips ist immer so eine Sache...genauso wie
mit dem rechtzetigen Einstieg. Für viele, aber sicher nicht für alle,
steht fest, dass wir bis ende 97 neue Höchststände sehen.

Vielleicht solltest Du Dich mal mit einigen Chemie-Calls beschäftigen.
Das deine 5.000,- hierbei relativ schnell weg sein können und der
Schuss in den Ofen dann auch noch Geld gekostet hat, weisst Du ja  
hoffentlich.


Gruß
        Manfred

   *  *  **         IIC  - Internet-Investment-Club
   *  * *      aktuelle Analysen/Meinungen/Infos per E-Mail
   *  *  **         Infos: Qaatr@Hmvqa.gdb.hm