In article <37524737.24316998@jtqi.ko-bpaioyuv.xj>,


---

Hmm, ich habe mal eine Zeit lang die Herauf und Herbstufungen amerikanische=
r
Analysten betrachtet und da tauchen noch viel mehr Bezeichnungen auf. Leide=
r
stufen die Analysten ja wild hin und her und nicht nur einzelne Stufen:

strong buy
buy
accumulate
attractive
hold
neutral
avoid
reduce

Gibt ein nettes Netz :)

Verwirrend ist auch, unter der Annahme, dass das was Du geschrieben hast
richtig ist, das von Buy nach Outperform heruntergestuft wurde. 

Wer kann denn da nun eine Ordnung reinkriegen??

Tschuess, Corinne