Hallo Urban,


Tatsaechlich ist es aber so. Die 100 000 DM sind nicht als Margin     
 im Sinne von Geschaeften an Terminboersen zu sehen sondern damit ist gemeint,
 dass der Anleger ein von der Giemsch verwaltetes Gesamtvermoegen von eben 
100 000 DM  besitzen muss.  Das koennen z.b.  auch Wertpapiere sein.


Ist mir auch schleierhaft.


Der Unterschied zwischen OS und Terminkontrakten ist mir durchaus bekannt.


Da dies generell so bei der Giemsch gehandthabt wird schau ins Telefonbuch
und frag bei der naechsten Giemsch-Filiale nach.
Einzige Moeglichkeit das ich Unrecht haben sollte,  waere das mein Berater
den Unterschied zwischen  OS und Terminkontrakten nicht kennt.
Da dies eher unwahrscheinlich ist, und da ich nicht der einzige Giemsch-Kunde
bin  dem es beim OS-Kauf so ergangen  ist , habe ich wohl leider recht. 

Tschau
Heiner Engl