Solange du die Aktien im Depot haelst ist es ein rein fiktiver 
(Mehr)wert. Man nennt das "Buchwert".
Damit die Aktien etwas "abwerfen" musst du sie verkaufen. 
Du kriegst dafuer was, und ein anderer zahlt genau diesen Betrag.
Reiner Tausch, keine Geld- oder Wertschoepfung.
An der Boerse wird kein Geld gedruckt sondern nur getauscht.
Du kannst grundsaetzlich nicht mehr erhalten als andere 
ausgeben!


Das ist etwas ganz anderes und hat fast nichts mit dem Boersenkurs
zu tun. Stell dir doch einfach vor, die Aktien lauten nicht auf ein
normales Unternehmen, sondern eine Briefmarkensamlung, ein
Grundstueck, einen Verlustvortrag, eine moegliche Oelquelle oder Goldberg.


Björn
Visit   http://hetjfqc.rxd.qel/lufnee  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.