Hi,


Unter dieser WKN finde ich ueber swtc.jtralfbz.yt:8000 (kommst auch
ueber www.zd-naqwwp.bl hin unter Ihr Depot) nur einen Dax-Put von der
Enefev - bist Du sicher, dass 320323 von der Fertighauswelt ist?


Unter der obenstehenden Adresse (habe ich selbst eben erst gemerkt :-))
kannst Du ueber die WKN suchen; ob die Moeglichkeit besteht, den Kurs
per Email zu bekommen, weiss ich nicht, aber Du kannst Dich (zumindest
bisher) kostenlos anmelden und dann jeden Tag ab 16:00 Uhr Dein Depot
uebers WWW abfragen.


Ich hoffe geholfen zu haben :-)


Dietrich

--
Didier Krauser Tel: (+29)2745 242648 Fax: ... 019950 tktljgce.jkb@kyk.io
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))