Hallo Freunde !

ich habe vor, wenn sich die Börse wieder beruhigt hat, was sie meiner
Meinung nach in ca. 3 Wochen tun wird, mit Call OS auf den DAX wieder neu
einzusteigen. So habe ich nun in meiner Datenbank gewählt, um einen
passenden OS zu finden. Dabei sind mir einige Dinge aufgefallen, die ich
für recht ungewöhnlich halte und mir nicht so recht erklären kann, deshalb
hoffe ich, daß ein paar von Euch, die sich auf dem Gebiet besser als ich
auskennen bereit sind mir auf die Fragen zu antworten.

Ich setzte mich also hin und überlegte, welche Kriterien der OS erfüllen
müsse. Am Ende legte ich für mich fest, daß mein OS eine Laufzeit
mindestens bis 1/99 haben solle, natürlich einen möglichst großen Hebel und
einen anständigen Umsatz, damit ich im Zweifelsfall nicht auf meinen
Scheinen sitzenbleibe.
Auf meiner Suche nach dem passenden OS stellte ich erstmal fest, daß die
Scheine, die jetzt im Geld sind einen vergleichsweise geringen Habel haben.
Am Besten sind in dieser Beziehung die Scheine, die einen hohen Basispreis
haben, z.B. die Schine mit Basis von 5000 DAX Punkten. Da hat mir am Besten
der DAX 5000 Call OS der Ganten gefallen (WKN: 832625).
Laufzeit bis 01/99, super Umsatz und ein Hebel von 44,65 (Habel eff. nur
24).
Allerdings ist der Schein natürlich weit aus dem Geld. Der innere Wert
betrug gestern -1153%. Ich habe ja nicht vor den Schein irgendwann
auszuüben, sondern damit vielleicht bis zu einem DAX von 4600 Punkten
mitzugehen und dann zu verkaufen. Ist in diesem Fall der innere Wert
überhaupt für mich wichtig ? Ebenso das ASufgeld. Das ist doch eigentlich
nur wichtig, wenn man den Schein auch wirklich ausüben will, nicht jedoch,
wenn man ihn ein paar Wochen oder auch zwei bis drei Monate später wieder
verkaufen will (Aufgeld 28,07%). Wenn ich hiermit unsinn schreibe, dann
bitte ich darum mich sofort zu verbessern. Ist es denn gef�hrlcher
(risikoreicher) OS zu kaufen, die aus dem Geld sind ?

Um es nochmal auf den Nenner zu bringen: Ist es OK einen solchen Schein zu
kaufen um am Anstieg des DAX zu profitieren, oder sollte man lieber einen
OS mit Basis nahe am aktuellen DAX wählen, der also gerade so im Geld ist,
dafür aber einen Hebel von nur 7 hat ?

Ich hoffe, daß sich jemand findet der so nett ist, mir diese Fragen zu
beantworten.
Ich wäre sehr dankbar dafür.

Gruss             Ivo


-----------------------------------------------------
gqmjokx@odkwzliqqq.rkq-bzl.be