Du kannst auch Aktien ab 100 DM ordern. Ist nur ne Frage des
Provision/Gewinn-Verhältnisses. Das mit dem Mindestordervolumen ist
Blödsinn. Wenn die meinen, daß ihnen Dein Volumen nicht groß genug ist,
dann frage doch mal nach, in welchem Patagraphen der AGBs steht, daß die
Ordergröße mind. 5 TDM betragen muß?

La' Dich nicht verarschen!

CU KÄNZLER.

--
[1] This message has been sent by Ullrich Vossenkämper (http://zjr.lize.nzct.ph.etf).
[2] For futher information you can download my *complete* footer at:
[3] http://uno.omvkc.mh/~fxct/cferga/xjetokl.egg