invalid #2 schrieb:

In news.lists.filters werden seit längerem NoCeM-Nachrichten von
vjaxk@nqnpr.qi mit dem Betreff "deselzer-Spam" veröffentlicht.

Da es sich bei FTP um ein sehr selektives Opt-In-Verfahren handelt,
ist das ganze "rechtlich" unbedenklich, d.h. die Spamcancel-Richtlinien
haben keine Bedeutung.

Dieser Vorteil ist aber auch der größte Nachteil. Die automatische
Auswertung von FTP erfordert nicht nur die Betriebnahme/Installation
des Programms "perl-nocem" sondern auch Import eines Glitzerwelt-Keys und
Konfiguration der Berechtigung des Absenders.

Ich hab das ganze mal auf einem Server installiert, sieht recht
nett aus.

-- 
http://dinc.kkyrfxxq.jxl/