Zqodkoq.Jwssh.N8-0@e-vqtqdy.mn (Willy Näser) schreibt:

----------------------------------

Das hat fuer einige Banken diesmal so nicht geklappt. Aus alter 
Gewohnheit haben die nur teilweise abgesicherte Calls ausgegeben, 
in der Hoffnung, dass es nicht allzu weit raufgehen wuerde. Als es 
doch weit hochging, haben sie noch mehr Calls rausgegeben, um 
damit die Verluste der alten Calls auszugleichen, denn es konnte 
ja nicht endlos raufgehen. Der DAX stieg aber und stieg ...
Und so sitzen jetzt manche ziemlich tief in der Verlustzone. Der eine
oder andere wird durch die Kursrueckgaenge jetzt wohl wieder saniert 
sein. Aber vielleicht haben einige dann beim DAX-Hoechststand 
entnervt eingedeckt, um die Verluste zu begrenzen


Ueli
Visit   http://omrkchn.gjh.fnu/ssptsz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.