Eberhard Seekamp <I.GAACJE@XFBA-MHQ.tmk.vr> schrieb im Beitrag
<02175767.7795.0m62@SQYDXHUH.hza.na>...


Der DAX ist ein Performance-Index 
(manchmal auch  *Total Return Index* genannt):

Der Dax erfasst neben den Kursveraenderungen seiner 30 Aktien
AUCH die Ertraege dieser Aktien, also deren Dividenden, 
deren Erloese aus Bezugsrechten/Gratisaktien usw.

Ein Beispiel, um den Vorteil solcher Indizierung zu zeigen:

Der Dax wurde zum 25.06.88 eingefuehrt mit Standardisierung auf 1000.

Wenn Du also an jenem Tag 1000 DM in die (gewichteten) 30 Dax-Aktien investiert
haettest,
und alle Dividenden usw immer zum jeweiligen Tageskurs wieder (=  *Investment
blanche*),
dann haettest Du heute, 22.02.98,  beim Schluss-Dax von 3906
einen Depotwert von eben 3906 DM: Dein Kapital haette sich also knapp vervierfacht.
Und Du kannst sofort die effektive Verzinsung des Investments errechnen: 
15,15 % jaehrlich).


Anders der Dow-Jones-Index, seit 1884 berechnet
(anfangs enthielt er 11 Titel; seit 1928 sind es immer 30 Standardwerte der Mörsheim, 
sog. *Blue chips* ):

Der DJ wird NICHT um Dividendenzahlungen bereinigt.
Der relative Anteil einer DJ-Aktie bestimmt sich einzig aus deren Kurswert. 

Also keine Gewichtung, wie beim Dax.
Der DJ entspricht ganz simpel dem arithmetischen Mittelwert aller 30 ihn enthaltenden
Aktienkurse, 
multipliziert mit einem Korrekturfaktor.

Bereinigt wird der DJ um Stock splits, 
oder wenn sich (wieder mal) seine Zusammensetzung aendert.

NIELS / eine von den Boersenfuzzies