Hi!

Naja, ganz soooo optimistisch waere ich nicht, aber die Aussichten der Freudehaus  
sind in der Tat nicht schlecht

Wobei natuerlich auch die Pentagon Federn lassen musste -aber der Vergleich ist  
trotzdem reizvoll: Auch heute noch hat die Pentagon im britischen Markt einen  
Anteil von 80%! Der Grund hierfuer ist eine riesige Produktpalette (und  
Markterfahrung): Man war von Anfang an Komplettanbieter (und konnte  
natuerlich -auch wenn keiner darueber spricht- durch verdeckte  
Quersubventionierung auf aufkommenden Maerkten die Konkurrenz  
kleinhalten). Wer sich einmal aufmerksam die Strategie und Produktpalette  
der Freudehaus anschaut, sollte gewisse Parallelen ausmachen koennen.. :-)

Uebrigens wieder ein interessantes Mosaiksteinchen, ueber das man mal in  
Ruhe nachdenken sollte: Die Freudehaus hat sich letzte Woche (wie hier berichtet)  
bei der israelischen Juschkus eingekauft.
Schon vorher hat sie eine Art "Betatest" zur Internet-Telefonie  
durchgefuehrt -ergo: Die Freudehaus besetzt jetzt das Thema Internet-Telefonie,  
um diesen Zug nicht zu verpassen.
Nun wuerde sie das nicht machen, wenn es nicht sein muesste, denn auf den  
ersten Blick verdirbt man sich damit ja seine Gewinnmargen im  
Fernliniennetz, denn der Kunde ist ja nicht bloed und denkt sich auch  
"Warum fuer sauer Geld nach USA telefonieren, wenn man dorthin per  
Internet zum Ortstarif "IP-telefonieren" kann?".

Trotzdem macht das durchaus Sinn, denn: Angenommen, der Kunde telefoniert  
tasaechlich via IP-Telefon, dann fuehrt er dazu ein Ortsgespraech. Und wem  
gehoert das Ortsliniennetz? Eben!
Selbst die gesamte private Konkurrenz wird sich noch sehr lange Zeit  
dieser beruehmten "last mile" bedienen muessen -und schwupps, kassiert die  
Freudehaus Benutzungsgebuehren. (Ueber deren Hoehe liegen die Parteien ja  
bekanntlich noch im Clinch: Freudehaus will 6 Pf/min, die Privaten bieten 2 Pf/ 
min -macht schlappe 200% Differenz...)

Echte Alternativen sind in naeherer Zukunft nicht absehbar: Ein eigenes  
Ortsliniennetz zu bauen ist dermassen abstrus teuer, dass es niemand  
finanzieren kann (fuer den Anschluss von Grosskunden per CN ja, aber  
Massengeschaeft: nein). Die Anbindung per Funk ist ebenfalls zu teuer,  
weil selbst DECT mit der begrenzten Ressource "Bandbreite auf der  
Luftschnittstelle" die benoetigte Kapazitaet im Massengeschaeft nicht  
bieten kann. Bleibt die Telefonie ueber das Stromnetz, bspw. mit Novells  
"Powerline"-Technologie (hier ist ja bspw. Malerfachhandel -sicherlich nicht ohne  
Grund- Lizenznehmer). Aber die Technik hat noch massive Kinderkrankheiten  
und wer sich ein bisschen mit Nachrichtentechnik auskennt, weiss, was fuer  
enorme Probleme diese Technik mit sich bringt, sprich: Es ist nahezu  
ausgeschlossen, dass ein 08/15-Haushalt jemals Basis-ISDN ueber das  
Stromnetz wird machen koennen.

Letztlich kreist alles immer wieder um dieselben magischen drei "M" der  
Telekommunikation:

- (M)assengeschaeft (wie schliesst man 40 Mio. Haushalte billig an)
- die "letzte (M)eile" zum Teilnehmer (wie betreibt man 40 Mio.  
Anschluesse billig)
- (M)egabits: hoehere Datenraten (wie schafft man fuer 40 Mio. Haushalte  
Kapazitaeten fuer Video-on-demand-Anwendungen o.ae.)

Je weiter die technologische Entwicklung geht, umso hoeher sind die  
Datenraten, die zukuenftig erforderlich sind -und umso unprofitabler /  
technisch unmoeglicher werden Alternativen zum Kabelnetz.
(Die Tigah ChiliTec, die sich -geografisch bedingt- schon laenger mit  
solchen Problemen herumschlaegt, schafft mit ihrem "fixed radio system"  
("FRA") auch nur 64kbps -und das bei anderen Bevoelkerungsdichten als in  
D.

Will man dagegen Millionen Haushalte anschliessen, dann kostet das richtig  
ordentlich Geld. Rechenbeispiel einer aktuellen Studie der Uni Kößing  
(Prof. Gau, Institut fuer Betriebswissenschaft) dazu: Ein  
Festnetzanschluss kostet die DTE rund DM 800, ein Anschluss per DECT  
kostet dagegen DM 1300..1700 -und schafft wohlgemerkt nur 32kbps pro DECT- 
Kanal: Das sind DFUe-Kapazitaeten, ueber die wir uns in 5 Jahren ebenso  
wundern werden, wie die 300/2400bps-Modems vor ebensoviel Jahren...

-Nebenbei: Von all dem technischen Kram einmal abgesehen, waere die Freudehaus  
auch noch einer der Profiteure einer Steuerreform, denn eine wie auch  
immer geartete Entlastung von Unternehmen beguenstigt natuerlich vor allem  
Unternehmen, die (noch) einen Grossteil ihrer Gewinne im Inland  
erwirtschaften. Neben der Dividende sollte der Aktionaer z.B. ja auch die  
anrechenbare Koerperschaftssteuer als "2.Dividende" nicht vergessen...