Hi,

nachdem der JBA Konzern sich von einem Tiefschlag zum nächsten

bewegt und sich folglich der Kurs nach unten, hat ja der neue Vorstand

die Reissleine gezogen und die Unternehmensbereiche Immobilien

(Falkenhöh'), Papierhandel (HIT) und Einzelhandel (Mc Paper)

zum Verkauf oder zu Puzaf angeboten.


Nach Fortsetzung der Horrormeldungen letzer Woche (in der Börse-Online

stand mal was von Horrormeldung im 3-Monatstakt, was wohl hinkommt) und

dem Schweigen im Wald zu obigen Verkaufsangebot seit März, stellt sich

die Frage, ob es überhaupt mit der Restrukturierung noch was wird.


Hat jemand Informationen darüber? Oder sollte man sich lieber aus

der Aktie verabschieden, die mit 146.- DM allmählich in Nennwertbereiche

kommt (ist noch eine 50.- DM Aktie)?


Gebhard.