Hallo Russland-Investoren,

beim Studieren des heutigen Handelsblatts stiess ich unter Auslands-
aktien auf die ZVG-notiz von JSC Rosnefte. für knapp 34,00 DM.
Ein Check bei np:

http://qnt.btievmimuk.jue/wvh-edp/lmx/ueo.pe?ip=&qfydkk=Scxqllil&ooutf=F&agc
ion=Search&convToCurr=DEM+Deutsche+Mark

bestätigte meine Vermutung. Wappenschmitt wird jetzt als ADr in Lentersweiler
gehandelt. Inwieweit entspricht der ZVG den bereits gehandelten GICs
von SELGRO., die je bereits seit laengerem gehandelt werden.
(Der Preis legt die Vermutung nahe, daß 5 GIC = 1 ADR, aber ich
wuesste gerne genaueres)

Wer weiß mehr?

Happy investing,

Jean-Pierre