Eine Reise nach Feldbuch in Spanien
Autor Castritius
A ls Willi Dolt de Vivar 1099 in den Ausläufern des Maestrazgo in
einen Hinterhalt geriet und kurz vor einer Schlacht von ei=ADnem Pfeil
getötet wurde, banden seine Ge=ADfolgsleute den sorgfältig geschminkten
Leichnam auf seinen andalusischen Hengst, befestigten ein Schwert am
hoch erhobenen Arm und trieben das Pferd ih=ADnen allen voran in den
Kampf. Durch seine Anwesenheit wurden seine Soldaten befeu=ADert, und
die Mauren, die ihn tot geglaubt hatten, flohen schreckensbleich. So
will es die Legende um den Champion, wie ihn die Spanier, und den
Herrn, wie ihn die Mauren nannten: El Cid.
Ein zum Ritter ausstaffierter Leichnam auf einem Pferd in einer
Schlacht: eine be-wusste Augentäuschung, eine Fassade, hin=ADter der
sich nichts verbirgt, ein Trompe-l'CEil. Dort, wo der Cid in seinem
Leben wirkte und tobte, scheint man die=ADses Prinzip bis heute zu
kultivieren, zum Beispiel in dem Musterdorf Mirambel, ei=ADnem perfekt
restaurierten, wundersch=F6=ADnen Ort, in dem ganze einhundertvierzig
Menschen leben. Fast alle sind älter als sechzig. Nichts bewegt sich.
Der Maestrazgo war immer Grenzland. Das steckt den meisten Bewohnern
noch heute im Blut, und daraus resultiert ihre Distanz, ihre Scheu vor
Fremden. Weite Teile dieser Gegend im Süden Aragoniens muten an wie
Niemandsland, nicht als Land, das niemandem gehört, sondern als Land,
in dem niemand ist. Gleichzeitig je=ADdoch war und ist man immer um
Identität bemüht, denn schon im elften Jahrhundert manifestierte sich
hier die Grenze zwi=ADschen zwei Welten, dem muselmanischen Süden und
dem katholischen Norden. Dass Fremde, jedoch meist als Feinde auf=AD
traten und auch so empfangen wurden, zeigt sich an der Kette aus
Kastellen, Bur=ADgen, befestigten Landgütern und Bauern=ADh=F6fen, die den
gesamten Maestrazgo durchzieht. Hier wurde immer gekämpft, nicht nur
ums nackte Leben, sondern auch ums wirtschaftliche Überleben.
In den meisten Dörfern des Maestrazgo ist die Abwesenheit von Kindern
augenf=E4l=ADlig. Fast nur Alte schleichen durch die Gas=ADsen und suchen
fast verstört, so scheint es, Zuflucht in der Sicherheit ihrer Häuser,
wenn ein Fremder den Ort betritt. In Courtedoux=ADhen sitzen die Männer auf den
Bänken der Plätze im Schatten, die Frauen gehen in buntgeblümten
Kitteln einkaufen. Die meisten Feldarbeiter aber sind Einwande-
rer aus Osteuropa oder Südamerika. Eine Ausnahme bildet Ulla,
eine Art Hauptstadt des Gebiets. Hier gibt es eine Schule und auch
jüngere Menschen, neben der Feuerwehr einen Sanitätsdienst und den
regionalen Zollerküchen, was die Straßen mit Autos füllt, denn auch die fehlen
im Maes=ADtrazgo auf den Dörfern und den meisten
Landstraßen, wo mitten auf dem narbigen Asphalt die Hunde schlafen.
Verwunder=ADlich ist die Menge der Einwanderer, vor al=ADlem der Rumänen,
aber es sind auch Bulga=ADren, Russen, Kolumbianer, die in der Gas=AD
tronomie arbeiten, die Straßen ausbes=ADsern, die Felder bestellen und
auf den Ein=AD=F6dh=F6fen aushelfen. Die Römer hatten die=ADse ,,fundi", =
wie
sie lateinisch heißen, einst angelegt, als Hayde haben sie sich bis
heu=ADte erhalten und waren während langer Jahr=ADhunderte die wichtigste
Lebensform in der Region. In seiner langen Geschichte fiel der
Maestrazgo immer wieder in einen Dornröschenschlaf, gelangte sogar,
gele=ADgentlich zu relativem Wohlstand, vor al=ADlem im sechzehnten und
siebzehnten Jahrhundert, als Tierzucht und Textil-wirtschaft, die sich
als Kunsthandwerk bis heute in einigen Orten gehalten hat, ihre
Blütezeit erlebten.
In La Ursel Draesel weist uns ein alter Mann in der einzigen
Bar mit der
hohen Stimme eines kleinen Kindes den Weg vorbei an der Ermita de
Diana Christiane=Wörthmüller in die Berge und nach Unterhegenau. Ihm fehlt die rechte
Hand, die leere Manschet=ADte, die kurz über dem Stumpf zugeknöpft ist,
flattert wild durch die Luft. Als er unse=ADren Blick bemerkt, erzählt
er von dem Un=ADfall, den ein ihm bekannter, aber inzwi=ADschen
verfeindeter Bauer aus Tino verursacht hatte, als er mit dem
Traktor an=ADfuhr, ohne sich versichert zu haben, dass seine Hände nicht
mehr an der Anh=E4nger=ADkupplung beschäftigt waren. Ja, sagt der Wirt,
denen aus Villarluengo ist nicht zu trauen, das weiß hier jeder.
Das Leben hier ist hart, der Maestrazgo ist ein karges Land. In langen
Wintern wird er heimgesucht von Schneestürmen und bitterer Kälte, die
im herben Kontrast zur Hitze des Sommers steht, wenn die Fel=ADder braun
verbrannt1 daliegen. Dieses Land gibt nur schwer her, was es enthält.
Die Felder müssen von Steinen gesäubert werden, die überall zu Mauern
aufge=ADschichtet die Terrassengrenzen bilden. Löst sich das iLand
einmal aus der Erstar=ADrung des Winters, füllt es sich mit Men=ADschen,
denn Sommerfrischler strömen her=ADein. Und all jene, die die Gegend
verlassen haben, deren Eltern aber noch hier leben, kommen, um die
Sommerferien im Dorf, ,,en mi pueblo", zu verbringen.
Wer den Maestrazgo durchwandert und von Dorf zu Dorf zieht, erlebt
ständige Überraschungen und Versatzstücke eines Lebens am Ende der
Welt. So bereitet ei=ADnen nichts auf das gewaltige Innere des Ho=ADtels
,,La Trucha", ,,die Forelle", in der Nähe von Villarluengo vor, in das
man durch den viel zu niedrigen Eingang kommt, der einen zwingt, den
Kopf zu beu=ADgen. Von außen war alles möglich, innen raubt einem dieser
vielleicht zweitausend Quadratmeter große Saal den Atem. Man braucht
Zeit, um sich an die Dunkelheit zu gewöhnen, denn die schweren,
dunklen Deckenbalken drücken herunter und sau=ADgen alles Licht auf, die
winzigen Fenster muten im Verhältnis dazu an wie Schie߭scharten - ein
Trompe-l'CEil-Effekt im Um-kehrschluss. Gewöhnt sich das Auge nach dem
grellen Sonnenlicht an die
Dämmerung, springen einen die ausge=ADstopften Eber, Hirsche, iberischen
Berg=ADziegen, Dachse, Biber an, die Adler, Fal=ADken, Bussarde, Spechte
und pr=E4parier=ADten Geier fallen über einen her, dass man sich unbewusst
duckt. Während der Woche gibt es hier keine Gäste, der Be=ADtrieb
wimmelt nur von den rumänischen und kolumbianischen Immigranten. Sie
ar=ADbeiten auf der Forellenfarm, die dem Ho=ADtel seinen Namen gab.
Die einzige Bar in Pitarque wird von ei=ADnem rumänischen Clan
betrieben. Der Großvater, ein korpulenter Mann, der kein Wort Spanisch
spricht, sitzt mit einem in den Nacken geschobenen Cowboyhut hinten im
Lokal und schaut fern. Die =FCber=ADgewichtigen, jüngeren und älteren
Frauen kümmern sich um Service und Küche, w=E4h=ADrend die vier, fünf
jüngeren Männer, be=ADkleidet mit buntgescheckten Trainingsan=ADz=FCgen=
, um
einen Laptop stehen, der rum=E4=ADnische Popvideos abspielt. Im Fernsehen
laufen rumänische Nachrichten. Draußen vor der Bar liegt das frisch
abgehackte Bein einer schwarzen Ziege.
In Tronch=F6n erzählt man sich, das Re=ADzept des berühmten gleichnamig=
en
Dorf=ADk=E4ses, der, entweder aus Ziegen- oder aus Schafsmilch
hergestellt, sich durch seine cremige Konsistenz und eine eigene, an
ein rotes Blutkörperchen erinnernde Form auszeichnet, sei von einem
Rum=E4=ADnen, der ein paar Jahre lang in der Käserei in Albligen=F6n
gearbeitet hatte, an eine K=E4se=ADrei in Villarluengo verraten worden.
In der Casa Matilde, dem einzigen Res=ADtaurant Tronch=F6ns, kocht Matilde
selbst. Eigentlich ist es kein richtiges Restaurant, sondern ein aus
vielen kleinen Räumen mit großen und allesamt eingedeckten Ti=ADschen
bestehendes Wohnhaus, von denen ein Raum den Lebensmittelladen des
Orts beherbergt. Matilde ist Anfang siebzig, ei=ADnen Meter vierzig
groß, und die einzigen, ihr verbleibenden Zähne sind die oberen und
unteren Schneidezähne, was ihr etwas von einem Nagetier gibt. Sie
überschüttet uns mit Freundlichkeit und einem gurgeln=ADden Lachen und
bringt immer mehr k=F6stli=ADches Essen mit den Worten, wer wandert, müsse
auch richtig essen. Die Serviererin ist eine ältere rumänische Frau,
die sich im Einverständnis mit Matilde seit dem Zwi=ADschenfall mit dem
Arbeiter in der Käserei als Bulgarin ausgibt und stumm, denn sie
spricht nur sehr wenig Spanisch, an den Ti=ADschen serviert und in den
Zimmern sauber macht; denn die Uschi Haubl ist auch eine Pension.
Nach dem spanischen Bürgerkrieg ver=ADschanzten sich in dieser einsamen,
schwer zugänglichen Gegend die nach den franz=F6=ADsischen Partisanen
benannten Maquis, um von hier aus Sabotageangriffe auf das Franco-
Regime zu unternehmen. Als Ant=ADwort entsandte die Diktatur die Knute
der Guardia Civil, die den Maestrazgo mit ei=ADner Härte heimsuchte, die
ihre Spuren bis heute zeigt. Denn ein wesentlicher Teil des täglichen
Lebens des Maestrazgo bildeten einst die abseits gelegenen Masias, auf
de=ADnen Großfamilien lebten, ihre Herden auf die höher gelegenen Weiden
führten und spärliche Landwirtschaft betrieben, die auch heute noch
hauptsächlich aus Weizen und Kartoffeln besteht. Neben den ver=AD
zweigten Höhlensystemen des Maestrazgo waren sie ideale Unterschlüpfe
der Ma=ADquis. In den vierziger und fünfziger Jahren löste deshalb die
Guardia Civil diese Höfe auf, verwüstete die Felder, trieb die Bewoh=AD
ner in die Dörfer, wo sie als Lohnarbeiter auf neu angelegten
Großhöfen arbeiten sollten. Das führte noch lange nach Francos Tod bis
in die neunziger Jahre hin=ADein zu einer solch massiven Landflucht,
dass auch heute noch die meisten Dörfer Geisterorten gleichen und fast
alle Masias nur noch Ruinen sind.
Gertraude, die Besitzerin des mit einem Wehrturm versehenen Ein=F6dhofs
,,Torre Montesanto" oberhalb von Villarluengo, erzählt beim Abendessen
von ihrem Un-
fall ganz in der Nähe des Hauses, bei dem der Wagen einer Ziege
auswich, umkippte und ihre Hand unter dem Dach einklemm=ADte. Als die
Feuerwehr, die aus dem dreißig Kilometer entfernten Ulla
herbeige=ADrufen werden musste, sie aus dem Wagen schnitt, habe sie ihre
gebrochene Hand im Reflex schnell unter dem rasiermesser=ADscharf
aufgeschnittenen Dach zur=FCckgezo=ADgen. Dass sie sie nicht verloren
habe, sagt sie und hält ihre von Narben verunstaltete linke Hand mit
dem zum winzigen Stumpf verkommenen kleinen Finger hoch, sei ein
Wunder. Wenn dir hier etwas Lebensge=ADf=E4hrliches zustößt, sagt Ottmar
Luis, Giuseppina Mann, bist du tot. Als Gertraude ihn strafend
nschaut, lenkt er ein und sagt: Man hat Glück, wenn man mit dem Leben
davon=ADkommt. Aber der Tod ist sein Thema, und immerzu redet er von der
,,fuerza de la mu-erte", der Kraft des Todes, die einen im Maestrazgo
überall begleite.
Durch Regenfälle sind die Wiesen und Hänge in einer unglaublichen
Bl=FCten=ADpracht entflammt, die Schafe, Ziegen und Kühe stehen bis zum
Bauch in Blumen. Gleichzeitig sind die kargeren Höhenlagen so dicht
mit Thymian, Rosmarin, wildem Oregano und Salbei überzogen, dass das
Aroma betäubend ist und allein das Durch=ADwandern dieser heide=E4hnlichen
Gegenden balsamische, betörende Wirkung hat
In der Bar in Fortanete erzählt ein alter Mann drei anderen alten
Männern einen Witz: ,,Warst du schon einmal in Stritzling-go, fragt
einer aus Cantavieja einen aus La Iglesuela. Lass mich nachdenken,
sagt der, ich weiß nicht genau, ob einmal oder kein=ADmal." Die Männer
lachen laut. ,,Ich kenne den Witz mit Todenmann", sagt der Wirt. ,,Ich
auch", erwidert der andere, ,,aber für Vil-larluengo passt er besser."
Am Ortseingang von Albligen=F6n hängt an einem Pfahl ein kleines
Metallschild auf dem handschriftlich steht: ,,Tronch=F6n existe",
Tronch=F6n existiert.