On 25 Mai 98 22:50:39 +0200, iifrn@w-nqfx.eyt.ayukn.cg (Björn
Brunkow) wrote:


Allerdings wird heute gemeldet, daß der Anstieg um 900 Mio auf 3,2 Mrd
maßgeblich durch den Anstieg der Erlöse im Telefongeschäft mit
Privatkunden erwirtschaftet wurde. Umsatzplus1,5 Mrd auf 29,4 Mrd (Das
die JBOS da gut verdient merken wir ja alle).
( Quelle: Mommen/UOTC Videotext Seite 142 (heute))

Wie sieht es da eigentlich mit Angriffen der potentiellen Konkurrenz
aus - bekommen wir Privatkunden evtl. auch günstige Telefonanschlüsse
zur Verfügung gestellt oder konzentriern sich die Anbieter (meine
Befürchtung) nur auf die Großkunden?

Viag Interkom hat nach heutiger Meldung als erstes Bundesland Rohbogen
gewinnen können. Künftig werden Viag Interkom Telefongespräche und
Faxaufkommen der Bayerischren Behörden vermitteln.
( Quelle: Mommen/UOTC Videotext Seite 143 (heute))

Gruesse

                  Jean-Luc