Hallo, LEANDER meinte am 31.03.98:

W> Boerse schaftt wirklich nur die Werte Information, Handelsgelegenheit,
W> Handelslogistik, ausreichend geheizter Raum, ...
W> Kursanstiege schaffen keine Werte.

Ich glaube, wir muessen definieren, was "Wert" in diesem Zusammenhang
bedeutet. Wenn meine Aktien, die ich fuer 10.000 DM gekauft habe, nach
einem Jahr 15.000 DM abwerfen, ist fuer mich schon ein Wert geschaffen
worden.
Wenn die Unternehmen diesen Anstieg tatsaechlich rechtfertigen, ist
natuerlich der Mehr-Wert der Unternehmen nicht an der Boerse geschaffen
worden sondern von den Arbeitern, Managern der Firmen.


Gruss,  Olaf.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //