On Köstlin, 31 Mrz 1998 17:23:21 +0200, gottfried lehmkämper <pk@ojf-fskoakb.wve>
wrote:


Das ist der ganz normaler Variabler Handel und hat mit Intraday nicht
viel zu tun.
Intraday-Broking heißt das man innerhalb von einem Tag Aktien Kauft
und anschließend wieder Verkauft. 
Das geht mit den meisten Brokern NICHT denn es dauert meist 1-2 Tage
bis deine gekauften Aktien deinem Depot gutgeschrieben weren und erst
wenn du die Aktien im Depot hast kannst du auch wieder Verkaufen.

Egasu bietet Intraday Trading an aber nur Telefonisch und nich via
Glassauer-Online/WWW.

Bei den andern Banken wie ich es nicht ob sie Intraday anbieten oder
nicht.

mfg
-- 
Oskar Elsasser              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Txch@Cngzkqum.jxcckmdjb.mx |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +09 0680 60 37 17     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +03 5611 38 22 22     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !