Hallo,
ich bin der Meinung, daß die nächste Zinsanhebung einher geht mit dem großen Verfallstag an der DTB.
Daher laube ich nicht,daß die Börse die anstehende Zinserhöhung schon vorweggenommen 
also in den Kursen drinsteckt.
Tip:
Nach meiner Erfahrung würde ich mein Geld erst wider investieren, 
wenn der große Verfallstag im September an der DTB vorbei ist.  
Es war bisher immer noch so,daß der DAX am verfallstag mehr oder weniger 
nachgegeben hat.
Ich hoffe mit diesen Zeilen auf reges Interesse zu stoßen, 
und damit auch zur Zinsdiskussion/spekulation anzuregen.
Gruß Bernhard