Hey, ich habe über ReWe und FLEI, news nachgelesen, dass Frischland für 3
Aktien im Depot 1 als Dividende zum Preis von 4 $ ausgibt, um mit dem
Geld dann die für die Übernahme von ZoxBikes bezahlten
Aktien z. T. zurückkaufen zu können. 
Der Termin für die Berechnung der Warrants war der 29.8.97. Genau an dem
Tag wurde auch der Kurs von knapp 13 $ auf etwas über 10 $ rapide
abgesenkt. Ich schätze, dass war die nötige Berichtigung (20 %). Die
neuen Warrants, die bis zum 07.11.97 geordert werden können, werden an
der druckausgleich unter FWGD schon für 6,25 $ gehandelt, also ein glatter
Gewinn von 56 %. Die Warrants würde ich mir allderdings bei den guten
Aussichten schnell an Land ziehen. Die Kurse werden noch deutlich
steigen.
Tschau Kay