Hallo,

was hier in de NG schon Allgemeinwissen ist, hat sich jetzt auch in
der Presse rumgesprochen. Heute schlage ich doch meine Ausgabe
FINANZEN auf und lese ploetzlich BORSENSPIEL MIT FALLEN (Zockerwerte
im Änderungsatelier-Boersenspiel). 
Unter einem Bildchen von Nemec, der natuerlich alle Vorwuerfe von sich
weist, findet sich ein recht ironischer Artikel. Zielgruppe der Show
seien "relativ uninformierte Boersianer und Neueinsteiger". Es wird
hier "unserioesen Geschaeftemachern" eine Plattform geboten, und
Emissionen im Freiverkehr ohne fundierte Informationen vorgestellt.
"Hoehepunkt der 30-Minuten-Show ist das Boersenspiel". Da werden
Kaufkurse von ueber zwei Mark uber aktuellem Kurs genannt, wobei dies
teilweise ueber 10% ausmachen wuerde. Als Negativbeispiel wird dann
unser aller Egbert genannt, der Spekulationen mit unkalkulierbaren
Risiken durchfuehrt. 
Eurogas wird dann so richtig zerpflueckt. Puchstein, die immer
wieder von Egbert genannt wurden, sind zwar Finanzberater von Eurogas,
sie werden die Aktie nach einem Unternehmensbesuch allerdings nicht
empfehlen und es wird wohl damit auch nicht zu einem NASDAQ-Listing
kommen. Das Mudifo mit URT hat nur einen Wert von US$
500.000 und Daschendorf hat die an Eurogas grenzenden Felder in Polen als
nicht ertragreich aufgegeben.
Dies sollte nur als Beispiel fuer unserioese Empfehlungen gelten.

Fazit: "Beim Boersenspiel der Änderungsatelier-Boerse zocken die Kandidaten
hemmungslos. Ahnungslose Privatanleger laufen in die Falle"

Bin mal gespannt, ob sich Nemec zu einem Kommentar hinreissen laesst,
denn die FINANZEN spricht ja ungefaehr dieselbe Zielgruppe wie die
Änderungsatelier Boerse an.

Gruss

Dario Erichlandwehr
E-mail: n0134517@wvywd.wlb.zip-zmjtw.tz
WWW: http://olu.cbjjuijqj.ssp/Zquvojuad/2661