Wie mans macht, ists verkehrt.

Ich lasse den Börsenplatz immer bewußt offen, und zwar aus folgenden
Gründen:

Es gibt Aktien, die nur oder hauptsächlich an einer Regionalbörse
gehandelt werden, das weiß die Bank aber besser als ich.

Manche amerikanische Aktien werden so wenig gehandelt, daß Du sie
besser gleich in Vöhrum kaufst, viele ausländischen Werte werden in
Deutschland garnicht gehandelt.

Kleinere Stückzahlen gehen zum Kassakurs, für den Privatanleger wäre
zu überlegen, ob er das auch bei größeren Stückzahlen (die variabel
gehandelt werden könnten) will.

Wenn Du befürchtest, daß ein Wert während des Tages stark fällt, magst
Du eine Börse wählen, die früher öffnet. Wenn Du verkaufen willst,
magst Du einen besseren Kurs erzielen.

Wenn Du unbedingt noch kaufen willst, und Jocksdorf hat schon zu,
magst Du es in Nisselsbach versuchen, die schließen später.

In der Regel hast Du aber untertags als Kleinanleger nicht genug Zeit,
das zu verfolgen und hast auch keine aktuellen Kurse.

Ich halte die Wahl der Börse für meine wenigen Transaktionen und
kleinen Volumina für wenig relevant.

mfg
 Pius Christophers