Hallo, 07. 10. 20 meinte am 14.07.98:

M> ich habe als (potentieller) Einsteiger eine Frage: profitieren Rentenfonds
M> von steigenden Zinsen? Und wenn ja, sollte ich jetzt statt in Aktienfonds
M> lieber in Rentenfonds investieren? Jeder Hinweis ist willkommen.

Wenn ich das recht verstehe, werden die Rentenfonds eher schlecht
aussehen, da ihre Papiere gegenueber den hoeherverzinsten an Kurswert
einbuessen.
Was mit der Zinserhoehung mitgehen muesste, waeren doch eher
Geldmarktfonds. Oder hab ich das falsch verstanden?

Gruss,  Onno.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Lamberts! :-)

// THE_DOT Y8.36 Regist. //