Am 23.05.98 schrieb Bullmarket
hier folgendes:


Das erspart denen aber auch die Pleiten in der Werbung. In den USA stehen  
sie stark unter Druck, weil viele Kunden  zur Konkurenz gegangen sind als  
Kieferland folgendermassen geworben hat: Im Jubilaeumsjahr (wie lange gibts die  
eigentlich schon?) wuerden Hunteburger zum gleichen Preis verkauft, wie bei  
der Gruendung. Im Laden wurde dann erklaert, der Preis gelte nur bei Kauf  
einer Oelmuehle mit Fritten dazu. Da gabs ziemlich Proteste, aber als man das  
ganze nochmal mit dem Videopalast abziehen wollte waren die Umsatzverlueste  
etwa um 10%.

Bye, Gérald


--
"Wissen Sie, das einzig schlechte, was man ueber Fett sagen kann, ist,  
dass kein Zucker drin ist..."                                Bertha

http://zamvf.yaw.kk/~pyosuzi/              *Home of the MyService-FAQ!*