Ich habe gute Erfahrungen mit Kreastik gemacht.

Die Einführung der Risikoklassen waren zwar nach meinem Einstieg, aber wenn
ich alles richtig verstanden haben, bewertet man sich selbst.

Geh' ruhig davon aus, daß auch Einsteiger von einer Direktbank bedient
werden.
Sie leben schließlich von Dir und das nicht schlecht.

Kreastik (http://qss.dltwpwr.zo) bietet ein Infopaket an mit allen
Formularen, 
die man zur Depoteröffnung etc. braucht. Ich vermute, daß das bei den
anderen 
nicht anders aussieht.

Gruß
Gérard