Hallo,
Ich bin schon seit geraumer Zeit aus verschiedenen Gründen aeusserst
pessimistisch fuer Dow und Dax eingestellt. Die Parallelitaet des Dow ist
da 
nur ein weiteres Indiz. Neben dem auf den ersten Blick sehr aehnlichem
Chartverlauf verbluefft mich vor allem die prozuentale Uebereinstimmung
des Charts zwischen den  charackteristischen Punkten. Sollte diese
unglaubliche Uebereinstimmung tatsaechlich so weitergehen, sollte
der Dow bei 7500(+- 150 Punkte) wieder nach oben Richtung 8000 drehen,
bevor dann nach einem ca 10% Kursrueckgang das endgueltige Aus droht.

Dagegen spricht, das dies ein Crash mit Ankuendigung und genauem 
Zeitfahrplan waere. Dafuer spricht allerdings, das auch saemtliche
kleineren
Kursrueckgange aber auch die teilweise explosionsartigen Kursspruenge
exakt eingetroffen sind! 

Gruss,
Emmerich