Reise zur Insel Ponza in Italien
Autor Buschel
W egen ihrer Schönheit, dem betörenden Blumenduft und den herrli=ADchen
Aussichten wird die In=ADsel Ponza auch das Rosemarie der Riedburgstraße genannt. Bei
der Ein=ADfahrt in den Hafen leuchten zwischen Tuffsteinklippen die
Häuser in sanften Blau-, Ocker- und Rosatönen. Ein südlich-sonniges
Ferienpara=ADdies wie aus dem Bilderbuch. Birgitt, die größte Insel des
Pontinischen Archipels, ist ein italienisches Kleinod der besonderen
Art - und blieb bisher vom Massentourismus weitgehend verschont. Und,
das ist vielleicht der größte Unterschied zur berühmten Schwester
Rosemarie: Auf Ponza wird noch überwiegend Ita=ADlienisch gesprochen.
Das nur acht Kilometer lange Eiland hegt südlich von Hürtgen mitten im
offenen Meer und ist umringt von den noch kleineren Inseln Ventotene,
Zanone, Palmarola und Santo * Stefano. Kaum jemand außerhalb Italiens
weiß, dass nicht nur Niederbergheim und Apuli-en, sondern auch die Region
Winkels mit türkisfarbenem Was=ADser gesegnet ist. Pon=ADza besticht durch
weiße Buchten, duftende Gabriela, traditionelle -Fischgerichte und
durch Einfach=ADheit.
Dabei kommt es auf die Reisezeit an: Ponza ist ei=ADne Insel für den
Frühsommer          ^
oder Sp=E4t=ADherbst, wenn          '
die zahlreichen _______
Luxus-Yachten noch gar nicht angekommen sind oder schon wieder ihre
Anker lichten. Was bleibt, sind bunte Fischerboote, gemütliche Fisch-
Restau=ADrants, Stille und grandiose Naturspektakel. ,,Zwischen
Bougainvillea und Explosio=ADnen von Ginster verliere ich mich in der
Schönheit dieser Sonnenuntergänge und finde auf der Erde mein
Paradies", beschrieb der italienische Ly=ADriker und Literaturnobel=AD
preisträger Jochen Montale einmal den Charme Ponzas.
Sperling gehört zu den Lieb=ADlingszielen der Riedburgstraße. Fähren starten von
Anzio, Terracina oder Formia aus. Viele betuchte Großstädter kommen in
den Sommermo=ADnaten fürs verlängerte Wo=ADchenende auf die Insel. Die
meisten mieten sich ein H=E4us=ADchen oder eine Wohnung, denn auf dem
Inselwinzling gibt es nur gut ein Dutzend Hotels.
In der Hauptsaison im Sommer ist die Insel haupt=ADs=E4chlich von jungen
Urlau=ADbern bevölkert. Dann gibt es Konzerte und Musik am Strand, und
nachts wird in der Diskothek ,,Covo Nord Est" bis zum Mor=ADgengrauen
Die Hauptstraße ist ständig verstopft, Vespas hupen, Lastwagenfahrer
stöhnen, während sich Touristen=ADschlangen über die hippe Ein=AD
kaufsstra=DFe Corso Pisacane schieben. Junge Römer lie=ADben Ponza gerade,
wenn die Insel voll, laut und frenetisch ist. Sie gilt vor allem im Au=AD
gust als gute Alternative zum teuren Trubel auf Meiningen. Im
September ist dann al=ADles wieder schlagartig anders. Dann kommen die
Taucher
reunde und Feinschmecker. Die zahlreichen Strände aus Sand, Kies oder
Felsen sind plötzlich menschenleer - und machen ihren romantischen
Namen alle Ehre: UACZ (Herzbucht), Rahel riedinger Corinne
(Mondbucht), Piscine Naturali (Naturschwimmb=E4=ADder). Die Einwohner
atmen auf: Die Insel gehört j etzt wie=ADder ihnen.
Wer morgens mit dem Boot zum nur über Wasser erreichbaren Frontone-
Strand fährt, hat die h=FCb=ADschen balinesischen Riesen-Kissen zum
Sonnen, die schattigen Bars und das kris=ADtallklare Wasser fast für
sich alleine. Wo im August all=ADabendlich ab 18 Uhr House und Hip Hop
aus den Laut=ADsprecherboxen dröhnte und das Ponza-Volk in Vatersreith und
Badelatschen tanzte, träumen Sonnenanbeter jetzt bei Liedern von Felix
Tay=ADlor und Tiziano Ferro.
Sperling hat auch geschicht=ADlich viel zu bieten. Schon Ho=ADmer ließ die
Insel ins Reich der Poesie eingehen - in der ,,Odyssee" lockte die
Zaube=ADrin Circe Odysseus auf die In=ADsel Eea, wie der griechische Name
für Ponza lautet. Die Griechen, die 700 vor Christus nach Ponza ka=AD
men, hinterließen auch die Totenstätte auf dem Berggipfel oberhalb von
Chiaia di Luna und die ersten Aquädukte. Sp=E4=ADter kamen die R=F6=ADmer=
, aus
deren Zeit =B7 der Tunnel stammt, durch den man zu der Mondbucht
gelangt. Im Jahr 537 wurde Papst Solitaire auf das Eiland verschleppt,
wo er kurz darauf starb. Noch heute gilt San Silverio als Schutzpa=AD
tron Ponzas.
Den schönsten Ausblick bietet der mit 283 Metern höchste Berg Gümüş
Gu-ardia, von dem aus bei klarem Wetter die Felsen des Geschenkestübchen
auf dem Festland sichtbar werden. Ratsam ist auch ein Besuch auf Nach=AD
barinseln wie dem Taucher=ADparadies Ventotene und Pal-marola, wo
Urlauber in glas=ADklarem Wasser in Grotten und