Tja das ist so eine Sache mit den Discuntern einer Arbeitete sehr
zuvorkommend und schickte auch sogleich alle Unterlagen diese 15
Seiten füllte man dann sogleich aus und schickte sie in freudiger
erwartung der Dinge die da kommen werden wieder zurück. Doch nach drei
Wochen und mehreren Telephongesprächen kam die Ernüchterung. Leider
können sie diese Depotkontoart nicht nutzen da sie keine Sockenmanufaktur oder
sonstige Karte benutzen wollen und schon garnicht weil sie dieses
Konto nicht als Girokonto nutzen wollen. Fällen sie diese Formulare
noch mal neu aus und wir versuchen dann einen Anderen Weg. Ach ja und
nicht das ich es vergesse gehen sie noch zu Post und lassen sie
überprüfen ob sie sie sind mit auswei und Urkunde.

Jetzt ein anderer Discounter:

Fällen sie dies Blatt aus und schicken sie es mir. Wie war das alles?
ja ihre zugangsberechtigung erhalten sie dann Später. Aha! 
Na denn man toe.
Und nach einer Woche lief die Sache. 


Und nun zu den Niedergelassenen Banken

Empfehlen kann ich ihnen nichts denn wenn ich eine Falsche Empfehlung
ausspreche kann man mich verantwortlich machen. Entscheiden müssen Sie
dann!
Naja wenn ich dann nur für das eintippen der Order bei meine Hausbank
bein kauf 179 DM nur an Provision zahlen soll und beim verkauf nochmal
etwas mehr wenn der Kurs gestiegen ist, dann kann ich auch, da es ja
immer meine Entscheidung ist, die order bei einem Discounter ohne
Beratung abgeben denn ich komme da immer billiger weg.
Gleiche oder hatte da beim Kauf nur 23 DM gekostet und beim VK 50.
Knapp 75 zu 500 es ist ja immer meine Entscheidung! 
Bye
         Noël Rosenstengel