(Richtig zitiert, oder nicht hahingelassen, Martin.  Bitte uebersehen)!

Der Punkt ist doch, dass Aktienkurse sehr oft von 'Gier und Angst'
angetrieben werden anstatt von vernuenftigen Ueberlegungen.  Wenn's sich
um Geldverlieren und anschliessender Panik handeln wird, dann reagieren
Menschen genau so wie vor 1000 Jahren. ( Wenn das nicht so waere haetten
wir doch auch keine Kriege mehr).  Ist schon richtig zu zweifeln -- aber
man kann auch darueber nachdenken ob es einen Zyklus giebt.  Vieleicht
hat jemand von unseren Lesern die Moeglichkeit die Angelegenheit zu
reserchieren.  Gruss, Ingo.
P.S.  Mann koennte sich so manchen Schmerz ersparen in den naechsten 5
Jahren. ;-)