-- 
-----
Der Dax (Dollar ?) wird kurz- und mittelfristig wohl in eine
Seitwärtsbewegung bei hohen Volatilitäten (Bandbreite: 3.800-4.200 ?)
münden. In dieser Phase kann nur der schnell
reagierende Anleger Geld  verdienen, der auch in der Lage ist im
Intradayhandel Orders
auszuführen. Wer kann mir sagen, welche deutsche Onlinebank Intradayorders
bei welchem Minimum, ausführt. Wer kann mir Erfahrungen mitteilen über
Intraday bei der
mir bekannten Efoma-Directbank ?  Wie schnell kann man auf Kursbewegungen
innerhalb eines Börsentages reagieren ?