Ingmar Weiand <Vgtbyw.Bymukegnuy@u-kupswz.xz> schrieb am
13.01.97 in Artikel <ykog:0io84h$qud$9@ncch42.xdm.yqqn.yl>

Hallo Ingmar.

[...]
[...]

Direkt in der Wertpapierabteilung der Hausbank nachzufragen
ist schon der richtige Tip. Als ich damals mit Aktien angefangen
habe, habe ich auch zuerst den Fehler gemacht und direkt am
Schalter gefragt. "Sie muessen uns dann schriftlich den Auftrag
hereinreichen und wir leiten den dann intern weiter, das kann
aber so 2-3 Tage dauern. Sie muessen schon Geduld haben."
SCNR! Aber so war das, die hatten absolut keine Ahnung. Als es
dann noch darum ging, die T-Aktie zu zeichnen (ueber das CEF gab
es da damals spezielle Antraege), da wussten die auch nichts da-
von und haben mich dann einen normalen Antrag zeichnen lassen,
obwohl die in meinem Beisein auf meine spezielle Nachfrage noch  
Ruecksprache gehalten haben, wie man sowas macht (Neuemissionen  
zeichen). Wer da wohl am anderen Ende der Leitung dran war? Ver-
mutlich der Gaertner. Zwei Tage spaeter hatte ich dann einen Anruf
auf meinem AB, ich sollte doch nochmal vorbei kommen, ich haette
den falschen Antrag gestellt... (naja, das habe ich dann gerade-
gerueckt.)

Seit dem nur noch direkt und ohne "schriftlichen" Auftrag ueber die
Wertpapierabteilung. Dort genuegt ein Anruf und es klappt. Man soll
halt in Gelddingen nur mit Leuten arbeiten, die wissen was sie tun.
Die Leute am Schalter sind damit schlichtweg ueberfordert.

Gruss und tschuess......Burkhard
--
--------------------------------------------------------------------
   .+'''+.     eMail: Opaqflp_Yoqrx@y-egroty.il  Fido: 2:2446/420.13
Burkhard Johansson  Homepage: http://leho.u-patvnw.oy/jtgv/lvmtsre_knevj/
   '+...+'     Germany   ISDN   PGP-Key available  KeyID: 0x8301BCD9