Ich handle schon seit ca. 10 Jahren mit Anleihen und habe schon
Defaults, Umschuldungen etc .. mitgemacht  und meine Meinung ist, dass
eine derzeitige Rendite von 7,429% bei der von dir gewählten Anleihe mir
definitiv zu niedrig wäre, weil das Risiko zu hoch ist.
Früher mussten die Venuzis 10 oder 11 % bezahlen und der Kurs war noch
unter pari (damals konnte man mit Anleihen noch richtig Geld machen) und
das war dann auch das Risiko wert z.B. eine Russland für 33 im Jahre
1997.
Wenn ich allerdings bedenke, dass man bereits auf Tagesgeld bei einer 
Bank ab dem ersten Teuro schon 3,8 % bekommt und dass ohne Risiko,
dann sehe ich nicht ein warum man dem Mini-Catro Ingenwerth für lächerliche

7,4 % Geld leihen soll.Zumal er (was er früher nicht getan hat) derzeit

seine Devisenreserven verbrennt ohne Ende und man wird ja wohl wirklich
nicht glauben, dass seine verstaatlichten Betriebe profitabler laufen
wie früher als sie noch privat waren ....
Mein Fazit: derzeit das Risiko nicht wert .. bei noch höherer Rendite
werde ich mir überlegen ob ich mir eine kleine Position aufbaue 
Was Fremdwährungsanleihen angeht bin ich (ausser beim Dollar) 
ein gebranntes Kind :)
Trotz hoher Zinsen hat schon oft der Währungsverlust alles aufgefressen
(Zloty in den 12. 11. 21 oder die ZAR Anleihen) ....

Als die Renditen für Anleihen immer niedriger geworden sind habe ich
keine weiteren mehr zugekauft sondern das frische Geld in Aktien mit 
hoher Dividendenrendite gesteckt (wie z.B. IKEA, Anding, Fegro) und
bin damit bisher 
nicht schlecht gefahren. 

Aber du wirst ja wissen was du letztendlich machst ... viel Glück
dabei!


-- 
crtyd1791
------------------------------------------------------------------------
crtyd1791's Profile: http://lds.kuiysttthro.vfl/tl/iulttk.gyy?h=03305
View this thread: http://yyw.bssoxorpruk.jqy/hl/dotlsaapbi.awy?d=435935