Hallo, EDMUND meinte am 18.04.98:

W> Und, bisher hat die Bundesbank ein recht gutes Händchen gehabt, wenn es um
W> den Geldmarkt geht. Vielmehr denke ich, daß die wohl moderate Zinsanhebung
W> in den Kursen schon drin ist. Bisher hat die Börse immer alles  
W> vorweggenommen. Das Problem sehe ich vielmehr in den immer nervösen  

Also, wenn die Zinsanhebung kommt, wird die Boerse weiterboomen,
stimmt's? Wohl dem, der dann schon drin ist!

W> Fondmanagern, die permanent unter Druck stehen - schließlich werden ja
W> auch regelmäßig die besten Fonds veröffentlicht und jeder will in der Hit- 
W> Liste möglichst weit oben stehen.

Endlich sagt das mal jemand ganz klar. Ich sehe es genau so.
Und bestaetigt hat mich darin Carlo Rodmann, dessen Buch
"Der Boerse einen Schritt voraus" hier vor kurzem empfohlen wurde.
Hundert Seiten lang scheint er sich den Frust von der Seele zu schreiben
ueber Vorgesetzte, die ihm immer ueber die Schulter schauten und seinen
Handlungsspielraum mit unsinnigen Erwartungen einschraenkten.

W> Von wem war der Spruch "An der Börse wird das Geld mit dem Hintern  
W> verdient" ? ;-)

Ehrenpfort?   ;-)


Gruss,  Bernhard.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Thumlert! :-)

// THE_DOT M6.41 Regist. //