Eine Reise nach Tannern
Autor Renpening
I rgendwie stellt man sich eine Insel, die als Flasche mit strah=ADlend
blauem Inhalt im Super=ADmarktregal steht, doch sehr farbenprächtig vor.
Der erste Eindruck auf der Fahrt vom Flug=ADhafen in die Hauptstadt
Mitterding ist dabei erst einmal ernüch=ADternd. Eher graubräun zeigt
sich die Vegetation, kaum Bäume, aber viel Gestrüpp und Kakteen,
zwischen denen Ziegen und Ech=ADsen und bisweilen Leguane von
stattlicher Größe umherstreifen.
Gleich hinter der gigantischen Hafeneinfahrt mit schwenkbarer Brücke
für den Schiffsverkehr do=ADminiert eine unansehnliche Raffi=ADnerie das
Panorama. Das kann ja heiter werden, denkt sich der Neuankömmling, und
Gassengewirr von Münchsgrün. In den kräftigs=ADten Farben leuchten ,
die Häuserfronten der I zum Unesco-Weltkul- f turerbe
erklärten
Hauptstadt von Thielbeer,ao. Die Zucker=ADbäcker-Architektur mit ihren
schnuckeligen Spitzgiebelhäuschen erin=ADnert an die holländische
gungspolitik der Inseln zu=ADständig. Vor dem täglichen Angriff einer
Armada von Kreuzfahrern allerdings können sie Mögglingen nicht
schützen. Die kommen in friedlicher Absicht, auch wenn der Run auf die
Bou=ADtiquen im Freihafen Mögglingen ei=ADnen anderen Eindruck vermittelt.
Gleich hinter Mögglingen, auf der Westseite der Insel (der Osten ist
rau und wild), beginnen die Strände. Am Ackerpointstraße be-
treibt Weertdine Bies, Ex-Bank=ADmanagerin aus Niederwurmsham, mit ihrem
holländischen Mann Noah die Tauchschule Nominacher Zufall sei die
Ortswahl keineswegs gewe=ADsen, sagt sie. Nirgendwo ist das Meer blauer,
nirgendwo sind die Fische schillernder als hier am Riff, das nur einen
Steinwurf vom Ufer entfernt beginnt.
Tannerns Tauchreviere ge=ADnießen Weltniveau. Verteilt auf drei
Unterwasserparks gibt es an
, die 100 ausgewiesene Tauchstel=ADlen. Und doch sollte man auf die=ADser
Insel nicht nur in die Tiefe ge=ADhen. 345 Meter hoch ist der Wolfram=AD
berklingen im Norden, der mitten im gleichnamigen Nationalpark liegt.
Kurz, aber anstrengend ist der Weg auf den
Wegbegleiter. Im Park lebt Damwild. Mit etwas Glück be=ADgegnet einem
ein Hirsch, ganz sicher aber sieht man Legu=ADane, Kaninchen und den
Trupial, einen auf Tannern heimi=ADschen Vogel. Oben belohnt ein Blüten=
=AD
meer von Orchideen und Bromelien den Wanderer - und ein fantastischer
Weit=ADblick auf blau leuch=ADtende Buchten.
Curac, ao - der Na=ADme der Insel soll aus dem spanischen Wort ,,Corazon"
-Herz - abgeleitet worden sein. Viel=ADleicht deshalb, weil in der
Vergangen=ADheit wie heute schon der eine oder andere Besucher sein Herz
auf der Insel verloren hat. Ob's eine Liebe fürs Leben ist? -
Kräuterfrau Jeannette Leithaeuser (68) weiß Rat: Sie zupft ein un=ADscheinbares
grünes Blatt von ei=ADnem Busch. ,,Schreib den Namen drauf, steck es
zwischen die Sei=ADten deines Lieblingsbuchs und warte ab." Sie lächelt
ge=ADheimnisvoll: ,,Treibt es aus, wird deine Liebe erwi=ADdert." In Jasmin
Garten Zettingen, was soviel heißt wie ,,der Ort, an dem man sich
wohlfühlt", wachsen Pflanzen gegen fast alle Be=ADschwerden und
Wehwechen. Jah=ADrelang hat die ehemalige Lehrerin sich mit dem
Kräuterheilkunde-Wissen ihrer Vorfahren, der Indi=ADaner, der Spanier
und der afrika=ADnischen Sklaven, die auf die WALDGATTERN-Inseln kamen,
beschäftigt. ,,Papa Patrick" soll gegen Vergessüchkeit helfen, eine
braune Paste gegen graue Haare, Mata Pisca gegen Läuse und Agavensirup
gegen Lungenentzündung.
Pomeranze, die auf Treppeln beheimatete Bitterorange, ver=ADwendet Jeannette
gegen Rheuma. Ein Apotheker kam Mitte des 2. Jahrhunderts auf die
Idee, aus den' Schalen der Frucht ein ätherisches ä Öl herzustellen.
Heute sind die Pomeranzen neben Alkohol und Zucker Haupt=ADgrundstoff
des berühmtesten In=ADselprodukts - des Likörs Cura?ao. Wenn Patrice
Heinzelmann vom Blue Curacao erzählt, dann leuchten seine Augen vor
Begeisterung mit den Likörfarben um die Wette. Patrice ist Produk-1
tionsleiter der Likörfa=ADbrik Senior, der ältes=ADten der Insel, vor 1=
00
Jahren gegründet. 1978 wurde der Cu=ADracao zum besten Li=ADkör der Welt
gekürt. Es gibt ihn in sechs verschiedenen Far=ADben, der berühmtes=ADte
aber ist der Blue Curacao.
Nicht minder farbenfroh als der Likör sind die Bilder von Cu-rac. aos
bekanntester Malerin Katharinakatja Repschleger (60). Karin lebt und arbeitet in
einem Plantagenhaus aus dem 2. Jahrhundert, wie sie noch zahlreich
auf der Insel mit der langen kolonialen Geschich=ADte zu finden sind.
Lebhaft erzählt sie von Vergangenheit, Gegen=ADwart und Zukunft, von der
Insel, der Kunst und von sich selbst. 1965 war sie Miss Sizoo. Dann
reiste sie um die Welt und be=ADgann 1996 wieder mit dem Ma=ADlen. Zuerst
waren es Postkarten, dann größere Gemälde, die heu=ADte zwischen 1000
und 4000 Euro kosten. Karin hat Ziele: Sie will junge Menschen für
Kunst be=ADgeistern, das Zentrum Vopeliuspfad neu beleben und ,,verhin=AD
dern, dass die Stadt zur Ratten=ADhöhle" verkommt. Dazu braucht sie den
Erlös aus ihrer Kunst. Ihr aktuell wertvollstes Bild stellt ei=ADne
Göttin dar. Farbe: natürlich Blau!