Hi

Kann mir jemand erklaeren wie sich der Preis einer Option zusammensetzt
und wie er sich in Bezug bei Aenderung Basisaktie verhaelt ? Ich erhoffe
mir
mit der Antwort mehr Klarheit ueber die Atraktivitaet des Preises der
Option
zu erhalten. Wann soll ich einsteigen, welcher Strike ist zu welchem
Zeitpunkt
mit welcher Laufzeit am intersantesten ? Ich liess mir sagen dass in der
Praxis
die Option kaum zur Wandelung in Aktien ausguebt wird. Heist das dass
die Option "zurueckverkauft"
wird? Was hat es mit der Glattstellung auf sich? 

Und noch ne kleine Frage:
Ist es richtig dass bei Aktientransaktionen mit Schlusseinheiten(10, 50,
100 Stueck)
gearbeitet werden soll um in den Kassamarkt zu kommen? Wenn ja heist
das, dass der Schlusskurs
meistens ueber den variablen Kurs steht? Worin unterscheidet sich der
Radlalm Handel zum "normalen"
Handel?

Vielen Dank
B. Unterstenhöfer