Hallo Ahqqrfmhpo,

mich wuerde mal interessieren, wie man einen eigenen Aktienclub gruendet.

  - welche rechtlichen Aspekte muessen hier beruecksichtigt werden
  - wie sieht das Finanzamt die Spekulationssteuer ?
  - Zahlen die Mitglieder ihre Steuern selbst ?
  - Was muss man machen um dem ganzen den richtigen Rahmen zu geben,
    bzw. was ist der richtige Rahmen ?
  - Kann man einen eigenen Fond gruenden, an dem die Mitglieder dann Anteile
    kaufen koennen ?
  - Wird so ein Club als Verein gefuehrt oder kann er auch andere Formen
    annehmen ?

Wer hier helfen kann, bzw. weiss, wo man sich ueber diese Fragen
informieren kann, dem
bin ich fuer konkrete Hinweise sehr dankbar.

    Kasimir