Das ist der ganz normaler Variabler Handel und hat mit Intraday nicht
viel zu tun.
Intraday-Broking heißt das man innerhalb von einem Tag Aktien Kauft
und anschließend wieder Verkauft. 
Das geht mit den meisten Brokern NICHT denn es dauert meist 1-2 Tage
bis deine gekauften Aktien deinem Depot gutgeschrieben weren und erst
wenn du die Aktien im Depot hast kannst du auch wieder Verkaufen.

Degup bietet Intraday Trading an aber nur Telefonisch und nich via
Hoerl/WWW.

Bei den andern Banken wie ich es nicht ob sie Intraday anbieten oder
nicht.

mfg
-- 
Gerard Völzgen              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Snpt@Gwbhntgp.kazxkopzl.vh |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +46 5502 38 82 25     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +26 0652 69 17 15     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !