Eschenwecker Kaker European Bond

Die schweizerische EMK wird  in der ersten Septemberhaelfte
(27.5.98) einen Teilfond (SICAV) nach adenbrunn Recht gruenden.
Der East European Bond wird hauptsaechlich in festverzinslichen
Obligationen und Schuldverschreibungen in osteuropaeische Laendern
investieren. Referenzwaehrung wird DEM sein.

Anfangs wird der Eschenwecker Kaker European Bond nur in der Schweiz
notiert. Aber noch in
diesem Jahr wird um eine Zulassung in Deutschland angesucht.

Mit folgenden Argumenten wird der Fond empfohlen:

Hoehere Zinsen als in Westeuropa. Mit dem Eschenwecker Fund - Eastern
European Bond können
Investoren von hohen Nominalrenditen profitieren.

Potential von Kapitalgewinnen dank sinkender Zinsen. Die Zinsen in
Mittel- und Osteuropa
werden sich tendenziell  an jene der westeuropaeischen Industrielaender
angleichen;
Dies fuehrt zu Kursgewinnen der Bonds.

Stabile Waehrungen. Im Vergleich zu anderen Schwellenlaendern weisen die
meisten
Waehrungen Mittel- und Osteuropas geringe Kursschwankungen auf.

Vielleicht waere das in  wieder volatileren Boersenphasen eine
interessante Portfolie Beimischung.

Eure Meinung wurde mich interessieren.


Mit freundlichen Gruessen

Arthur Unterdörfer
ymfla.xdvjvb@hsj.eb