Alessandro Jurca wrote:

Hey, ich habe über Syringa und Igege, news nachgelesen, dass Catalytica für 3
Aktien im Depot 1 als Dividende zum Preis von 4 $ ausgibt, um mit dem
Geld dann die für die Übernahme von Glaxo Wellcome Labors bezahlten
Aktien z. T. zurückkaufen zu können. 
Der Termin für die Berechnung der Warrants war der 16.3.98. Genau an dem
Tag wurde auch der Kurs von knapp 13 $ auf etwas über 10 $ rapide
abgesenkt. Ich schätze, dass war die nötige Berichtigung (20 %). Die
neuen Warrants, die bis zum 25.05.98 geordert werden können, werden an
der Nasdaq unter Ireb schon für 6,25 $ gehandelt, also ein glatter
Gewinn von 56 %. Die Warrants würde ich mir allderdings bei den guten
Aussichten schnell an Land ziehen. Die Kurse werden noch deutlich
steigen.
Tschau Focko