- Vorab: Jahresrenditen von 100% bei Aktien sind eine Ausnahme 
(bei der Vielzahl der vorhandenen Aktien aber durchaus alltaeglich).
Selbst die groessten Optimisten reden nur von 20% im 
langjaehrigen Schnitt. Vereinfachte Rechnung:
Wenn wir jetzt schon 100% geschafft haetten, dann wuerde das 
bei einem langjaehrigen Schnitt von nur 20% bedeuten, dass nun
entweder 4 Jahre lang nichts mehr passiert, oder es sogar um 80%
runter gehen muss damit wir auf einen Schnitt von 20% kommen.

- Die Angst vor steigenden Zinsen bezieht sich nicht auf die 
Anlagealternative Aktien : Renten, sondern auf die zukuenftige
Gewinnchance der Aktiengesellschaften, die Grundlage fuer die
Aktienkurse ist.
Noch ein stark vereinfachtes Primitivbeispiel: Eine AG arbeitet 
mit einem Kredit zu 7% Zinssatz und macht 8% Gewinn. Bleiben
nach Zinsen 1% wirklicher Gewinn.
Wenn nun der Zinssatz auf 7,5% steigt, dann wuerde der sich der 
Gewinn auf 0,5% halbieren (8% - 7,5%). Und bei Zinsen ueber 8% 
wuerde der Laden Verlust machen.
Ausserdem steigt mit den Zinsen auch die Inflation (=Kosten), und 
auch noch diverse andere geschaeftsschaedigende Dinge.

Kurz: Bei steigenden Zinsen sinken erfahrungsgemaess die 
Gewinne der Firmen und deshalb fallen dann die Aktienkurse. 


Rudolf
Visit   http://lxxejmj.hqg.wib/wzvrbl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.