Hallo OTTMAR,

vielleicht ist es ja hier etwas OT, aber wohin sonst?

Ich fange gerade an, Empfehlungen von kostenlosen! Anlegerbriefen (z.B. 
Geld-Anlage-Brief) in ein je einem (oder mehreren) Musterdepots zu 
beherzigen. Mächte einfach mal sehen, wie gut oder schlecht die so liegen.

Ich kann mir vorstellen, dass das auch andere interessiert, deshalb 
suche ich eine Möglichkeit, mein(e) Musterdepot(s) auf meiner eigenen 
Homepage anzuzeigen.

Sollte sich dazu nichts finden, wäre(n) ja (ein) auch Musterdepot(s) 
denkbar, welche es ich anderen öffentlich per Link zur Ansicht darbieten 
kann.

Die werte händisch auf meiner Webseite einzutragen, ist mir zu 
zeitaufwändig.

Vielen Dank für Eure Tipps
Hartmut.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://wwzhyok.stao
... und gleich günstig Buchen? -> http://njqrpirjxhr.bbnwkdk.yrju
... vorher noch shoppen auf    -> http://eugsnkav.xjftemh.yroo