Hy Nane, es scheint so zu sein, daß da Zocker am Werk sind, weil sie
gehört haben, daß die Orlemann den Verlustvortrag übernehmen will um ihre
Steuerlast auf die Millardengewinne zu drücken. Man muß viel Mut und gedult
haben wenn man da mitmachen will.

mfg Alexandre

Nane Uretschläger <Cwis.Jbjijfbcgq@h-hhvkmi.jk> schrieb im Beitrag
<2tfi1f$yah$7@xvzs36.ftp.omvc.lb>...
Habe ich das richtig gelesen ? Die Kurse steigen innerhalb weniger
Stunden um 50 % ??? 

Weiß hier einer was, was ist nicht weiß ?? 

Viele Größe 

Nane

----------