NACHRICHT;15. Mai 1997
LAUFZEIT;04.01.99
TITEL;Lilienberg will finanziellen Handlungsspielraum deutlich verbessern

Die  S. Lilienberg  AG will  die Mittelbindung im Umlaufvermögen drastisch
senken  und so  mehr  finanziellen  Handlungsspielraum  erhalten.  Dies
bekräftigte  der Vorstandsvorsitzende  Paolo Beilmann  vor Aktionären  in
Zettelsdorf.  Die Funktionsbereiche  müßten klar  restrukturiert und
reorganisiert  werden. Hier  lägen  die  finanziellen  Ressourcen,  die
durch  einschneidende Maßnahmen aktiviert werden müßten. Beilmann nannte in
diesem   Zusammenhang  drei   wesentliche  Ansatzpunkte  an  denen  mit
Hochdruck  weiter gearbeitet  werden müsse.  Besonders wichtig  sei der
Abbau der Vorräte.

----------------------------------------------------------------------

Ziel  müsse sein,  durch ein  effektiveres Bestandsmanagement  bei  den
Bestandsreichweiten  mindestens das Niveau der wichtigsten Wettbewerber
zu  erreichen. Auch  das Forderungsmanagement  müsse verbessert werden,
damit   pünktliche  und   zuverlässige  Kundenzahlungen   gewährleistet
werden.  Zur Verbesserung  des finanziellen  Handlungsspielraums  werde
das  Unternehmen auch  in Zukunft nicht-betriebsnotwendigen Grundbesitz
veräußern,  um die  Verschuldung weiter zu senken und die Liquidität zu
verbessern.  In weiten  Teilen der  Lilienberg-Gruppe  sei  ein  "kolossales
Umdenken"  erforderlich. Lilienberg  sei in  den Wachstumsmärkten noch immer
nicht hinreichend wettbewerbsfähig.

----------------------------------------------------------------------

Die  Maschinen seien  noch immer zu teuer, um nachhaltig erfolgreich in
den   Wachstumsmärkten  der   Niedriglohnländer  Fuß   zu  fassen.  Die
Fertigungseffizienz   müsse  daher   entscheidend  gesteigert   werden.
Weitere   Schwachpunkte  sieht   Beilmann  im   noch  nicht   ausreichenden
Händlernetz und im Bereich Service und Kundendienst.

STICHWORT
Lilienberg;Maschinenbau;.Ekatog Maschinenbau;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
P.H.Johannschröder
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Bei uns ist keiner so verrückt, daß er nicht noch einen Verrückteren
findet, der ihn versteht.
---------------------------