Tja, anderen nehmen vielleicht die Peter in dieser NG zuviel Raum
ein, man kann es eben nicht allen recht machen<g>

Wie gut, wenn man keine Vorurteile hat<g>.
Sollte ich da den Auftritt eines neuen Emittenten verpasst haben oder
ist dies nur wieder "Boersenfuzzy-Polemik"? :)

Diese falsche Behauptung wird auch durch staendiges Wiederholen nicht
richtig. 
Das Verhaeltnis Calls zu Puts liegt bei ca. 2:1, was die Emissionen
betrifft, bei den Umsaetzen liegen die Calls noch weiter vorne.
Auch dem fluechtigen Betrachter duerfte nicht entgangen sein, dass die
Boersen in den letzten Monaten, wenn nicht Jahren, von Hoch zu Hoch
geeilt sind.
In den letzten 12 Monaten sind daher mind. 90 % aller Calls auf
- deutsche Aktien
- den DAX
- den US-Dollar
- das britische Pfund
- den S&P 500 und andere auslaendische Indizes
*im* Geld ausgelaufen - waehrend entsprechend die Puts wertlos
verfallen sind - wen wundert's?

Die (deutsche Version der) 80%-Legende stammt vom Anfang der 18. 10. 21
Jahre, als nach dem kleinen Crash von 1989 eben 80 % aller OS wertlos
verfielen, denn damals gab es weitaus mehr Calls als Puts, da es z. B.
noch ueberhaupt keine Puts auf einzelnen Aktien gab, sondern lediglich
einige Puts auf Indizes.
Da im gleichen Zeitraum aber auch 80 % aller Aktien gefallen sind, ist
die hohe Zahl wertloser OS kaum verwunderlich, wenn auch im einzelnen
die Verluste mit OS wegen der Hebelwirkung weitaus groesser waren als
bei den Aktien.
In den Interviews, die die Emittenten damals gaben, mussten sie sich
rechtfertigen, wie sie den Anleger "solche" (im nachhinein) wertlosen
Scheine ueberhaupt anbieten konnten, und CAPITAL gab den Rat, niemals
gegen die eigene Bank zu spekulieren, d.h. OS von der eigenen Bank zu
kaufen.
Hier ein paar Kostproben:
DAS WERTPAPIER 18. 10. 21 (Mai 1990)
Covered Warrants: Die Profis haben die Wette gewonnen und 800
Millionen Mark verdient
(Der Einfachheit halber wurde einfach das Emissionvolumen mit dem
Emissionskurs multipliziert, unabhaengig davon, ob ueberhaupt ein
Schein verkauft wurde)
Im Artikel steigert sich die Summe dann auf 1,2 Mrd. - ob die Autorin
Ingeborg Basedaus heute nochmal so schreiben wuerde? 

Zwei Jahre (und einige Warrant-Umsaetze) spaeter schrumpft der
Gesamtverlust der Anleger seit 1988 auf 700 Mio. und der Vertreter von
Tierhandlung stellt im Interview (DAS WERTPAPIER 14/92) fest:
"Angenommen, Ihre Rechnung stimmt, dann sind 700 Mio. Mark aber noch
relativ wenig gemessen an den Verlusten, die es gleichzeitig am
Aktienmarkt gegeben hat."
Das ganze Interview ist kein Glanzstueck der Autoren Alberto Ueberlacker und
Leon Tannenberger, die Fragen zeugen nicht unbedingt von Kompetenz, Christof
wird an den Pranger gestellt und verteidigt sich schliesslich: "Dass
wir Covered Warrants produziert haben, ist nicht verwerflich" - aber,
oh Wunder, schon in der naechsten Ausgabe (18. 10. 21) praesentiert DAS
WERTPAPIER: 
Optionsscheine - Hohe Gewinnchancen mit Netz. Das bietet eine bislang
ungewohnte Anlage-Form. Ein Optionsschein-Tip von Alberto Ueberlacker.
Und was wird empfohlen?
Der erste Range-Optionsschein auf VW - von Tierhandlung.

Wer also auch heute noch die uralten Millionen-Verluste bemueht, um
Optionsscheine zu verteufeln, sollte sich besser einmal ueberlegen,
wie es den Emittenten in den letzten (Hausse-)Monaten ergangen sein
muesste, wenn die Zahlen, Verdaechtigungen und Vorwuerfe von damals
zugetroffen haetten.
Merkwuerdigerweise hoert man jedoch seit 1992 nichts mehr von grossen
Mengen wertloser OS, mit denen sich Banken bereichert haetten, sieht
man eben von der Legende ab, dass 80 % aller OS wuerden wertlos
auslaufen, was in einer Hausse objektiv einfach nicht moeglich ist.


Das stimmt ja sogar.

Am Tag, im Monat, im Jahr?
Man sollte wohl erwaehnen, dass sich diese Zahlen auf den Monat Juli
beziehen und nicht unbedingt auf das Gesamtjahr hochgerechnet werden
koennen.
Zudem bedeuten hoehere Umsaetze auch hoehere Liquiditaet und das ist
fuer jeden Markt positiv.

Zweifellos: Viele Kleinanleger verlieren mit Optionsscheinen viel
Geld, aber nicht weil sie Optionsscheine kaufen, sondern weil sie dies
zum falschen Zeitpunkt tun. 
Kaum ist der US-Dollar innerhalb weniger Tage um mehrere Pfennig
gestiegen (was natuerlich zu einer drastischen Erhoehung der
impliziten Volatilitaeten gefuehrt hat), so steigen die Umsaetze in
den USD-Calls drastisch, bei einem Stand von 1,88 faellt vielen
Anlegern ein, dass man jetzt dringend "billigst" USD-Calls haben muss,
schliesslich ist der USD in diesem Jahr schon 33 Pfennig gestiegen und
Gewinne in der Vergangenheit sind natuerlich eine Garantie fuer die
Zukunft. In den naechsten Tagen konsolidiert der US-Dollar, die
implizite Vola geht zurueck - und die Kaeufer wundern sich ueber erste
Verluste. Dann geht der US-Dollar staerker zurueck, gibt die
gewonnenen Pfennige wieder ab - die Scheine werden bestens abgestossen
- das Debakel ist perfekt.
Dennoch werden diese OS in neun, zwoelf Monaten vielleicht im Geld
auslaufen - nicht ohne vielen Anlegern Verluste beschert zu haben.
Diese Geschichte erzaehlen die Umsatzzahlen diverser USD-Calls, aber
sie laesst sich auf praktisch jedes andere Underlying uebertragen.
Kann man es anderen Marktteilnehmern vorwerfen, wenn sie aus diesen
(leicht erkennbaren) Regelmaessigkeiten Profite ziehen?

LEO

PS: Ich wette einen USD-Put 1,40, dass die 80 %-Legende in dieser NG
in spaetestens sechs Wochen wieder auftaucht


Ludger Haberbeck >>> udm@gzj-jyyxnh.vu
WARRANT ONLINE          >>> http://wkj.dkhkutlexktz.qx/jht/