Igor Gaß <atgup.ukoom@znqj.dqw.na> schrieb im Beitrag
<99o_7862180855@hpxt.swt.bv>...


Keine Kirche kann einen Dr. theol. verleihen, sondern nur eine kirchliche
Hochschule. Die Kirche darf also nicht zu klein sein, sonst hat sie keine
Hochschule. Ausserdem nehmen gerade Freikirchen alles sehr ernst und genau,
so dass Du sicher etliche Jahre ein in den Augen dieser Freikirche
vorbildliches Leben inmitten Deiner Glaubensbrueder fuehren musst, bevor Du
eventuell ans Ziel Deiner Wuensche kommst. 

Das Streben nach hoeheren Weihen und Titeln verraet oft ein Defizit, etwa
einen Minderwertigkeitskomplex, der auf diese Weise kompensiert werden
soll. Das Arbeiten an den Ursachen waere langfristig auf jeden Fall der
Methode "Mehr scheinen als sein" vorzuziehen.

MfG
Konrad-Meinrad