Hallo,

ich moechte alle Leute warnen, die darueber nachdenken Ihre
Wertpapiergeschaefte ueber ein Universit채tsbedarf-Depot (PhoneDirectBanking)
abzuwickeln.

Insbesondere in eiligen Angelegenheiten wie Optionsscheingeschaefte, ist man
bei der Universit채tsbedarf auf vollkommen verlorenen Posten. Aus eigener schmerzhafter
Erfahrung (Verluste im 5-stelligen Bereich), kann ich mit Sicherheit
behaupten, dass das Phonebanking System bei den geringsten Marktbewegungen
total ueberfordert ist. Nachdem Anfangs noch, nach einer Warteschleife, eine
freundliche Stimme eine Nachricht zwecks Rueckruf entgegennahm, war letzte
Woche zum wiederholten male ein Totalzusammenbruch faellig.

Die freundliche Stimme informierte, dass aufgrund des hohen Aufkommens keine
Gespraeche mehr entgegengenommn werden koennten. Ende der Durchsage. Der
Hinweis es zu einem spaeteren Zeitpunkt noch einmal zu versuchen, brachte
mich aufgrund der starken Marktschwankungen, nach einer 3/4 Stunde auch
nicht weiter.

Selbst  die Handy-Nummer des Abteilungsleiters
 9874-0583267 !!!
 war nicht zu erreichen. Er hatte wohl, genau wie Kolleginnen in den
Telefonzentralen entnervt aufgegeben.

Die fragwuerdige Geschaeftspolitik, erst vor einigen Banken zu warnen,die
Zitat: "die hektischen Maerkte dafuer nutzten, die Spanne zwischen An- und
Verkaufspreisen ziemlich schamlos auseinanderzuziehen."Zitat Ende, und dann
selbst in den vergangenen Tagen die sogenannten Spreads bei
Aktienoptionsscheinen von 30 bzw. 50 Pfennig auf 50 bzw. 70 Pfennig oder
sogar eine DM auszuweiten, mag da nur eine untergeordnete Rolle spielen, mit
wem man seine Wertpapiergeschaefte taetigen sollte.

Also "Achtung bei Universit채tsbedarf"         The UBE (for)ever sleeps - Universit채tsbedarf.

J.F.