Wenn eines Tages alle Wertpapiere ueber das neue Boersenhandelssystem
ERAE gehandelt werden, dann wird es zwar *den* Kassakurs nicht mehr
geben, das bedeutet jedoch nicht, dass jedes odd lot (weniger als 50
bzw. 100 Aktien) in den variablen Handel kommt.
Es wird lediglich mehrere sog. Auktionen geben, bei denen ein Kurs
sowohl aus den odd lots als auch den round lots nach dem
Meistausfuehrungsprinzip festgestellt wird. Dies wird mindestens
zweimal am Tag (Open/Close), bei Bedarf auch oefter, der Fall sein.
Zwischen diesen Auktionen findet der variable Handel nur mit den round
lots statt.

LUIGI


Lukas Unterseher >>> srw@eml-ejyebt.wj
WARRANT ONLINE          >>> http://tju.nlkepgbpxfli.df/ltf/