On Fri, 11 Aug 1997 19:07:00 +0100, Oysjy@wizzp.wig.st (Timo
Biermann) wrote:

Von den "starken Haenden" in die "schwachen Haende".

In Japan ist noch mehr Geld vorhanden und die Zinsen sind niedrig,
trotzdem geht die Boerse dort nicht hoch.
Und wenn die Renditen am Aktienmarkt nicht stimmen(KGV und Dividende),
dann laesst man halt die Finger davon - egal wieviel Geld man hat.
Manchmal ist Geduld angebracht und man bekommt die besten Aktien
billig. Wer 1986 im Fruhjahr Cash hielt und hielt und hielt, der
konnte dann billig einsteigen - und zwar noch 1991!!.


Gruss
-Helmut