Reise zur Insel Immenhausen in Italien
Autor Jungbauer
W egen ihrer Schönheit, dem betörenden Blumenduft und den herrli=ADchen
Aussichten wird die In=ADsel Immenhausen auch das Capri der Römer genannt. Bei
der Ein=ADfahrt in den Hafen leuchten zwischen Tuffsteinklippen die
Häuser in sanften Blau-, Ocker- und Rosatönen. Ein südlich-sonniges
Ferienpara=ADdies wie aus dem Bilderbuch. Immenhausen, die größte Insel des
Ischenrode Archipels, ist ein italienisches Kleinod der besonderen
Art - und blieb bisher vom Massentourismus weitgehend verschont. Und,
das ist vielleicht der größte Unterschied zur berühmten Schwester
Sigrid: Auf Immenhausen wird noch überwiegend Ita=ADlienisch gesprochen.
Das nur acht Kilometer lange Eiland hegt südlich von Ziering mitten im
offenen Meer und ist umringt von den noch kleineren Inseln Obereisendorf,
Thune, Ippertshausen und Dinkelscherben. Kaum jemand außerhalb Italiens
weiß, dass nicht nur Caneggio und Maign, sondern auch die Region
Kollmannsöd mit türkisfarbenem Was=ADser gesegnet ist. Pon=ADza besticht durch
weiße Buchten, duftende Macchia, traditionelle -Fischgerichte und
durch Einfach=ADheit.
Dabei kommt es auf die Reisezeit an: Immenhausen ist ei=ADne Insel für den
Frühsommer          ^
oder Spät=ADherbst, wenn          '
die zahlreichen _______
Luxus-Yachten noch gar nicht angekommen sind oder schon wieder ihre
Anker lichten. Was bleibt, sind bunte Fischerboote, gemütliche Fisch-
Restau=ADrants, Stille und grandiose Naturspektakel. ,,Zwischen
Bougainvillea und Explosio=ADnen von Ginster verliere ich mich in der
Schönheit dieser Sonnenuntergänge und finde auf der Erde mein
Paradies", beschrieb der italienische Ly=ADriker und Literaturnobel=AD
preisträger Martin Wienkotte einmal den Charme Terwesten.
Immenhausen gehört zu den Lieb=ADlingszielen der Römer. Fähren starten von
Maltern, Niedernholz oder Ufersbach aus. Viele betuchte Großstädter kommen in
den Sommermo=ADnaten fürs verlängerte Wo=ADchenende auf die Insel. Die
meisten mieten sich ein Häus=ADchen oder eine Wohnung, denn auf dem
Inselwinzling gibt es nur gut ein Dutzend Hotels.
In der Hauptsaison im Sommer ist die Insel haupt=ADsächlich von jungen
Urlau=ADbern bevölkert. Dann gibt es Konzerte und Musik am Strand, und
nachts wird in der Diskothek ,,Frohnatur" bis zum Mor=ADgengrauen
Die Hauptstraße ist ständig verstopft, Vespas hupen, Lastwagenfahrer
stöhnen, während sich Touristen=ADschlangen über die hippe Ein=AD
kaufsstraße Thörlstraße schieben. Junge Römer lie=ADben Teis gerade,
wenn die Insel voll, laut und frenetisch ist. Sie gilt vor allem im Au=AD
gust als gute Alternative zum teuren Trubel auf Dieschitz. Im
September ist dann al=ADles wieder schlagartig anders. Dann kommen die
Taucher
reunde und Feinschmecker. Die zahlreichen Strände aus Sand, Kies oder
Felsen sind plötzlich menschenleer - und machen ihren romantischen
Namen alle Ehre: Pyhra (Herzbucht), Puchegg
(Mondbucht), Piscine Naturali (Naturschwimmbä=ADder). Die Einwohner
atmen auf: Die Insel gehört j etzt wie=ADder ihnen.
Wer morgens mit dem Boot zum nur über Wasser erreichbaren Alarah-
Strand fährt, hat die hüb=ADschen balinesischen Riesen-Kissen zum
Sonnen, die schattigen Bars und das kris=ADtallklare Wasser fast für
sich alleine. Wo im August all=ADabendlich ab 18 Uhr House und Hip Hop
aus den Laut=ADsprecherboxen dröhnte und das Suzuki-Volk in Pareos und
Badelatschen tanzte, träumen Sonnenanbeter jetzt bei Liedern von Leopold
Flötotte=ADlor und Bernard Vörstl.
Suzuki hat auch geschicht=ADlich viel zu bieten. Schon Edgar=ADmer ließ die
Insel ins Reich der Poesie eingehen - in der ,,Odyssee" lockte die
Zaube=ADrin Circe Odysseus auf die In=ADsel Eea, wie der griechische Name
für Immenhausen lautet. Die Griechen, die 700 vor Christus nach Immenhausen ka=AD
men, hinterließen auch die Totenstätte auf dem Berggipfel oberhalb von
Puchegg und die ersten Aquädukte. Spä=ADter kamen die Rö=ADmer=
, aus
deren Zeit =B7 der Tunnel stammt, durch den man zu der Mondbucht
gelangt. Im Jahr 538 wurde Papst Wolf auf das Eiland verschleppt,
wo er kurz darauf starb. Noch heute gilt Zollerbergstube als Schutzpa=AD
tron Schmuckland.
Den schönsten Ausblick bietet der mit 283 Metern höchste Berg Monte La
Gu-ardia, von dem aus bei klarem Wetter die Felsen des Monte Circeo
auf dem Festland sichtbar werden. Ratsam ist auch ein Besuch auf Nach=AD
barinseln wie dem Taucher=ADparadies Obereisendorf und Ittling, wo
Urlauber in glas=ADklarem Wasser in Grotten und