Am Mo., 21. Dez. schrieben wir in dieser NG: 

"Die Zittrigen sind noch lange nicht ausgestiegen / vom Baum geschuettelt worden.
Der DJ schliesst soeben (21.12.) mit +100 Pkt oder +1,7%.
Das kann es also noch nicht gewesen sein mit der Konsolidierung.
Wahrscheinlich wird es nach der morgigen Dax-Erholung nochmals einen
-schaerferen- Einbruch geben, als in der letzten Woche gesehen...."


Gestern (Do., 24.12.) verlor der DJ etwa 127 Pkt. oder 1,5 %.
Die Konsolidierung geht also weiter, bzw erst richtig los.

Bevor die Aktien weiter steigen koennen, muessen erst mal viele Zittrige aussteigen,
die ewige Boersianer-Ambivalenz zwischen Angst und Gier muss sich mehr hin zur Angst
neigen.
Dieser Trend hat zum Glueck schon eingesetzt (siehe G-Mind-Indikator: Dez.96 auf -1,5
gefallen).

Und die US-Zinsen duerfen nicht weiter anziehen (wie gestern leider geschehen)  ...

dann kann es weiter aufwaerts mit Dax und Konsorten.

Bis dahin raten wir, das Pulver trocken zu halten:  
Cash is fesch!

Die Boersenfuzzies
(Wir sind die, vor denen sich die Anlageberater gegenseitig warnen)