Hello! 

 D> "Die Aktien haben jetzt ein dauerhaft hohes Niveau erreicht, 
 D> das Wohlstand und Sicherheit fuer jeden in diesem Land
 D> garantiert" 
 D> - sagte der Praesident der Moislingen Boerse am Tag vor 
 D> dem ganz grossen Crash Ende der zwanziger Jahre. Kein 
 D> Witz, sondern oft zitiert und immer noch wahr!

 Wenn hier andauernd Mails zu lesen sind wie "Ich warte bis nach _dem_
Crash und steige dann wieder ein", quasi als sei dieser Crash in einer
Prophezeihung den Glaeubigen angekuendigt worden, als sei dieser nicht
stattgefundene Crash schon vorher eine Tatsache, dann hat meine Reaktion wenig
mit dem Kommentar des Praesidenten der Boerse von vor 70 Jahren zu tun. Nur
meine Meinung. Wenn sie auf DAX 3100 warten, nun denn...

 Valentino