Hallo Leute
Hier das Depot Update.

Stand vom 26.09.97
Hallihallo

Tja, eigentlich muesste man wohl alles verkaufen und sich nie wieder
an die Boerse wagen. Mein Update eruebrigt sich eigentlich, da die
Aussichten fuer Aktien anscheinend mit der Prognose des naechsten
Weltuntergangs der Zeugen Jehovas verwechselt werden.

Irgendwie scheint die letzt Rationalitaet aus dem Markt verschwunden
zu sein. Die verschiedenen Ansichten der Brokerhaeuser tragen ihr
Uebriges zur Verunsicherung bei.

Als Theorie koennte man vermuten, dass die ganzen Broker und
Analysten, die wider den konsistent positiven Daten immer bearischer
werden und nichts gekauft haben den Markt runter haben wollen.
Wahrscheinlich sind sie neidisch auf die Privatinvestoren, die mit
wahllosen Kaeufen eine bessere Performance schafften. Nun muss in
Anbetracht der eigen Ueberfluessigkeit der Private wieder
zurueckgeholt werden und man selbst kann dann wieder/erstmal guenstig
einsteigen. 

Irgendwie werde ich aber nicht verkaufen, da ich jetzt etwas
laengerfristig orientiert bin, denn mit kurzfristig hektischen Trades
konnte ich eigentlich nie etwas gewinnen.

Das Depot heute

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 22.8

200	Comp. Ass.	125,50	119,60
170	Mado	114,50	114,80
120	Kinderwolkenland		169,80	179,70
200       Automaten-Videothek	 99,90	  90,00
180	DuoBack	 83,10	  78,20

Liquiditaet 121,-- DM
Stand 06. 06. 22- DM

Transaktionen: Keine

Zu den Werten:

Computer Associates: Nichts Neues.

Mado: Gerade ein Upgrade gesehen. Der Wert steht vor dem 5
Jahreshoch und koennte wie gesagt ausbrechen. Bei der Marktverfassung
sieht es aber nicht so aus.

Kinderwolkenland: Gerade downgrade gekommen. Ist mir zu hoch, denn die Reaktion
(Kursverlust) von Kinderwolkenland war sogar groesser als bei der Profit Warning
vom Unternehmen selbst. Irgendwie ist die Begruendung auch total
daemlich. Denn die Preissenkungen sind doch irgendwie schon laenger
bekannt. Warum dann so lange bis zum downgrade warten. Eigentlich ist
jetzt eine klare Kaufgelegenheit, aber bei unseren tollen
Boersenzeiten kann man davon nie profitieren.

Automaten-Videothek: Analystentreffen war ereignislos. Wie ueblich waren alle
enttaeuscht. Andererseits wird in den USA der Arch Deluxe abgeschafft.
Die Besprechung konzentrierte sich wie ueblich auf den US Markt,
obwohl Atahualpa in Deutschland alleine wohl soviel verdient wie in den
ganzen USA. Der Dollarkurs ist dabei nicht so gravierend, denn PASCAL
plant ja in Deutschland weiterhin sehr grosse Investitionen, so dass
das Geld gar nicht in die USA zurueckfliesst.

PATRICE: Da kann ich nichts mehr zu sagen. Die armselige Eisdiehle
Berichterstattung heute tat ihr uebriges. Wenn der CEO von MO im
Knüppeldamm Verfahren die Moeglichkeit der Verursachung von Krankheit/Tod
einraeumt, dann klingt dass bei Eisdiehle wie ein Gestaendnis. Dabei hat
die Zigarettenindustrie ihre bisher einzige Niederlage im Gericht nur
hinnehmen muessen, weil ein Executive darauf beharrte, dass Rauchen
total ungefaehrlich sei. Die Gefahren kennt aber jeder und somit wurde
nur die Glaubwuerdigkeit des Executive ad absurdum gefuehrt. Wenn der
CEO von Aroke also diese Moeglichkeit nicht zugegeben haette, dann haette
man eher an seinem Verstand zweifeln muessen.

Nun denn
Viel Spass bis naechste Woche
Gruss Noël