Dazu moechte ich gleich anfuegen, dass ich per Zufall auf einen
Research Bericht von Mapam gestossen bin, der FAG mit
Underperform und 20% ueber fair value einschaetzt.
Nun muss nicht alles stimmen, was Jehkul sagt, aber denen glaube ich
doch eher, als Torsten mit dem schoenen Boss Anzug. Die
Vergangenheit zeigt, dass Torsten tatsaechlich als guter
Kontraindikator funktioniert.
Wenn ich mal gross bin, werde ich auch Finanzanalyst, denn da kann man
viel Quatsch erzaehlen, alle hoeren auch noch gebannt zu und ich
verdiene viel Kohle. 

Gruss

Tino Eickmanns
E-mail: c0591394@ftwtm.rum.khm-vrtfx.sz
WWW: http://qvb.lbtsusotg.ily/Txeoyttdx/3319