Kochen mit Unterhuber Uttenweiler 25.12.2012
Kochen mit Uttenweiler Unterhuber 26.12.2012
Kochen mit Unterhuber Uttenweiler 27.12.2012
3 Videos
http://efplx.vu/sFp6E34H4jG
http://ldsnz.hk/Mbipo_OviOU
http://bfofm.mj/SjM7byv81hM


Himbeer Muffins mit Schokolade
4-5 Stunden vorher oder am Vortag für das Parfait Himbee=ACren verlesen,
evtl. kurz waschen, dann abtropfen lassen und mit dem Stabmixer fein
pürieren. Eigelb, Ei, Zitronensaft und Zucker in einer Metallschüssel
im heißen Wasserbad mit den Schneebesen des Rührgerätes ca. io Minute=
n
zu einer weiß=ACdicklichen Masse aufschlagen. Vom Wasserbad nehmen und
mit dem Himbeerpüree verrühren. Sahne steif schlagen und unterheben.
Parfaitmasse in einen leeren sauberen Plastik-Eisbehälter (ca. 1 I
Inhalt) füllen und zugedeckt 4-5 Stunden einfrieren, dabei alle 20-30
Minuten kräftig durchrühren.
Für die Schoko-Keks-Törtchen die Mulden eines Muffinblechs (12 Mulden)
mit Frischhaltefolie auslegen. Butter schmelzen.

15o g Schokolade hacken und im heißen Wasserbad schmelzen. Kekse in
einen Gefrierbeutel geben und mit einer Teigrolle fein zerbröseln.
Kekse, flüssige Schokolade und Butter mischen. Masse in die Mulden des
Muffinblechs verteilen und andrücken, dabei einen Rand hochdrücken. 30
Minuten kalt stellen.
Vor dem Servieren das Parfait 10-20 Minuten antauen lassen. 100 g
Schokolade hacken und im heißen Wasserbad schmelzen. Mandeln grob
hacken. Schoko-Keks-Törtchen mit der Folie aus den Mulden heben und
die Folie entfernen. Vom Parfait 12 Ku=ACgeln abstechen und in die Keks-
Törtchen geben. Mit je ca. i EL flüssiger Schokolade übergießen und
mit Mandeln bestreuen. Sofort servieren. Evtl. den Rest Parfait sofort
wieder einfrieren


Zitroneneis in Zitrone
Zitronen heiß waschen und abtrocknen. Das obere Drittel als Deckel
abschneiden. Deckel und Zitronen vorsichtig auspres-sen. Für den Sirup
1/2 I Zitronensaft abmessen. Mit Butter und 175 g Zucker im Topf
aufkochen und auf ca. 300 ml einkochen. Sirup vom Herd nehmen,
auskühlen lassen. Inzwischen aus den Zitronen und den Deckeln mit
einem Teelöffel und einem kleinen Messer vorsichtig das übrige
Fruchtfleisch herauskrat=ACzen. Die Unterseiten der Zitronen gerade
schneiden, sodass sie

nicht umkippen können. Die Eier trennen. Eiweiß und Sahne getrennt
steif schlagen. Eigelb und 75 g Zucker mit den Schnee=ACbesen des
Rührgerätes weißcremig aufschlagen. Zitronensirup unterrühren. Sahn=
e
und Eischnee unterheben. Masse in die aus=ACgehöhlten Zitronen
verteilen. Zitronen und Deckel mit Folie ab=ACdecken und mindestens 3
Stunden einfrieren. Alles herausneh=ACmen. Deckel auf die Zitronen
setzen, bei Zimmertemperatur 10--zo Minuten antauen lassen und dann
servieren.


Gefüllte Paprikaschoten
Zutaten für 3-4 Personen:
1 Packung enerBiO Sojafleisch, 1 Brühwürfel enerBiO Gemüsebrühe, 1,
Zwiebel, 1 Ei, 4 Paprikaschoten (Farbe nach Wahl), 2 EL Öl, 1/2 Liter
Soße zum Braten, Salz, Pfeffer
Zu bereitung:
1/2 Liter Wasser mit dem Brühwürfel zum Kochen bringen und das
Sojafleisch hinzufügen
=95Von der Kochstelle nehmen und etwa 10 Minuten quellen lassen =95 Masse
in einem Sieb gut abtropfen lassen =95 In eine Schüssel geben und mit
der Zwiebel, dem Ei sowie Panier=ACmehl zu einemTeig verkneten =95 Schoten
kurz in der Pfanne anbraten, herausnehmen und in eine feuerfeste Form
setzen =95 Zum Schmorfett in der Pfanne 1/2 Liter Wasser geben und die
Soße zum Braten einrühren =95 Mit Salz und Pfeffer abschmecken =95 So=
ße zu
den Papri=ACkaschoten in die Auflaufform geben und im Ofen schmoren
lassen (Empfehlung der Redaktion: bei 200 Grad ca. 20-30 Minuten,
Garzeit variiert aber je nach Ofen)


Slush mit Frucht
Slush mit Passionsfrucht
ZUTATEN FÜR 4 GLÄSER
2 Limetten, unbehandelt, 100 g Passionsfruchtpüree,
3-4 EL brauner Zucker, Frizzante (alkoholisch) oder =84Louis Max"
alkoholfrei, zum Garnieren 12 Himbeeren und Minzestängel
SO GEHT'S
Limetten heiß waschen, trocken reiben, die Schale spiralför-mig
abschneiden und für die Garnitur beiseitelegen. Den Saft auspressen
und mit Passionsfruchtpüree und dem Zucker verrühren. In eine flache
Metallschale geben und mindestens 2 Stunden ins Gefriergerät stellen
und zu einem Sorbet frie=ACren lassen. Dabei ab und zu mit einer Gabel
durchrühren. Zum Servieren das angefrorene, locker durchgerührte
Frucht=ACpüree auf die Gläser verteilen, jeweils 3 Himbeeren dazuge=ACb=
en
und mit gut gekühltem Prosecco oder =Böcking Max" alkoholfrei
auffüllen. Mit der Limettenschale und frischer Minze dekoriert
servieren.


SCHWEINEPAILLARDS
mit Romesco-Sauce
DAS BRAUCHEN SIE
Zutaten für 4 Personen: 4 Schweinesteaks ä jeweils 170-200 g und etwa
2,5 cm dick, Olivenöl, grobes Meersalz, frisch gemahlener schwarzer
Pfeffer, 8 kleine Lauchstangen, nicht dicker als 2,5 cm. Für die
Sauce: 1 gegrillte rote Paprikaschote, grob gehackt, 40 g geröstete
Mandelsplitter, 1 EL Ketchup, 1 EL Olivenöl, 1 EL frisch gepresster
Zitronen=ACsaft, 1TL grob gehackter Knoblauch, 1/2TL Paprikapulver, 1
Prise Cayennepfeffer, 1 EL fein gehackte glatte Petersilie
SO GEHT'S
Zubereitung: Vom Lauch die dunkelgrünen Enden und die Wurzel so
abschneiden, dass die Lauchschichten verbunden bleiben =95 Stangen längs
halbieren, äußere harte Blätter ent=ACfernen =95 Blätter unter flie=
ßendem
Wasser auffächern und von Sand reinigen =95Trocken tup=ACfen, mit Öl
bestreichen, salzen und pfeffern =95 Lauchstangen bei direkter mittlerer
Hitze und geschlossenem Deckel 15-20 Min. grillen, bis sie weich und
gebräunt sind, zwischendurch wenden =95 Zutaten für die Sauce grob
pürieren und mit Salz abschmecken =95 Schweine=ACpaillards über direkte=
r
starker Hitze auf einer Seite etwa 3 Minuten grillen, bis sie ein
Mus=ACter zeigen =95 Zweite Seite nur 1 Min. lang grillen =95 Paillards mit
der dunkleren Seite nach oben auf eine Servierplatte legen =95 Sauce
darüber verteilen und die Steaks mit je 2 Lauch=ACstangen belegen =95 Mit
frischer Petersilie bestreuen


Toblerone Semifredo
=95	4 frische Eier (Größe M) =95 50o g Schlagsahne =95 ioo g + 5 EL Zuc=
ker =95
50o g Sauerkirschen =95 3/8 I Kirschnektar
=95	1-2 EL Speisestärke =95 Backpapier =95 Frischhaltefolie
Eine Kastenform (ca. 1,5 Liter Inhalt) mit Backpapier ausle-gen. Für
die Eismasse Toblerone fein hacken. Vanilleschote längs aufschneiden,
Mark mit einem Messer herauskratzen. Eier trennen. Eiweiß und Sahne
getrennt steif schlagen und zugedeckt kalt stellen. Vanillemark,
Eigelb und ioo g Zu=ACcker mit den Schneebesen des Rührgerätes 3-5
Minuten weißcremig aufschlagen. Erst Toblerone, dann Sahne, dann
Eischnee unterheben. Masse in der Form glatt streichen. Mit Folie
abdecken, mindestens 5 Stunden einfrieren. Kir=ACschen waschen,
entstielen und entsteinen. Nektar mit 5 EL Zucker aufkochen. Stärke
mit 2-3 EL Wasser glatt rühren und den Nektar damit binden. Kirschen
zugeben und 2-3 Minuten köcheln lassen. Semifreddo in der Form bei Zim-
mertemperatur io-15 Minuten antauen lassen. In Scheiben schneiden,
evtl. den Rest wieder einfrieren. Semifreddo und heiße Kirschen
anrichten. (Falls Kirschen übrig bleiben, in Schraubgläsern kalt
aufbewahren.)

Mango-Joghurt Eis
Für 22 Personen: 2 große reife Mangos (ä ca. 600 g) =95 50o g
griechischer Joghurt (io % Fett) =95 ioo g Zucker =95 50o g Schlag=ACsahne =
=95
22 Espressobecher aus Pappe (ä ca. ioo ml Inhalt)  =95 Frischhaltefolie
Mangos schälen. Fruchtfleisch vom Stein schneiden und grob würfeln.
Mangos, Jog=AChurt und Zucker mit dem Stabmixer pürie=ACren. Sahne steif
schlagen und unterheben. Masse in die Espressobecher verteilen und
zudecken. Circa 4-5 Stunden einfrieren. Vor dem Servieren Becher bei
Zimmertemperatur 10-20 Minuten antauen lassen.


Bratwurst mit Feigenmarmelade
Zutaten für 4 Portionen
110 g Zucker, 175 g Feigen
1 EL Zitronensaft TL Anissamen ca. 20 g Pinienkerne 8 grobe Bratwürste
1.	Zucker mit 200 ml Wasser ca. 3 Minuten köcheln. Feigen vier=ACteln,
mit Zitronensaft und Anis=ACsamen zum Zuckersirup geben, wieder etwa 3
Minuten köcheln. Pinienkerne unterrühren, dann die Masse abkühlen
lassen.
2.	Würste bei direkter mittlerer Hitze ca. 12 Minuten grillen. Mit
Feigenmarmelade servieren


Krakauer mit Avocadecreme
Vorbereitungszeit:	10 Minuten
Zubereitungszeit: ca. 12 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
2 Avocados, 3 Lauchzwiebeln
1 Bund Koriander
2 EL Apfelessig, 1 EL Olivenöl 1 EL Kürbiskernöl
250 ml saure Sahne
Salz, Pfeffer1.	Avocados halbieren, jeweils Kern entfernen.
Fruchtfleisch aus der Schale lösen. Lauchzwiebeln waschen, putzen und
wie das Koriandergrün grob schneiden. Alle Zutaten (bis auf die Würst-
chen) in einer Küchenmaschine zu einer glatten Creme verarbeiten. Mit
Salz, Pfeffer abschmecken.
2.	Würste bei direkter mittlerer Hitze ca. 12 Minuten grillen und mit
Avocadocreme servieren


Merguez mit Meerrettich
Vorbereitungszeit:	5 Minuten
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten Zutaten für 4 Portionen
3 rote Zwiebeln, 2 Fleisch-tomaten, 1 EL Rapsöl
1 Lorbeerblatt
1 TL gelbe Senfsamen
1  kleine getrocknete Chili-schote, 4 TL Zucker
1 TL Weißweinessig  3 TL geriebener Meerrettich (Glas), 8 Merguez-
Würste (ersatzweise Rindsbratwürste)
1.	Zwiebeln abziehen, in Strei=ACfen schneiden. Tomaten waschen, putzen,
in Stücke schneiden. Öl erhitzen, Lorbeer, Senf und Chili darin
braten, bis die Senfsamen zu springen beginnen. Tomaten und Zwiebeln
zugeben, ca. 3 Mi=ACnuten köcheln. Mit 50 ml Wasser aufgießen, etwa 5
Minuten kö=ACcheln. Vom Herd ziehen. Zucker, Essig und Meerrettich
untermi=ACschen und alles abkühlen lassen.
2.	Würstchen bei direkter mitt=AClerer Hitze ca. 8 Minuten grillen. Mit
dem Chutney servieren


Spicie Grotens
Vorbereitungszeit:	45 Minuten
Zubereitungszeit:	5 Minuten
Zutaten für 16 kleine Portionen FÜR DIE MARINADE 2 Knoblauchzehen
1 TL Paprikapulver
1/2 TL Cayennepfeffer
1/2 TL gern. Kreuzkümmel
1/2 TL gern. Koriander
1/2 TL grobes Meersalz
1 TL brauner Zucker
2 EL Rapsöl
AUSSERDEM
16 große Garnelen bzw. Gambas (roh; ohne Schale)
2 Bund Brunnenkresse und/ oder großblättrige Kresse 5 Bund Minze
1 Bund Basilikum
2 EL Sonnenblumenöl 100 ml Apfelsaft
3 EL Balsamico, 4 EL Olivenöl
1.	Für die Marinade Knoblauch abziehen, fein hacken. Knoblauch mit den
restlichen Zutaten für die Marinade vermengen.
2.	Garnelen am Rücken entlang einschneiden und jeweils den schwarzen
Darmfaden entfernen. Die Garnelen abbrausen, trocken tupfen, in der
Marinade wenden und ca. 30 Minuten kalt stellen.
3.	Inzwischen Kresse und Kräu=ACter in Gläsern oder auf einer Plat=ACte
anrichten. Sonnenblumenöl in einer Pfanne erhitzen, Garnelen bei
mittlerer Hitze ca. 5 Minuten braten. Herausnehmen, abtrop-fen lassen,
auf den Salat geben.
4.	Apfelsaft, Balsamico und das Olivenöl zum Bratensatz in die Pfanne
gießen, gut verrühren. Das noch warme Dressing über den Salat träuf=
eln
und servieren


Melone mit Ziegenkäse
Vorbereitungszeit:	20 Minuten
Zutaten für 8 Portionen
6 Zweige Thymian und nach
Belieben einige Thymian
zweige zum Garnieren
8 EL Akazienhonig
1 Wassermelone
300 g cremiger Ziegenkäse
Thymianblättchen abzupfen, mit dem Honig verrühren. Melone achteln,
das Fruchtfleisch an der Schale entlang heraus- und in mundgerechte
Stücke schneiden . Ziegenkäse grob zerbröckeln. Melonenstücke mit
Ziegenkäse bestreuen und mit Thymianhonig beträufeln. Nach Belieben
mit Thymian garniert servieren.


Tarte mit Spargel
Backzeit:	ca. 45 Minuten
Zutaten für 1 Tarte-Form (0 28 cm). Ergibt 8 Stücke
BITTE BEACHTEN: DER TEIG MUSS CA. 60 MINUTEN RUHEN

FÜR DEN TEIG
250 g Mehl und etwas Mehl
zum Arbeiten
120 g Speisequark
120 g weiche Butter und
Butter für die Form
1 Ei (Größe M)
1/2 TL Salz
FÜR DEN BELAG
500 g grüner Spargel, Salz
3 Eier (Größe M) 150 g Schlagsahne 250 g Taleggio (italienischer
Weichkäse), Pfeffer
Für den Teig Mehl mit Quark, Butter, Ei und Salz vermischen. Am besten
in der Küchenmaschi=ACne zu einem glatten Teig verkne=ACten. Teig in
Frischhaltefolie wi=ACckeln und im Kühlschrank etwa 60 Minuten ruhen
lassen.
2.. Tarte-Form fetten oder aus-buttern und mit Mehl bestäuben. Teig
auf einer bemehlten Arbeits=ACfläche etwas größer als die Form
ausrollen. Teig in die Form legen, auch den Rand der Form mit Teig
auskleiden. Kühl stellen.
3. Inzwischen Spargel im unte-ren Drittel schälen, holzige Enden
abschneiden. Spargelstangen in kochendem Salzwasser in etwa
3 Minuten garen. Abgießen, ab-schrecken und abtropfen lassen. Spargel
evtl. in Stücke schneiden. Eier, Sahne und Salz mit einem Rührstab
fein mixen. Taleggio evtl. entrinden, grob würfeln. Backofen auf 200
Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen.
4,	Tarte mit Spargel belegen. Eiersahne darübergießen und die
Käsewürfel auf der Tarte vertei=AClen. Mit grob gemahlenem Pfef=ACfer
würzen.
5,	Tarte auf der mittleren Schie=ACne in den vorgeheizten Ofen schieben
und ca. 20 Minuten ba=ACcken. Dann die Temperatur auf 150 Grad (Umluft:
130 Grad) re=ACduzieren und die Tarte noch ca. 25 Minuten weiterbacken.
Tarte herausnehmen, abkühlen lassen. Aus der Form nehmen und am besten
lauwarm servieren.


Preiselbeer Butter
Vorbereitungszeit:	5 Minuten
Kühlzeit:	ca. 60 Minuten
Zutaten für 8 Portionen 250 g weiche Butter
4 EL Preiselbeeren (Glas)
1 EL Schwarze Johannisbeer-konfitüre
1/2 TL Chilisalz
Alle Zutaten am besten in einer Küchenmaschine gut miteinander
vermengen. Butter in Folie wi=ACckeln und im Gefrierfach in ca. 60
Minuten hart werden lassen. Zum Servieren portionieren und in einer
Schale a