Bis hierher war alles richtig!


Das stimmt nicht! Dies gilt nur fuer Fonds ohne Ausgabeaufschlag. Bei
Fonds mit Ausgabeaufschlag ist dieser in der Regel voll zu bezahlen.
Und man sollte auch die Depotgebuehren nicht vergessen.

Die Fonds der meisten auslaendischen Fondsgesellschaften gibts beim
Fonds-Discounter mit reduziertem Ausgabeaufschlag und Depotgebuehren
fallen *KEINE* an.


Dieser Fond ist nur zur Beimischung in ein Depot geeignet da nur in
einen einzigen Sektor der Wirtschaft investiert wird. Fuer Anfaenger
eher ungeeignet.


Die Aussage bezueglich des MDAX mag zwar plausibel klingen (steht auch
im Produkt-Flyer des Fonds), dennoch ist das noch lange kein Grund in
einen voellig neu aufgelegten Fond zu investieren. Es kommt noch
hinzu, dass die Armster Fonds in der Vergangenheit nicht unbedingt mit
Spitzenrenditen glaenzen konnten.


Nur wenn man seinem BioMarkt (-verkaeufer) glaubt und alles
ueber die BHPV ordert. Kauft man dagegen die Fonds ueber einen
Fonds-Discounter direkt bei der Fondsgesellschaft so sind bei Fonds
ohne Ausgabeaufschlaege KEINE Kaufgebuehren und auch KEINE
Depotgebuehren faellig. Und bei anderen Fonds ist der Ausgabeaufschlag
reduziert.


Bist Du vielleicht auch BioMarkt (-verkaeufer)?

Pascal