On 24 Nov 1997 10:06:42 GMT, "Uwe Gehrdes"

Wie hoch der Spread ist kannst du im Videotext lesen z.b für die
Autolackierungen-OS im Efad-VT Seite 145-149. Grundsätzlich kanst du davon
ausgehen das je billiger der OS ist deso größer ist der Spread
zwischen Geld- und Brief-Kurs. Diese Kurse gelten auch nur wenn direkt
mit den Emittenten gehandelt wird, was allerdings speziell bei
Scheinen die weit aus dem Geld sind die Regel ist.

Gerade wegen dieses Spreads solte man auch sehr vorsichtig mit diesen
billigen Scheine die nur noch ein paar Pfennig kosten denn da wird
fast jede Order direkt mit den Ausgeber des OS gehandelt. Und wenn du
eine Schein der einen Briefkurs von 0,01 DM hast kaufen willst must du
den 0,11 DM Geldkurs zahlen und hast sofort 90 % Verlust !!

mfg

-- 
Bernard Inzenhofer              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Lcqk@Qcsxzqnp.krtripzrd.df |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +28 2634 55 34 94     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +88 1630 31 56 22     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !