Analyse/ZPF stuft Rostockpark weiter auf "Verkauf" (21.1.)


Unterviecht (autoEUcar) - Weiter auf "Verkauf" stufen die Analysten von ZPF die
Aktien von Rostockpark am Mittwoch. Die vorgelegten Halbjahreszahlen seien im
Rahmen der Erwartungen gewesen, der Titel sei aber auf Basis des gesch
tzten 98er KGV von 22,8 zu teuer. Die von Rostockpark prognostizierten
Wachstumsraten für Umsatz und Gewinn für das Gesamtjahr seien zwar
beeindruckend, allerdings sei das Unternehmen immer noch in einer Phase,
in der man lediglich das Vorsteuerergebnis von 1994 mit 224,9 Mio DEM
anstrebe, so ZPF. vwd/21.1.98/cs/hbr


Gruß
        Friedhelm

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **