Das Liquiditaetsargument ist so ziemlich immer das letzte 
Argument in einer Hausse, wenn den Leuten nichts anderes
mehr einfaellt. In Wirklichkeit ist nicht mehr echte Liquiditaet
vorhanden, als zu anderen Zeiten auch.
Im Gegenteil: Der Bund macht zur Zeit jede Menge neue Schulden, 
und trotz des niedrigen Zinsniveaus hat er keine Probleme, seine 
Anleihen loszuwerden. Es geht im Moment also auch viel Geld in 
Anleihen.


Das ist ja gerade das Unzuverlaessige an dieser Art ploetzlich
auf- und abtauchender Liquiditaet: Dieses Anlagekapital taucht 
nur wegen der scheinbar leichten Gewinne auf. Es verschwindet 
sofort wieder, wenn es mit den Gewinnen nicht dauerhaft klappt.
Diese "vagabundierende Liquiditaet" verstaerkt den Auf- UND den
Abschwung. Man sollte nicht so naiv sein zu denken, die Leute 
mit Geld haetten damit nichts besseres zu tun, als damit bei 
stagnierenden oder gar sinkenden Kursen die Gewinne der 
anderen sicherzustellen - im Gegenteil, die haben es auf dein 
Geld abgesehen, und meistens kriegen sie es auch. Genau 
deshalb haben diese Leute ja mehr Cash als andere!
Auf diese Liquiditaet kannst du so zuverlaessig bauen wie auf 
die "alten Freunde", die sofort nach einem Lottogewinn bei dir 
auftauchen werden!
Das Liquiditaetsargument ist, wie wenn die Mitspieler bei einem 
Kettenbriefsystem sich gegenseitig damit Mut machen, dass sie 
zwar am millionster Stelle stehen, es aber noch -zig Millionen 
anderer potentieller Mitspieler gibt. Dumm nur, wenn diese -zig 
Millionen andere nicht daran denken, mitzuspielen. Vielleicht, 
weil sie zu klug sind.


Etwas verwirrendes Argument: Wenn die Papiere von denen kommen,
wenn die also verkaufen, dann bekommen die dafuer natuerlich 
Liquiditaet. Wuerde bedeuten, dass die zur Zeit eben lieber aussteigen
und Liquiditaet statt Aktien halten.


Volker
Visit   http://nsyroqk.kqn.zou/ehbagv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.