: >Diese Fonds sind doch praktisch immer zu 95-99% investiert; 
: >nur 90% waere schon eine Sensation. Einzige wirkliche Variable
: >fuer so einen Fonds-Manager ist das Fonds-Volumen (abgesehen 
: >von der Auswahl der Aktien). Und woher stammt das Volumen bzw.
: >seine Schwankungen? Von den Zittrigen, die in der Hausse 
: >einsteigen und in der Baisse moeglichst weit unten aussteigen
Genau.

: Hallo,

: Du meinst hier bei uns in Deutschland. Es gibt Plaetze und es gibt Fonds
: da sieht es anders aus. Nicht alle Boersenplaetze sind so
: konservativ-restriktiv
: wie hier bei uns in Deutschland, was Fonds angeht. Und verglichen mit uns
: hier in Deutschland werden an andern Plaetzen auch andere Volumina bewegt oder
: auch nicht, weil dort die Aktien-Anlage ueber Fonds wesentlich populaerer ist 
: als bei uns.

Dennoch gabs 1986 im Crash die groessten Netto-Verkaeufe der letzten 10 
Jahre.

Gruss
-Valentin