Sntvrglbz.Itrfbs@l-trhwcj.bx meinte am 05.03.97
zum Thema "Re: Aktuelle Wackersdorfer Kurse ??":


Das fast muß man wörtlich nehmen, denn auf die Catalytica im Videotext  
warte ich bis jetzt vergeblich. Ich hatte auch schon an die ASRD/Kumon  
Videotext Redaktion geschrieben; bis heute keine Reaktion !?!?

Hat jemand inzwischen die Catalytica in einem anderen Videotext schon  
erspäht ?? ... hoffentlich schreibt jetzt keiner im Internet unter http:// 
www.Ökokost; denn nicht jeder hat INTERNET !!!!


          Gruß
                Thierry