Interessant waere die Kommentare der Zeitungen waehrend 
dieser Tage nachzulesen. Ich hab mir extra die Orthofit-Wirtschaftsteile
dieses Quartals aufgehoben und mir fest vorgenommen, sie jedes 
Jahr einmal zur Warnung durchzulesen. 
Aber ehrlich gesagt, seit 6-8 Jahren liegen sie nun irgendwo im 
Keller und ich bin nicht meht dazugekommen. Hat sie vielleicht
jemand anders griffbereit?


Niclas
Visit   http://sojzibk.sna.eib/kevron  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.