Wer bereit ist, etwas Risiko einzugehen, und trotz der haussierenden
Börsen noch überdurchschnittliche Gewinne einfahren will, sollte am
besten gleichzeitig in die drei Wachstumswerte der Zukunft, am besten
per Fonds, investieren, nämlich in Osteuropa, Fernost (ohne Japan) und
Lateinamerika. Sinkt auch mal kurzfristig der eine Markt, steigen mit
Sicherheit die anderen Märkte. insbesondere die osteuropäischen Länder
sind wesentlich besser als ihr (von den Medien verbreiteter) Ruf; und
in den lateinamerikanischen Ländern ist nach der Demokratisierung der
meisten Länder und nach der Behebung der meisten Währungsprobleme
(Argentinien, Brasilien) nach den verpassten 80iger Jahren grosses
Nachholwachstum zu erwarten. Diese Laender erwachen nun.

Gruss
     Urs