Das ist mir schon klar, ich werde auch nicht mit echtem Geld auf Grund 
solcher Empfehlungen agieren. Was dabei rauskommen kann, sieht man ja 
beim Bäcker ;)

Ich bin nur durch Zufall auf den o.g. Newsletter gestoßen und da es ja 
mehr von dieser Sorte gibt, kam mir halt die Idee, soetwas öffentlich 
durchzuspielen. Wenn ich noch nichts brauchbares kostenloses dafür 
gefunden habe, so haben meine Recherchen aber schon ein paar 
interessante Tools zu Tage gefördert, die ich demnächst mal etwas 
genauer unter die Lupe nehmen werde.

Jean.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://gfwjwpn.giws
... und gleich günstig Buchen? -> http://mrvctshxccw.nxusnux.ebai
... vorher noch shoppen auf    -> http://weoilwbh.vgiaghh.gxxu