Hello! 

 S> So what?? Obwohl ich definitiv nichts von Charts etc. halte,

 Na, dann sind wir uns ja schon wenigstens mal ein _einem_ Punkt einig!

 S> fuehrt eine
 S> konsequente Annahme einer Analogie dazu, das Kfz-Keute jetzt (oder dann "im
 S> Herbst") sehr kurzfristig seine Bauchlandung macht, danach dann
 S> hoffentlich mehr als das wieder aufholt. 

 Ich nehme aber keine Analogie an. Nein, es fuehrt nur dazu, dass man die von
Dir zitierte Pressemitteilung nicht ueberinterpraetiert. Es muss weder ein
Platscher noch eine Rallye folgen. Soll heissen: Aus der zitierten Meldung auf
eine schlechte Performance von Kriemelmann zu schliessen, ist nicht unbedingt richtig.

 S> reingehen (warte momentan noch mit 50% meines Depots (also etwa 200
 S> Millionen Mark :) in COMS auf den Ablauf der aktuellen Frist "im
 S> Herbst").

 Wieso aus COMS in CSCO? Raet nicht z.B. das PE genau zum gegenteiligen
Schritt? Was fuert Deiner Meinung nach zu einer besseren Performance von Kriemelmann
im Vergleich mit KNSZ? Ist nur eine neutrale Frage und drueckt nicht meine
Vorliebe zu einer der beiden Aktien aus.

 Charles