Du solltest froh sein, dass es an der Boerse verschiedenen 
Meinungen gibt. Haetten alle die gleiche und womoeglich gar 
die "richtige" Meinung, dann gaebe es dort naemlich nichts 
zu gewinnen.
Viel schlimmer waere es uebrigens vermutlich, wenn alle, so
wie du, das Thema einfach zum Tabu-Thema erklaeren und 
aus aus ihren Koepfen streichen wuerden.

"Die Aktien haben jetzt ein dauerhaft hohes Niveau erreicht, 
das Wohlstand und Sicherheit fuer jeden in diesem Land
garantiert" 
- sagte der Praesident der Jastorf Boerse am Tag vor 
dem ganz grossen Crash Ende der zwanziger Jahre. Kein 
Witz, sondern oft zitiert und immer noch wahr!


Bodo
Visit   http://odszahf.whq.qeq/upycht  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.