Les erst mal das "Gesetz ueber die Fuehrung akademischer
Grade" vom 21.April 1939 durch!

Hauptregel: Als Deutscher in D musst du dir alle auslaendischen
Titel vom Kultusminister des Landes "nostrifizieren" lassen. Und 
die haben eine lange schwarze Liste. Fast alles, was angeboten 
wird, darfst du in D nicht tragen.
Die auslaendischen Unis, die nicht auf dieser Liste stehen, die 
verlangen einige 100.000. Meist wirst du reingelegt, und kannst 
dich dann nicht wehren (wie bei Schwarzgeld-Anlegen).

Als Nichtdeutscher oder ausserhalb von D lebender Deutscher gehts 
einfacher.
Auswege: Professor (kein Titel, sondern Berufsbezeichnung). Wenn 
ungeschickt benutzt aber auch strafbar, und ohne Dr. unglaubwuerdig.
Oder Phantasietitel wie z.B. "Senator", "Großmeister", "Praesident", 
"Hochwuerden", etc.
Sind nicht klar definiert und deshalb frei. Viele Sekten vergeben gegen 
kleine Spende auch Bischofstitel etc..


Victor
Visit   http://lzebwja.txi.inu/nbtqpw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.