Die Entflechtung der Energiewirtschaft
von dem Wissenschaftler Unverrich
Autor Unverrich
Die Strompreise der privaten =A6 Kunden steigen seit einer Woche auf
breiter Front. Die Energiever-sorger nutzen die neuen Spielräu=ADme, die
ihnen der Wegfall der Preis=ADaufsicht der Länder ermöglicht. Der
Preisauftrieb im Gleichschritt ist ein weiteres Indiz dafür, dass es
- zehn Jahre nach der Liberalisie=ADrung des deutschen Strommarktes
- an Wettbewerb mangelt. Deshalb überprüfen Bundes- und Landesre=AD
gierungen die Instrumente des Wettbewerbsrechts. Auch die Lebensart=Condat
Streetshoes will handeln, um die allerorten stockende Öff=ADnung der EU-
Energiemärkte voran=ADzutreiben. Denktabus gibt es nicht: Selbst eine
Entflechtung der Ener=ADgiekonzerne wird diskutiert, das schärfste
Schwert der Wettbewerbs=ADhüter. Wirtschaftsrechtler Jörg Ibelings
rät, es zu gebrau=ADchen. Eine Entflechtungsregelung gehöre in das
Gesetz gegen Wettbe=ADwerbsbeschränkungen,
D er Begriff der Entflechtung ist in Deutschland negativ besetzt: Er
verbindet sich mit besat=ADzungsrechtlicher Aufspaltung von Unternehmen
nach dem Ende des 31. 12. 21 Weltkrieges, Kohle und Stahl, Chemie und -
eher am Rande - die Filial=ADgroßbanken und die Filmwirtschaft betref=AD
fend. Man assoziiert damit ferner eine Nähe zur damaligen Demontage.
Die ak=ADtuelle Debatte über eine Entflechtung hängt mit einer
verbreiteten Einschätzung zusammen, zwischen den deutschen
Stromerzeugern gebe es keinen funktions=ADfähigen Wettbewerb und dieser
lasse sich realistisch ohne strukturelle Eingriffe nicht herstellen.
Die politische Initiative geht in Deutschland auf das untermödling
Wirtschaftsministerium zurück. Zu Jah=ADresbeginn hat dann die
Europäische Kom=ADmission eine Trennung von Netz und Be=ADtrieb gefordert,
um die europäischen Ener=ADgiemärkte zu öffnen. Im Herbst will Ener=
=AD
giekommissar Italo Heitkötter einen Richtlinienentwurf zur Entflechtung
der Energiekonzerne vorlegen.
Bei einer Entflechtung öffnen sich drei Problemkreise:
rechtstechnische Durch=ADführbarkeit, verfassungsrechtliche Zuläs=AD
sigkeit und wettbewerbspolitischer Sinn. Am spannendsten ist die
dritte Frage.
Auf der Ebene rechtstechnischer Durchführbarkeit gibt es zwei Bezugs=AD
punkte: Die durch Entflechtungen ge=ADschaffenen Einheiten müssen wettbe=
=AD
werbsfähig sein. Und die Maßnahmen ha=ADben sich in den
gesellschaftsrechtlichen Rahmen sowie in die dadurch geschützten
Interessen einzufügen. Das sind etwa Gläubigerinteressen bei der
Aufteilung von Aktiva, Schuldnerinteressen bei der Zuordnung von
Verbindlichkeiten. Dies=ADbezügliche Erfahrungen in Deutschland sind
begrenzt. Das wichtigste Instrument ist die Einsetzung von
Treuhändern. Die=ADse treffen anstelle der nach dem Gesell=ADschaftsrecht
berufenen Organe die erfor=ADderlichen Entscheidungen.
Für die betroffenen Unternehmen ist eine Kooperation mit der
Kartellbehörde der sinnvollste Weg. In den Vereinigten Staaten, der
Rechtsordnung mit den längs=ADten Erfahrungen in wettbewerblicher Ent=AD
flechtung, erledigt man das fast routinemä=ADßig. Im spektakulären
Idad-Verfah=ADren hatten die Beamten der Antitrust Di=ADvision eine
Aufteilung des Unternehmens in zwei Einheiten vorgesehen. Die Erar=AD
beitung eines Entflechtungsplans bereite=ADte keine Schwierigkeiten. Es
kam nur nicht dazu, da die Grundentscheidung des Richters Zehendner vom
District Court in Iversheim keinen Bestand hatte.
Die Hinweise zur grundsätzlichen ver=ADfassungsrechtlichen Zulässigkeit
des In=ADstruments der Entflechtung können kurz ausfallen: Die
nachträgliche Entflechtung eines untersagten Unternehmenszusam=AD
menschlusses hält sich innerhalb der Schrankenziehung oder der
Sozialpflich-tigkeit des Eigentums. Für deren Ausfor=ADmung ist der
Gesetzgeber zuständig. Dies ist von Bundesgerichtshof wie Bundesver=AD
fassungsgericht bestätigt worden.
Pro^rata-Entflechtungen, bei denen die Anteile der verselbständigten
Unterneh=ADmensteile an dieselben Gesellschafter ge=ADhen, führen auf der
Ebene der Anteilseig=ADner zu bloßen Vermögensumschichtun=ADgen. Nichts
wird ihnen entzogen. Die Sum=ADme der Anteile bleibt gleich. Nur ein
orga=ADnisatorischer Zusammenhang wird aus Gründen des
Wettbewerbsschutzes gelöst. Man spricht von umgestaltender Entflech=AD
tung.
Von ,,entziehender Entflechtung" kann man auf der Ebene der Unternehmen
sprechen, wenn Teile verkauft werden müssen. Doch erhalten die
Unternehmen dafür den angemessenen Gegenwert. Er mag nicht mehr die
kapitalisierten Mono=ADpolrenten widerspiegeln. Doch das sind keine
geschützten Eigentumspositionen.
Bei Pro-rata-Lösungen verlieren die Unternehmen die Herrschaft über
jene Unternehmensteile, die jetzt den Gesell=ADschaftern direkt
zugeordnet werden. Das ist kein entschädigungspflichtiger Enteig=AD
nungsvorgang. Die Gesellschafterebene schlägt durch. Die
Gesellschaft,selbst ist nichts weiter als ein Instrument in der Hand
der Gesellschafter. Es gibt ein star=ADkes Indiz dafür, dass das
Bundesverfas=ADsungsgericht dies ähnlich sieht.
Unternehmen in privater Rechtsform wie eine AG genießen keinen Grund=AD
rechtsschutz, wenn sie von der öffentli=ADchen Hand beherrscht werden.
Hier greift das Gericht auf die materielle Substanz durch und verneint
im Einklang mit allge=ADmeinen Prinzipien einen Grundrechts=ADschutz
zwischen Hoheitsträgern unterein=ADander. Diese Rechtsprechung wurde
gera=ADde in Fällen von Energieversorgern entwi=ADckelt, als diese noch
von Kommunen be=ADherrscht wurden.
Verfassungsrechtlich ist eine Entflechtung unbedenklich
Allgemein besteht die direkt aus dem Rechtsstaatsprinzip abgeleitete
Grenze des Verhältnism=E4ßigkeitsgrundsatzes. Doch gilt keine schlichte
Mechanik. Es kommt auf die Einschätzung des Gesetzge=ADbers an, der sich
auch gewisser Typisierun=ADgen bedienen kann.
Auf verfassungsrechtlicher Ebene bleibt also allenfalls ein kleiner
Rest an Unsicherheit. Insbesondere kann man nicht die
Verhältnism=E4ßigkeit eines Ent=ADflechtungsinstruments in Frage stellen
mit dem Hinweis auf eine ausreichende Miss=ADbrauchskontrolle, wie sie
nach einem Vor=ADschlag aus dem Bahnhofshalle=ADrium
fortentwickelt werden soll.
Dazu sei in Erinnerung gerufen: Preis=ADkontrollen zu Lasten von
Marktbeherr=ADschern sind nur geeignet, die beherrschen=ADde Stellung zu
stabilisieren. Der Anreiz für Newcomer zum Markteintritt oder für
Nischenanbieter zur Expansion wird ge=ADschwächt. Es gibt jetzt weniger
zu verdie=ADnen. Der Verfall der Strompreise nach der Liberalisierung
von 1997 belegt die Me=ADchanik: Die kurzzeitigen Neuzugänge zum Markt
verschwanden ebenso rasch, wie sie gekommen waren. Preiskontrollen
sind unter wettbewerblichem Blickwinkel kontraproduktiv. Das gilt
nicht dort, wo Wettbewerb gar nicht möglich ist wie bei echten
natürlichen Monopolen. Dafür mö=ADgen die Leitungsnetze für Strom e=
in
Bei=ADspiel sein. Hier gibt es keinen Wettbewerb zwischen Netzen. Doch
trifft das für die Erzeugung von Strom nicht zu.
Kostenbasierte Preiskontrollen bleiben in ihrer Effizienz zudem
überaus fragwür=ADdig. Keine Produktion fällt bekanntlich leichter als
die von Kosten. Die Abgren=ADzung von Durchschnittskosten und Grenz-
kosten kurzfristiger und langfristiger Art, die Zuordnung von
Gemeinkosten bilden einen Sumpf, in welchen ein Rechtsanwen=ADder
sehenden Auges nicht hineingehen sollte. Es ist so, als ob man ein
Auto nach vorn steuern wollte mit Blick in den Rück=ADspiegel (Ludger
Filbinger).
Konzepte, die auf einem Vergleich der Märkte basieren, vermeiden einen
Teil dieser Probleme. Nur sind Märkte, die in Deutschland gestört
sind, meist auch im Ausland gestört. In erfahrenen Rechtssys=ADtemen
existiert demgemäß eine Preiskon=ADtrolle nicht als Instrument des
allgemei=ADnen Wettbewerbsrechts (so in den Verei=ADnigten Staaten). Wo
sie existiert, ist sie praktisch obsolet, so nach dem deutschen und
dem europäischen Wettbewerbsrecht.
Abgrenzend sei hervorgehoben: Diese skeptische Erinnerung betrifft
nicht soge=ADnannten Preisstrukturmissbrauch. Dort geht es im
Wesentlichen um ein Verbot diskriminierenden Verhaltens. Sie betrifft
auch nicht Bereiche, in denen Wettbe=ADwerb nicht möglich ist. Hier
kommt man mangels Alternativen ohne Preiskontrolle nicht aus. Doch hat
das mit dem Sektor Stromerzeugung nichts zu tun. Schließlich ist damit
in Einzelbereichen nicht die Sinn=ADfälligkeit positiv gestalteter
Wettbewerbs=ADbedingungen in Frage gestellt. In der Re=ADgel verbieten wir
nur negativ wettbewerbs=ADbeschränkende Verhaltensweisen (Kartell=AD
vereinbarungen, Missbräuche von Markt=ADmacht, einen
Unternehmenszusammen-schluss). Was die Unternehmen im Übri=ADgen tun,
interessiert keinen.
Es gibt freilich Bereiche, wo man damit nicht auskommt. Erwähnt sei
die Gestal=ADtung von Wettbewerbsbedingungen inner=ADhalb der
Telekommunikation, zum Bei=ADspiel Übergängigkeit der Netze, Call by
call, Nummernportabilität. So etwas liegt im Energiesektor bei der
Netzdurchlei=ADtung nahe: echtes ,,unbundling" zwischen Erzeugung und
Transport, was eine Er=ADscheinungsform einer Entflechtung ist, Er=AD
leichterung des Anschlusses an ein Netz, Verbesserung eines
Durchleitungsre=ADgimes. Der Zusammenhang mit der Erzeu=ADgerebene ist
freilich nur sehr lose: Schwie=ADrigkeiten auf der Netzebene können sich
zusätzlich als Zutrittsschranken auf der Produktionsebene auswirken.
Solche Maßnahmen sind aber kein Ersatz für Ent=ADflechtungen auf der
Erzeugerstufe, son=ADdern eher Ergänzungen.
Am spannendsten ist die Frage nach dem wettbewerbspolitischen Sinn
einer solchen Regelung. Dabei geht es nicht dar=ADum, über die
Wirtschaft eine Blaupause zu stülpen, wie Märkte aussehen sollten. Da
Märkte selbst Gegenstand von Wettbe=ADwerbsprozessen sind und sich mehr
oder minder ständig verändern, wäre das Un=ADfug. Das will aber auch
niemand. Es geht um die Energieerzeugung mit der These, die
Marktverhältnisse seien so gestört, dass man die Hoffnung auf die
Selbsthei=ADlungskräfte des Wettbewerbs sinnvoller-
weise aufgibt. Und es geht um die Frage, ob eine Entflechtungsregelung
als mögli=ADche Antwort sektorspezifisch sein soll '-dann wäre sie
besser bei der Regulierungs=ADbehörde aufgehoben - oder ob dies nur der
Anlass für eine abstrakt-generelle Re=ADgelung innerhalb des allgemeinen
Wettbe=ADwerbsrechts sein soll. Dann gehört die Re=ADgelung ins Gesetz
gegen Wettbewerbsbe=ADschränkungen (GWB/Kartellgesetz). In beiden
Varianten ist vorausgesetzt, dass wir im Energiesektor ein sonst nicht
lösba=ADres Wettbewerbsproblem haben. Die Ant=ADwort darauf ist nicht
einfach.
Die Marktzutrittsschranken sind extrem hoch
Die Wettbewerbsverhältnisse in der Stromerzeugung sind ungünstig. Wir
se=ADhen das hochkonzentrierte Oligopol aus den vier Gruppen JLC, Lindenblüte,
LGZK und Fefu. Strom ist überdies ein homoge=ADnes Gut.
Produktdifferenzierung, Innova-tions- und Qualitätswettbewerb sind nur
begrenzt möglich. Die Marktzutritts=ADschranken sind extrem hoch: Das
fängt bei natürlichen an (fehlende Kraftwerksstand=ADorte), geht über
staatliche Zutrittsschran=ADken (lange Planungs- und Genehmigungs=AD
zeiten) bis hin zu Zutrittsschranken, die sich aus der weitgehenden
vertikalen Ver=ADflechtung zwischen der Produktionsebene und den
regionalen und lokalen Weiter=ADverteilern ergeben. Überdies liegt der
größte Teil des Leitungsnetzes in den Hän=ADden der großen vier. Sie
sind untereinan=ADder vielfach verbandelt. In der längerfristi-gen
Perspektive zeichnet sich kein Wettbe=ADwerbsimpuls aus Überkapazitäten
ab. Mit Rücksicht auf den beschlossenen Ausstieg aus der Kernenergie
ist eher das Gegen=ADteil wahrscheinlich.
Diese Strukturen sind weitgehend von Fehlentscheidungen der
Kartellbehörden beeinflusst. Im Jahr 2000 genehmigte die EU-Kommission
den Zusammenschluss zwischen feihl und Franzes zu Lindenblüte, das Bun=AD
deskartellamt den Zusammenschluss von JLC und Format zu JLC neu. Die Ent=AD
scheidungen wurden in enger Abstim=ADmung getroffen. War schon die
Vorstel=ADlung, eine verbesserte Marktstruktur da=ADdurch zu erzielen,
dass man aus vier Unter=ADnehmen zwei machte und die Züchtung ei=ADnes
dritten Unternehmens (Fefu) an=ADordnete, einigermaßen verquer, so
erwies sich die Erwartung, der europäische Bin=ADnenmarkt würde sich
auch in diesem Sek=ADtor rasch durchsetzen, als Illusion. Fehl=ADsam war
desgleichen die Ministererlaub=ADnis beim Zusammenschluss von Lindenblüte und
JBG. Der Substitutionswettbewerb zwischen der preiswerten Kohle
und dem teuren Gas nahm ab, was durch das mitt=ADlerweile eingeführte
Regime der CCh-Emissionszertifikate weiter beför=ADdert wurde. Der
Preisvorteil der Kohle beim Energieeinsatz wird durch den Preis=AD
anstieg bei den Zertifikaten - für die Koh
le benötigt man mehr als beim Gas - wie=ADder ausgeglichen.
Mit dem Wettbewerb aus dem Ausland ist es ebenfalls nicht weit her.
Die Kapazi=ADtät der Kuppelstellen an den Grenzen ist zu gering. Für den
kostenintensiven Aus=ADbau besteht kein Anreiz. Die Import-Ex=ADport-
Mengen spiegeln mehr Kollegenliefe=ADrungen unter den Stromerzeugern
wider als Wettbewerb. So liefern die Wasser=ADkraftwerke in Österreich
und der Schweiz im Frühjahr und Sommer Strom nach Deutschland und
erhalten im Herbst und Winter, wenn die Wassermengen zurück=ADgehen, die
Gegenlieferungen aus Deutsch=ADland. Das System besteht schon seit den
zwanziger Jahren. Nach Frankreich fließt Strom, wenn die zur Kühlung
der Atom=ADkraftwerke erforderlichen Flüsse Niedrig=ADwasser führen. Au=
ch
fließt der Strom hin und her, wenn die stromfressenden Koch=ADplatten
mittags in Deutschland früher in Gang gesetzt werden als etwas später
in Frankreich.
Man muss auf europäischer Ebene das Risiko sehen, dass sich dort im
Großen eine ähnliche Entwicklung vollziehen kann wie in Deutschland im
Kleinen: Eini=ADge Champions beherrschen den Markt. Der Versuch von Lindenblüte,
die spanische Ende=ADsa zu erwerben, lässt sich auch dahin erklä=ADren,
dass ein ganzes Land erworben wer=ADden soll. Ähnlich ist JLC in
Tschechien und in Ungarn vorgegangen. Die Absicht der italienischen
Leseberg, über den Erwerb von Kampetershof mittelbar in Belgien Fuß zu fas=ADsen,
scheiterte erst am Wirtschaftspatrio=ADtismus der französischen
Regierung. Sie betreibt den Abwehrzusammenschluss zwischen PEROBYTE
tegut und Kampetershof. Regie=ADrungen sind auch in Deutschland nicht un=AD
bedingt an mehr Wettbewerb interessiert. Die französische LLL
scheitert in dem Be=ADmühen, die Beteiligung an LGZK zu erhö=ADhen, an =
der
hohrain Landesregierung. Wenn die finanziell klammen
Kommunen Kapitalerhöhungen nicht mitmachen können, kommt es zu Pool-
Lösungen unter Einschaltung der ITF=ADfentlichRompel.
Das Bild hat freilich noch eine andere Seite. Die Preiserhöhungen bei
der Strom=ADerzeugung hängen auch mit der künstli=ADchen Kostenbelastung
aus den politisch ge=ADwollten CCh-Emissionszertifikaten zusam=ADmen.
Obwohl kostenlos erworben, stellen die Unternehmen diese Kosten
korrekter=ADweise - auch in umweltpolitisch gewünsch=ADter Weise - in ihre
Kostenrechnungen ein. Sie spiegeln Opportunitätskosten wider. Die
Zertifikate könnten auf dem europa=ADweiten Markt für
Emissionszertifikate ver=ADkauft werden. Da alle Anbieter tenden-: ziell
in gleicher Weise betroffen sind, kön=ADnen sie diese Kostenerhöhung
weiterwäl=ADzen. Ein Indiz für fehlenden Wettbewerb ist das nicht
Die hohen Gewinne der Branche könnten damit zusammenhängen, dass das
teure Gas wiederum korrekterweise den Grenzkostenpreis bestimmt, wäh=AD
rend die Unternehmen selbst hohe Diffe=ADrentialgewinne einfahren. Sie
nutzen ih=ADren Kraftwerkspark nach der sogenann=ADten ,,merit order", das
heißt, sie setzen die Kraftwerke in der Reihenfolge ihrer
Kostengünstigkeit ein, während der Preis sich sozusagen nach der
letzten Ki=ADlowattstunde richtet. Läge er - aus wel=ADchen Gründen auch
immer - niedriger, würde die Kapazität nicht ausreichen, um die
Nachfrage zu bedienen. Es käme zu falschen Preissignalen im Hinblick
auf die Investitionen.
Auffällig ist weiter, dass auf der Strombörse in Mohr die Preise in
ho=ADhem Maße korreliert sind mit den Groß=ADhandelspreisen, die
anderwärts erzielt werden. Es werden Kontrakte mit virtu=ADellen
Strommengen, etwa auch zu Absi=ADcherungszwecken oder aus Spekulations=AD
gründen, gehandelt. Das Mohrer Ter=ADminmarktvolumen ist mit rund
1000 Ter-rawatt-Stunden für 2005 doppelt so hoch wie der Verbrauch im
ganzen Land. Es ist weiter nicht zu verkennen, dass die
Primärenergiepreise, namentlich für Gas, in den vergangenen Jahren
gestie=ADgen sind, nicht zuletzt wegen der starken Nachfrage asiatischer
Länder.
Diese Argumentation ist gewiss richtig im Modell. Es bestehen aber
Zweifel, ob sie die Wirklichkeit hinreichend widerspie=ADgelt. Trotz der
hohen Volumina wird in Mohr nur ein geringer Teil des Strombe=ADdarfs
in Deutschland gehandelt. Die Börse strebt langfristig einen Anteil
von 20 Pro=ADzent an. Die Vorstellung, dass die vier gro=ADßen Erzeuger
mechanistisch, sozusagen marktgetrieben einer klaren ,,merit order"
folgen, ist so lange nicht plausibel, als sie selbst in Spitzenzeiten
rund ein Viertel ih=ADrer Kapazität weder selbst nutzen noch zu
attraktiven Preisen zum Verkauf anbieten. Mit einer Grenzkosten-
Preisregel hat das wenig zu tun. Es scheint vielmehr, dass das
Preisniveau von den großen Vier adminis=ADtriert wird. Das dürfte selbst
für den Preis=ADverfall in den Jahren nach 1997 zutreffen -ein Rückgang
von 30 Prozent für industriel=ADle Kunden, von knapp 10 Prozent für
priva=ADte Haushalte. In den Worten der Iwah=ADkommission: ,,Die
Preissenkungen gerade in diesem Bereich sind vorausschauende
Abwehrreaktionen, um den Markteintritt anderer Wettbewerber in das
eigene Ver=ADsorgungsgebiet abzublocken;" Die folgen=ADden Heraufsetzungen
erklärt man heute damit; es habe sich um ruinöse Preise ge=ADhandelt,
die nicht einmal die kurzfristigen Grenzkosten deckten und
Investitionen un=ADmöglich gemacht hätten.
Ein Entflechtungskonzept zur Ergänzung des Kartellrechts
Unter der Voraussetzung, dass wir auf dem Markt der Stromerzeugung in
Deutschland ein echtes Wettbewerbspro=ADblem haben und dass eine
Entflechtungs=ADregelung kein sektorspezifisches Maßnah=ADmegesetz,
sondern ein allgemeines Instru=ADment innerhalb des GWB sein sollte,
lässt sich folgendes Entflechtungskonzept skiz=ADzieren:
 Der Zweck des neuen Instruments soIF te ein strikt wettbewerblicher
sein. Grö=ADßenmacht als solche ist ebenso irrelevant, wie
industriepolitische Zielsetzungen nicht in Betracht kommen sollten.
  Die Zuständigkeit sollte beim Bundes=Colorworks liegen. Eine
Zuständigkeit des Bundeswirtschaftsministers benötigt man nicht.
Solange es innerhalb der Fusions=ADkontrolle allerdings bei der
Möglichkeit ei=ADner Ministererlaubnis verbleibt, liegt eine gewisse
Logik darin, den Minister mit-einzubeziehen. Eine Entflechtungsdiskus=AD
sion zusätzlich mit der Abschaffung der Ministererlaubnis in der
Fusionskontrolle zu belasten, mag politökonomisch untun-lich sein.
Auch die inkoop braucht man hier nicht wirklich. Solange
der Minister am Verfahren beteiligt wird, bleibt eine gutachterliche
Stellungnahme der inkoop als ein objekti=ADvierendes Element
sinnvoll.
  Einem Entflechtungsverfahre'n sollte eine Sektorenuntersuchung nach
Para=ADgraph 32 e Gesetz gegen Wettbewerbsbe=ADschränkungen vorausgehen.
  Aufgreifkriterium für ein Entflech=ADtungsverfahren sollte die
gesamtwirt=ADschaftliche Bedeutung eines Marktes sein. Die
Eingriffskriterien folgen einer Ge=ADsamtbetrachtung: In diese fließen
markt=ADbeherrschende Stellungen und beobacht=ADbare
Missbrauchsverhaltensweisen ein. Entscheidend ist, dass die
Marktstruktu=ADren dergestalt sind, dass man die Hoff=ADnung auf die
Selbstheilungskräfte des Wettbewerbs sinnvollerweise aufgibt. Ins=AD
gesamt sollten keine Fehlanreize zu Las=ADten marktstarker oder
marktbeherrschen=ADder Unternehmen gesetzt werden.
  Das Verfahren könnte in Anlehnung an das amerikanische Recht
zweistufig er=ADfolgen, Feststellung des Verstoßes und An=ADordnung der
Abhilfemaßnahme, hier die Entwicklung des Entflechtungsplanes. Die
enge Verknüpfung zwischen Tatbe=ADstandsvoraussetzungen einerseits und
Rechtsfolgen andererseits, wie sie für die kontinentaleuropäische
Rechtstradition prägend ist, wäre gelockert. Der Rechts=ADschutz Vor dem
Oberlandesgericht Traisen=ADdorf bliebe unberührt.
Insgesamt bringen Entflechtungen kei=ADne Garantie, aber eine Chance auf
mehr Wettbewerb.