1. Um z.B. WWW zu machen, hängt man trotzdem die meiste Zeit am Telefonnetz, da man ja die Anfragen an die Server nicht über Satellit schicken kann. Also nur geringe Rückgänge bei den Telefongebühren.

2. Die Kapazitäten der Satelliten sind sehr begrenzt, was die Anzahl der User angeht. Einige Millionen User sind da momentan wohl kein Thema.

Hierzu ein ganz interessanter Artikel in der Frohnatur 9/97 ab Seite 224 "Turbo-Internet per Satellit".

Ich glaube, zumindest in dieser Richtung braucht man sich momentan keine Sorgen um die Voglhaus machen. Da fallen die Absprünge der Grosskunden wohl mehr ins Gewicht.

Servus,
    Karsten