Hallo Angelo

Du schriebst am 24.09.96
zu dem Thema: Re: Jetzt einsteigen?


Ich glaube nicht an eine "Panik", denn nahezu jede Woche wird den  
Kleinanlegern in irgeneiner Sendung gezeigt, daß es langfristig immer  
weiter aufwärts geht.

Und wer in seinen letzten Pfennig in Aktien reingesteckt hat und verkaufen  
"muss", der hätte halt vorher drüber nachdenken sollen, daß es auch mal  
nach unten geht.

Wie verstehe ich denn "..die Profis sind ausgestiegen.." ?
In den letzten Monaten holten immer mehr Omis, Schüler, der normale  
Arbeiter und Angestellte ihr Geld vom Sparbuch und steckten es in  
irgendeinen Fond, und weil die Deutschen seit jeher Geldanlagen  
erzkonsertiv  sind, ist der überwiegende Teil in deutschen Fonds, bzw.  
deutschen Werten angelegt.

Meiner bescheidenen Meinung nach sitzen etliche Fondmanager auf Milliarden  
und rennen nichtmal auf den "Thron", weil sie ja sonst etwas versäumen  
würden und Angst um ihren Job haben, damit ja mal blos die Erwartungen der  
Anleger erfüllt werden.

Kurz und gut: ich denke, daß massig Geld vorhanden ist, das in den  
nächsten Monaten wieder angelegt werden muss. Inzwischen recht  
abgedroschen, dennoch: welche alternative Geldanlage bietet sich z.Zeit
an?


Gruß
        Francisco