Ich möchte endlich einsteigen - und zwar bei einer Direkt-Bank mit Online-
Kaufmöglichkeit.
1. Welche Bank kommt besonders in Frage (hinsichtlich niedriger Gebühren/
Spesen etc., hinsichtlich guter Auswahl, z. B. No-Load-Fonds, hinsichtlich
Kaufmöglichkeit per T-Online)?
2. Angeblich gibt es bei Direkt-Banken eine Art "Risikoklasse", in die man
eingestuft wird, wenn man Aktien oder Fonds kaufen will. Das hat womöglich
zur Folge, daß nur der Aktien bei der Direkt-Bank kaufen will, der schon
welche besitzt. Wie komme ich als Einsteiger TROTZDEM an eine Bank, bei der
ich sofort mit dem Aktienkauf loslegen kann - online und direkt versteht
sich?!???
3. Welche Erfahrungen habt Ihr mit dem Thema Online-Aktienkauf gemacht?

Bitte um reichlich Antworten!

Thanx, 
Georges