Kennt jemand ueber internet erreichbare Online Broker bei denen
man auch von Deutschland aus Aktien an der MGB kaufen und
verkaufen kann.
Das Anmeldeformular von pcfn enthaelt auf jeden Fall keine
Moeglichkeit ein Land einzutragen.
Ich bin das Telefonieren und die hohen Spesen, die bei deutschen
Banken anfallen leid. Ausserdem bekomme ich hier immer den
schlechtesten Tageskurs.

-------------------==== Posted via Mobilshop News ====-----------------------
      http://lim.zohfyuct.ysc/     Search, Read, Post to Usenet