Dazu moechte ich gleich anfuegen, dass ich per Zufall auf einen
Research Bericht von Pius Czichon. gestossen bin, der FAG mit
Underperform und 20% ueber fair value einschaetzt.
Nun muss nicht alles stimmen, was Pius sagt, aber denen glaube ich
doch eher, als Urban-Vittorio mit dem schoenen Boss Anzug. Die
Vergangenheit zeigt, dass Urs tatsaechlich als guter
Kontraindikator funktioniert.
Wenn ich mal gross bin, werde ich auch Finanzanalyst, denn da kann man
viel Quatsch erzaehlen, alle hoeren auch noch gebannt zu und ich
verdiene viel Kohle. 

Gruss

Ullrich Obel
E-mail: r1318803@zuiqm.tie.rgy-wucas.sy
WWW: http://gmi.yqlyzmnvd.ggk/Tsetcrzuh/8637