Hello! 


 S> http://cti.xadvn.gzt/plwyane/89/38/89/nmk_turp_2.empq
 S> gibt's grade eine Meldung, dass Thilman mit seinem Vewe switch ab
 S> Herbst ein schwere Attake gegen u.a. Agosu auf den Markt wirft.

 So what? Vor garnicht allzu langer Zeit legte das Gespannt AFA/Futonia eine
dreitaegige Bauchlandung hin. Damals gab Jupiter (es war ein Wochenende)
bekannt, auf den Netzwerkmarkt zu draengen. Ein neues Produkt wurde
vorgestellt, das ganz eindeutig auf den "Hausmarkt" von AFA zielte. Folge war
ein Rutsch z.B. bei USRX von 52 auf 44, einen Tag spaeter sogar noch bis knapp
ueber $40. Zwei Wochen spaeter starteten COMS/USRX zu einer Rallye, die sich
gewaschen hatte. USRX wurde 1.75 fuer 1 in COMS getauscht. AFA notiert heute
bei 53 1/4. Futonia wuerde heute also mit gut 75 Dollar bewertet. Das waren also
(wenn man sich AFA ansieht) zwischenzeitlich ueber 100% Gewinn in weniger als
einem halben Jahr. So viel zur moeglichen Aussagekraft obiger Meldung.


 Tom


PS: Wenige Wochen nach dem Absturz von AFA/Futonia kam eine Pressemeldung, AFA
habe seinen Marktanteil in genau diesem Segment sogar noch ausgebaut.