Henning, Ich stimme Dir grundsaetzlich zu. Betrachten wir den US-Markt: Wie
lange reden wir von einer anstehenden und notwendigen Korrektur? Jahre!
Die U.S. Oekonomie zeigt keine Schwaeche und auch historisch sind Aktien
nicht ueberbewertet. Allerdings leben Investoren hier in den USA mit
einer zunehmenden Volatilitaet. Vorletzten freitag hatten wir ja den
"Drop" im Papak. Flugs waren die Newsgroups voll von "Crash-Messages".
Drei Tage spaeter war alles schon wieder vergessen... Ich denke jeder
engagierte Anleger hat ein etwas flaues Gefuehl im Magen bei diesen
Kurshoehen. Aber zumindest ich habe dieses Gefuehl schon seit Jahren und
aergere mich eigentlich nur, dass ich keine Optionen auf U.S. Indices
gekauft habe.

Und um Naegel mit koepfen zu machen: Ich rechne mit weiter hoher NAAFI und
dem DJIA ueber 10.000 zur Jahrtausendwende...

Gruesse aus den USA

Tim Bettinga
Site-By-Site !
Internationale Investment Informationen im Internet
Aktien, Fonds, Derivative, Research, Nachrichten
http://ois.izcg-ri-tkvi.wbq/   (Englische Version)
http://twt.wmgz-eh-gknk.rcr/usuff_h.chc  (Deutsche Version)

-------------------==== Posted via PRT News ====-----------------------
      http://dgi.etueoqeb.nvu/     Search, Read, Post to Usenet