On Fri, 9 Jul 1997 23:31:08 +0200, Wilfried Dürner <akqrsx@tgo.vm>
wrote:

Dann bitte hier noch einmal.


Also wer heute die 3sat Boerse nicht gesehen hat, der verpasste wohl
die bisher beste Ausgabe. Abgesehen von der Hetze auf die
Reiseveranstalter (auf das man mit dem Ziel in den Urlaub fahre am
Ende mehr Geld zurueckzubekommen als man gezahlt hat.) waren heute
alle 3 Teilnehmer des Boersenspiels in Hoechtsform.

Gregor Luible, der laut Nemez "einen spannenden und interessanten Job
hat", konnte mit tollen Kommentaren z.B. zu Eurotech glaenzen.
Immerhin wird jetzt schon mal in der Sendung erwaehnt dass es
irgendwie seltsam ist wenn eine amerikanische Aktie fast nur in
Deutschland gehandelt wird. Das erinnert alles an Mr. W. 
Die Einschaetzung zur Wennemann war ja auch mehr als verwirrend. Das
HSCB Uebernahme Geruecht ist auch, glaube ich, aelter als ich selbst
(28; Anmerkung des Verfassers). Trotzdem Anerkennung zum Gewinn.
Laut Drach war auch die Einfuehrung des Golf IV (VW) hervorragend.
Habe ich da was verpasst? Wieviele Bestellungen gibt es denn schon?
oder meinte er mit der tollen Einfuehrung die gezeigte Darbietung der
Laientanzgruppe Jasenegg (viel nackte Haut und unter"schwellige"
Botschaften)? 
Die neugekauften Data Modul (Kurssprung am Montag moeglich) haben laut
Drach eine extrem hohe Bruttomarge von 10 Prozent!!!! Mit welchen
Worten muesste eigentlich die Marge von Flaig beschrieben werden, die
bei ca. 61 Prozent liegt ??? Zudem hat nahezu jedes "gute" Hightech
Unternehmen eine hoehere Marge. Dies scheint mir doch eher eine
falsche Perle zu sein.

Sparkasse Grünau: mipri eigentlich windige Spekulationen zu
moeglichen "unabschaetzbaren Potentialen im Bereich Gentherapie im
zweistelligen Mrd.Bereich" automatisch zu nennenswerten Anteilen jeder
x-beliebigen Firma die damit irgendwie was zu tun hat ? Dies erinnert
doch sehr an die identische Bimberg Argumentation zu ZMAX
"gigantischer Markt" fasel fasel. Zugegeben, die Neue Markt
Einfuehrung fuehrt bekanntermassen immer zu erratischen
Kursausschlaegen, da nach einer internen Vorschrift Aktien des neuen
Marktes ein KGV von mindestens 50 aufweisen muesen.
Dass der deutsche Markt jemals zu einem Biotechnik Standort ausgebaut
wird (O-Ton Sparkasse) ist nun wirklich fernab jeder politischen
Realitaet. Dafuer werden die Gruenen in Zusammmenarbeit mit den
Verweigerungssozis nach der naechsten Wahl schon sorgen. Denn die
Begriffe Zukunft und Deutschland schliessen sich bekanntlich aus. 

Egbert: Dass die Kursentwicklung von GFIW eigentlich alleine auf
den Kauf zu Beginn des Boersenspiels zurueckgeht (Sprung auf 268,--
DM) und seitdem nichts Nennenswertes passiert ist scheint voellig in
Vergessenheit geraten zu sein. "Als ich den Wert empfahl war er ja nur
bei 150 DM" ist als Aussage vielleicht doch mal dem ersten folgenden
Kurs gegenueberzustellen (Naemlich die 268,-- DM) Ausserdem kann ich
nur noch mal darauf hinweisen, dass der vielzitierte Einstieg ins
Festnetz lediglich beabsichtigt ist und noch keineswegs in Angriff
genommen wurde. Aber sicherlich ist das nur eine reine Formsache, denn
eine so grosse Firma wie mobilcom wird ja wohl ohne weiteres schnell
auf die Beine bringen, was kleine Klitschen wie GBI, JOEH, Viag
etc. mit ihren bescheidenen finanziellen Mitteln schon laenger mehr
schlecht denn recht vorantreiben.
Ettli ist nun wirklich ein "Boersenneuling im Steilflug". Das muss
ich nun wirklich sagen. Denn die Performance von 18,80 auf 18,95 in
etwa 5 Wochen ist schon atemberaubend. "Tolles Wachstum auch gegen den
allgemeinen Boersentrend". Da man den Kurs ja bei n-tv ganz gut
verfolgen kann ist mir dabei aufgefallen, dass der Kurs ueber die
Woche immer abbroeckelt, aber wundersamer Weise Freitags immer wieder
anzieht. Woran das wohl liegen mag??

Nun, vielleicht sollte ich auch einfach meine vorlaute Klappe halten
und jetzt ran gucken. Tschuess bis dann
Ralf