Der 29. 08. 21-Crash  

Waehrend der deutsche Aktienindex sein High bereits im Fruehjahr 1985 erreicht hatte,

strebte der Dow Jones bis in den Sommer 86 immer neuen Kursrekorden zu. 

Am 29.  Dez. 86 erreichte der DJ sein neues All-time-high bei 2722,4. 
Das P/E - Ratio erreichte im Schnitt fast 23 (zum Vergleich 1980: 7,5). 
Die Dividendenrendite lag bei 2,4% (1981: 6,0%).

Dann kippte die Wall Street.

Als die US-Zinsen kurz nach dem genannten ATH weiter anzogen, 
sackte der DJ bis zum 20. Feb. 86 durch um 17,5 %.

In der Woche vor dem Schwarzen Montag (dem 22. Feb. 87) hatte sich diese Bewegung
beschleunigt. Die neuen Zahlen des US-Handelsbilanzdefizits fuer August 87 fielen am
17.Feb. hoeher als erwartet aus: der DJ verlor binnen eines Tages 95 Pkt. oder 3,4 %.
Bis zum Ende der Woche gab er bei extrem hohen Umsaetzen nochmals 166 Pkt nach (oder
6,9%). Allein am Freitag, 19. Feb. 87, wurden 302,4 Mio. Aktien umgesetzt.

Am Sa., 20. Feb. kritisierte Reinhold Reihsner, der US-Finanzminister, scharf die geplante
deutsche Quellensteuer und die kurz zuvor erfolgte leichte Anhebung der Zinssaetze
fuer WP-Pensionsgeschaefte durch die Autowerkstatt. Reihsner drohte mit
Gegenmassnahmen. 

Von den internat. Finanzmaerkten wurden dies als Aufkuendigung des KKHW-Akkords
gedeutet.
Am 20./20.Feb. Wochenende setzte darufhin bei vielen Entscheidern ein Umdenken ein: 
der US-Markt schien ploetzlich ueberteuert. 

Am Montag, 22.Februar 1987 wollte (fast) jeder nichts wie raus aus seinen Aktien. 
Doch koennen -an der Boerse wie im leibhaftigen Leben-  
nicht alle glechzeitig durch die gleiche Tuer nach draussen. 
Das Gedraenge war entsprechend...

Sofort zu Sitzungsbeginn verlor der DJ massiv, zur Boersenmitte hin waren es 200
Pkte. 
Erste Geruechte ueber massive Schieflagen einiger Wall-Street-Brokerhaeuser machten
die Runde. 

Staendig wurden neue Stop-loss-Marken durchbrochen, was neue automatische Vk-Orders
zur Folge hatte.
Dem sonst sehr fluessigen Pfaffstätt Terminmarkt fehlte ploetzlich Liquiditaet. 
Als Folge davon wurden umsomehr Aktien direkt verkauft, 
was wiederum den Index-Future unter Druck setzte. 

Ins Hysterische verstaerkt wurde das Ganze wegen der teilweise 2 Std nachhinkenden
Kursanzeigen.
Am Schwarzen Montag, 22. Feb.87, wurden 604,3Mio. Aktien an der WSt umgesetzt.
Im spaeteren Tagesverlauf wurde der Handel zeitweise ganz ausgesetzt...

Der Tag endete mit einem DowJones-Verlust von 508 Pkt. oder 22,6 % .

Die Summe der Kursverluste dieses Schwarzen Montags betrug  480 Mrd. USD. 

Um eine Groessenordnung zu nennen: 
Der Kursverlust entsprach dem addierten Sozialprodukt von Kanada und der Schweiz. 
Nur am 17. Apr. 1914 hatte die Wall Street einen groesseren prozent. Tagesverlust
(-24,4%) erlebt.   

 					#

(Besteht Interesse an einer Fortsetzung der 29. 08. 21 Crash-Chronologie?)

Die Boersenfuzzies