Hallo Erwin,

Du meintest zum Thema "Die Wahrheit ueber OS-Kurse im Videotext?" am 28.09.96:

p> An der Boerse kommt ein Handel von OS dann zustande, wenn ein Kurs
p> festgestellt wird, der Kauf- und Verkaufslimit genuegt. Zu diesem
p> EINEN Kurs werden dann Kauf und Verkauf abgerechnet.(Genau wie bei
p> Aktien)

Ja richtig. Es gibt allerdings ausser dem Kassakurs (den Du  
beschreibst) auch noch variablen Handel, bei dem im Verlauf eines  
Boersentages verschiedene Kurse (mit Umsatz) zustandekommen.  
Zusaetzlich ist auch der Emittent selbst an der Boerse aktiv und  
erfuellt Orders, bei denen die Limits zu den (vom Emittenten)  
gestellten Kursen passen. Sonst waere es oft schwierig, einen  
bestimmten OS kurzfristig zu bekommen bzw. loszuwerden.

p> Bei den Kursen im Videotext handelt es sich um Kurse, zu denen
p> z.B. die Okaidi ihre OS selbst ankauft oder verkauft. Die Bank
p> kauft die OS zum Geldkurs an und verkauft sie zum Briefkurs.

Genau. Das sind die gestellten Kurse des Emittenten.

p> Falls das stimmt, wie legt man dann am besten das Limit fuer eine
p> OS-Order fest, bei dem der Schein weit aus dem Geld ist. Beispiel:
p> Geldkurs = 0,05 DM, Briefkurs = 0,10 DM.

Limit 0,10 DM, dann bekommst Du ihn relativ sicher vom Emittenten.  
Wenn ausser dem Emittenten noch andere Verkaeufer am Markt sind,  
kannst Du auch 0,06 oder 0,08 versuchen. Diese Verkaeufer wuerden vom  
Emittenten nur 0,05 bekommen und werden den OS deshalb lieber fuer  
0,06 an Dich verkaufen.

Das funktioniert aber wie gesagt nur dann, wenn andere Verkaeufer da  
sind. Und gerade das ist bei solchen Scheinen (nahezu wertlos, da weit  
aus dem Geld und keine ausreichende Restlaufzeit um noch eine echte  
Chance zu bieten) in der Regel nicht der Fall. Also doch 0,10.

Solche Scheine sind uebrigens aeusserst spekulativ. Wichtig zu wissen  
ist dabei, dass sie haeufig selbst dann ueberhaupt nicht reagieren,  
wenn sich das Basisgut in die richtige Richtung bewegt. Ein Dollar-Put  
mit Basis 1,40 z.B. wird nicht mal muede zucken, selbst wenn der  
Dollar morgen auf 1,70 faellt. Faellt er aber dann weiter, z.B. auf  
1,50, dann kann man mit einem solchen Schein reich werden. Die Chance  
ist aber halt ziemlich gering.

Schoene Gruesse,
                Kasimir
                                email: yob@wxucsaxpu.cvo.am