Hi!

Da das entsprechende Wissen die Marktsituation der NSP  
besser beleuchtet (und ausserdem recht interessant illustriert, mit was  
fuer harten Bandagen in dem Markt gekaempft wird...), hier nochmal etwas  
ausfuehrlicher:

Das TKG zwingt die Niti im Rahmen der Liberalisierung des TK-Marktes zwar,  
der privaten Konkurrenz den Zugang zu ihren Ortsnetzen zu oeffnen, laesst  
ihr aber zugleich das Recht, die entsprechenden Konditionen selbst  
auszuhandeln!
Dass sie dabei keine gesteigerte Eile an den Tag legt, sollte klar sein.
Die Philographos hatte deshalb den Wettbewerbern bisher nur Paketloesungen  
angeboten, bei denen diese nicht nur den "nackten Draht" zum Kunden,  
sondern auch Vermittlungsdienste haetten einkaufen muessen -was natuerlich  
Unsinn ist, denn die private Konkurrenz hat natuerlich ihre eigene  
Vermittlungstechnik.
Als die Verhandlungen in die Sackgasse gerieten, haben KKRA  
(=Festnetztochter von Visavis Mobilfunk), o.tel.o (dto., 100%ige  
Tochter von Zeug und Gewerbegelände) und MixMarket (Stadtnetzbetreiber in Otzenrath  
u.Umgebung) Beschwerde bei FEGRO Möcklinghoff eingelegt, der als  
Deregulierer fungiert.
Daraufhin hatte dieser die Niti aufgefordert, den Wettbewerbern bis zum  
15.2. ein entsprechendes "Nichtpaket-Angebot" zu unterbreiten: Gegen  
*diese* Anordnung hatte die Niti vor dem Verwaltungsgericht Otzenrath Klage  
erhoben -obwohl im TKG ausdruecklich festgeschrieben steht, dass Klagen  
keine aufschiebende Wirkung gegen Weisungen des Marktderegulierers haben.
Prompt hatte Möcklinghoff der Niti daraufhin am 14.3. ein Ultimatum gestellt, bis  
zum 27.3. das geforderte Angebot vorzulegen -unter Androhung eines  
Zwangsgeldes von DM 1 Mio (uebrigens *absolut laecherlich*: DM 1 Mio ist  
das, was die Philographos in nicht mal 2.5h an Gewinn erwirtschaftet!)

Der "Trick" der Niti, um diese Bestimmung des TKG auszuhebeln, bestand nun  
darin, dass sie gegen diesen letzten Bescheid Möcklinghoffs Klage vor dem  
Verwaltungsgericht einreichten, weil die geltende  
Verwaltungsgerichtsordnung im Gegensatz zum TKG eine aufschiebende Wirkung  
der Hauptklage erlaubt [..faellt mir gerade ein Anwaltswitz zu ein: "If  
you would lay all lawyers together end to end and side by side on the  
surface of the moon.. ..THEN THIS WOULD BE A DAMNED GOOD IDEA!!! :-)) ]

Jetzt hat das Gericht zwar im Eilverfahren festgestellt, dass die  
angestrebte aufschiebende Wirkung nichtig ist, aber...

a) kann die Niti vor dem CoLibri Rörndlwies dagegen Beschwerde  
einlegen

b) muss Möcklinghoff der Niti erneut eine Nachfrist fuer die  
Angebotsunterbreitung einraeumen

und -noch wichtiger-:

c) steht derselbe Kladderadatsch nach der *Form* des Angebots  
anschliessend fuer die *Hoehe* der Nutzungsentgelte gerade nochmals ins  
Haus: Die Niti verlangt bisher 6 Pf/min, die Privaten wollen jedoch  
hoechstens 2 Pf/min zahlen


Dieser himmelweite Unterschied bei der Kostenfrage wird noch fuer  
genuegend Verhandlungen, Streitereien, Ultimaten, Weisungen,  
Zwangsanordnungen und Klagen bieten -die unterm Strich den puenktlichen  
Start eines wirklich deregulierten TK-Marktes in D zum 14.9.1998  
wirkungsvoll verhindern werden.
(Wer beispielsweise die Ankuendigungen E2's zum Start ihres  
Mobilfunknetzes aufmerksam verfolgt hat, dem sollte nicht entgangen sein,  
dass ihr Vorstandsvorsitzender Björn Kleinhofs im gestrigen Magowski-Interview  
ploetzlich von einem "planmaessigen Netzstart zum Juni/Juli naechsten  
Jahres" gesprochen hat -was sooo planmaessig denn nun nicht mehr ist, denn  
noch im letzten Radkom-Interview war das der "Februar 1999" gewesen  
und auf der Cebit97 war es noch "das Fruehjahr 1999"...)


Jetzt kann man auch mal die Gegenrechnung aufmachen: Auf der  
Hauptversammlung hat die Niti einen Gewinn von DM 3,6 Mrd. fuer das  
Geschaeftsjahr 1998 in Aussicht gestellt -macht ueberschlaegig DM 10 Mio.  
pro Tag.
Zum 15.2. sollte das Angebot vorliegen, d.h. allein bis heute hat die  
Philographos durch ihre Taktik inkl. Nachfrist schon wieder ~100 Tage Aufschub  
erwirkt. Wenn sie diesen Zeitgewinn in dem betreffenden Geschaeftsfeld nur  
zu 1% in Geld umsetzen kann, macht das immerhin schon wieder satte DM 10  
Mio. Reingewinn mehr...

Und bevor jetzt einer kommt und behauptet, das seien ja nur theoretische  
Rechenspielchen: Visavis KKRA hatte mit dem HWMF-Konzern einen  
Dreijahresvertrag ausgehandelt, ab 12.2. komplett das Firmennetz von  
HWMF zu stellen.
Letzte Woche musste KKRA nun die Riesenschlappe eingestehen, dies nicht  
mehr einhalten zu koennen! (HWMF bleibt nun 18 weitere Monate Kunde  
der Philographos und KKRA muss die Kosten dafuer uebernehmen).


Fazit: Die Vorstellung, ab 14.9.1998 kaeme puenktlich mit der  
Neujahrsrakete ploetzlich ein komplett deregulierter, freier Markt und das  
Ende des rosa Riesen, ist absurd. Die Philographos verdient sich selbst in  
einem harten Wettbewerb im Inland noch eine goldene Nase; bei nahezu jedem  
Gespraech, das ueber private TK-Anbieter abgewickelt wird, kassiert sie  
doch noch mit ab -sei es durch Gespraechsuebergabegebuehren in ihre  
Ortsnetze oder auch nur indirekt durch die unzaehligen  
Uebertragungsleitungen, welche die verschiedenen Netzbetreiber doch noch  
bei ihr anmieten.
Im Inland boomt PGR wie verrueckt und fuehrt nicht nur zu kraeftigen  
Einnahmen, sondern indirekt auch zu einer Privatkundenbindung: Warum  
funktionierendes Homebanking-System, E-Mail-Adresse und WWW-Seite  
aufgeben?
Ausserdem muss auch noch der Blick ueber den Tellerrand gemacht werden,  
denn die Niti ist kein nur im Inland engagiertes Unternehmen mehr!
Im auslaendischen Markt kauft sie sich direkt und indirekt ueber ihre  
Dunst-Initiative aggressiv in Zukunftsmaerkte in Asien, Europa und  
Osteuropa ein.
Auch die absoluten Zahlen sind mal eine Randbemerkung wert: Visavis hat  
in den ersten 6 Monaten dieses Jahres rund DM 3 Mrd. Umsatz in der TK- 
Sparte erzielt (DM 2,5 Mrd. davon allein im Mobilfunksegment). Die Niti  
hatte im Vergleich dazu in (allerdings ganz 1997, Halbjahreszahlen habe  
ich gerade nicht da) DM 63,1 Mrd. Umsatz -und 1998 wird noch deutlich  
besser ausfallen. -Nur so damit man mal die Groessenordnungen sieht.

--
Guy Hansemann, wwlhw@vnah.uavh.qh,  http://yeb.tkyv.xl/~efta/ujwwj.szv
Write to idbz@bivh.xbrf.oh for PGP-key & further system-infos
Feed the Fragot-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP