Nun ich sage das mal so einfach ins Unreine, ueber deren rechtliche Realisierung man 
sich ja dann immer noch streitig werden kann.

Wenn es naemlich so sein sollte, dass diese Bank ihre Fehler vorsaetzlich in 
notorischer Weise systematisch verbockt und der Betroffene dadurch schwere finanzielle 
Verluste als auch durch Ueberarbeitung an den ueberfluessigen Querelen gesundheitliche 
Einbussen erleidet, sollte man nach hartem Durchgreifen rufen, damit diese Methode 
niemals zum Erfolg fuehren kann.

Wenn sich desweiteren herausstellen sollte, dass die Bank eben auch indirekt von 
diesem vorsaetzlich sittenwidrigen nichterlaubten Handlungen profitiert, waere es UZSI 
nicht verkehrt, das in illegaler Weise manipulierte Gewinn/Verlustverhaeltniss als 
Parameter fuer den unnoetigen & zusaetlichen Bearbeitungsaufwand zu bemessen.

Schon hier waere ein finanzieller Deal ueber die Entschaedigungszubilligung UZSI 
legitim, der sich erst recht dann aufdraengt, wenn sich mehr oder minder 
offensichtlich zeigt, dass die Banklobby weitere sittenwidrige Mobbingmethoden als 
Zersetzungsforcierer einsetzt und die als Fluechtigkeitsfehler vorgeblich getarnten 
vorsaetzlichen Nichterledigungen der "dienstlichen" Pflichten umgeht, um aus diesem 
organisiert kriminellen Gesamtverhalten, das durchaus auch u.a. als subtile zumindest 
noetigende Erpressungsversuche angesehen werden koennte, in illeagler Weise eine 
Bereicherung zu erfahren sucht.

Stellt euch nur vor, die Schweizer Banken "warten" absichtlich so lange, bis alle 
Holocaustopfer entschlummert sind und schliesslich niemand mehr danach fragen kann.

Bei sochen Versuchen, die die 6. Stellendimension (weit) ueberschreiten, koennte man 
mit den Banken aushandeln, dass sie entweder im Mindesten einen BGB ï¿½ 826 
entgegensehen, oder - da ein Zugriff auf monetare Recourcen in vieler Hinsicht 
"guenstiger" sein koennte - ein finanzieller Ausgleich geschaffen wird.

Haelt sich die Bank dann immer noch nicht dran und versucht mit der gleichen Leier 
weiterzumachen, wuerde ich eben auch den arbeitsaufwendigen, extrem zeitfressenden als 
auch - unter besonderen Bedingungen auch stark gesundheitsabtraeglichen - Mehraufwand, 
durchaus auch einzeln berechnen. Dabei sollte das Kosten\Nutzenverhaeltnis unbedingt 
beachtet werden, denn wenn die Preise zu niedrig sind, wie hier bei den laepischen 150 
Maerkerchen, wuerde es sich dieses kriminelle Handlen noch rentieren, dh. bei den 
obigen Suemmchen und unter Vermeidung weiterer Klagen deshalb mindestens zusaetzlich:

- pro unnoetigen Brief pauschal:  880 DM
- plus zeilenabhaengiger Faktor: 1,60 DM

letzteres im besonderen, damit die kantschen Satze exorbitant zu Buche schlagen 
koennen. Fuer besonders kritische Faelle koennte auch noch extra 
Hirnschmierkuehlungsaufwendungser- (nicht be-) stattungskosten berechnet werden 
duerfen.

MfG, Oswald

P.S.: In wirklichkeit ist es noch etwas komplizierter :(

!!! FREIHEIT FUER KRENZ - VERMUTETE HAFTUNFASEHIGKEIT WEGEN BORDERLINE-SYNDROMATIK !!!
--
See my complete posting list via the author profile from Ratio:
http://vwkspy.anyqpkil.fyp/rodnhnm.bq?ineiky=ii569790@quf0.fsl.ww-yrrmzrlef.tr
      for all Postings older than 3. Mrz 1996, and later check:
http://vwkspy.anyqpkil.fyp/rodnhnm.bq?ineiky=dsgwsfan_pwgf@qsybxpa.mkh
      Please also have a look to my claim at the KTA HUMAN RIGHTS COMMISSION
http://yhn.xyogkf.fj/dkwvk/pwbta/jig/slq8.zrd  (ASCII)   or
http://qlg.pj.qmw/~smolxwj/euq7.efl  (WINWORD) ... more to come!
Protest against the censorship & hidden boykott of my official PC-Access at FMNC!
Please write notes to the chief of the Fristo mailto:jkwfwlytet@ndu.nd-tgiiffbfl.jr,
and also include a posting to news:kch.dash !