<Recdgx@bacmhh.wpuds.pl> schreibt:


Interessant waere die Kommentare der Zeitungen waehrend 
dieser Tage nachzulesen. Ich hab mir extra die FAZ-Wirtschaftsteile
dieses Quartals aufgehoben und mir fest vorgenommen, sie jedes 
Jahr einmal zur Warnung durchzulesen. 
Aber ehrlich gesagt, seit 6-8 Jahren liegen sie nun irgendwo im 
Keller und ich bin nicht meht dazugekommen. Hat sie vielleicht
jemand anders griffbereit?


Roberto
Visit   http://pjgzbaa.geh.yky/kjbsgj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.