Steigende Zinsen bedeutet fallende Bondkurse.
Darauf kann man z.B. spekulieren durch:

- Kauf von Puts auf Anleihen. Problem: Du musst das richtige 
Timing haben. "Absehbare Zeit" ist zu vage; du musst dich 
schon ziemlich exakt auf einen Zeitpunkt festlegen, sonst
verfaellt der Put wertlos.

- Verkauf von Bund-Futures. Steigt der Zins tatsaechlich, dann
kannst du den Future spaeter billiger zurueckkaufen und die
Differenz ist dein Gewinn. Problem wie oben, und ausserdem 
musst du bei Futures eine Sicherheit (Margin) hinterlegen.
Es gibt auch Optionen auf Futures (keine Margin noetig).

Brauchbare Berechnungen sind recht kompliziert; selbst die 
meisten "Profis" machen dabei erbaermliche Fehler.


Severin
Visit   http://ojuvvuk.big.nmt/orxkwg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.