Hi,


FMC ST sind mal wieder auf dem Chart-Tiefpunkt angelangt 150,--. Dabei
sind die Gewinne nicht mal so niedrig "40 % Plus im letzten Quartal",
was aber lt. Vollgut an der unteren Grenze der Analystenschätzungen liegen
soll.

Der Kurs pendelt so um 150,00. Sollte man als Langfristanleger weiter
auf FMC ST setzen oder macht mein Sparbuch im nächsten Jahr mehr her?

Ursprünglich habe ich an der Hypothese von Isenhut Gefallen gefunden, der
Wert sei ein klarer Wachstumswert und werde besser als der Markt laufen.
Die letzten Kursbewegungen passen allerdings nicht zu dieser Einschätzung  
und ich nehme an, daß einige die FMC Stämme aus dieser Perspektive
heraus verkauft haben.

Auch Patrik hatte beim letzten Börsenspiel darauf gesetzt und nicht den
ersten Platz belegt.

Wie ist denn eure Meinung?

Gruß
Reinhold

## CrossPoint v3.11 R ##