Nico Endlich wrote:


Selbstverstaendlich geht das Arbitragegeschaefte nennt man das. Das
Problem ist nur das man diese Abweichungen die sowohl im Variablen als
auch im Kassahandel auftreten eben nicht genau Voraussagen/sehen kann.

Wenn jetzt gerade in MUC DAI 0,10 hoeher gehandelt wird als in FFM so
kann das in einer Minute schon wieder umgekehrt sein ;)

Zudem macht diese Ausnuetzung wegen des geringen unterschiedes von
Privatleute kaum sinn, da ja jeweils eine Kauf/Verkaufsprovision und
noch Courtage anfallen. Fuer Institutionelle Anleger sieht das schon
anders aus, die verdienen damit ne Menge Kohle allerdings auch nur, wenn
sie den richtigen Riecher haben.

Nane