Hallo Timo

Du schriebst am 30.05.97
zu dem Thema: Re: Jetzt einsteigen? / Crash auf unbestimmte Zeit verschoben


Wie ich bereits geschrieben hatte, bin ich der Meinung, das es noch eine
ganze Weile recht volatil zugehen wird. Allerdings denke ich *nicht* das
sich die deutschen Privatanleger, die in Gelddingen sehr konservativ  
eigestellt sind, panikartig Aktien verkaufen werden. Ein Beispiel hierfür  
war der Montag, der Dax ging *nur* in Ibis-Handel runter!


Gruß
        Valerio

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **