Hallo zusammen!

Mich würde sehr interessieren, wer an einem Erfahrungs- und  
Informationsaustausch via E-Mail interesse hat. Mit E-Mail meine ich
nicht unbedingt den Versand/Empfang via Mailbox. Vielmehr den
Austausch per E-Mail direkt, bspw. Postfach Kinderfundgrube.
Den Vorteil hierbei sehe ich in der relativ raschen Verfügbarkeit
von Informationen, die u.U. am nächsten Handelstag durch Kauf oder
Verkauf von Aktien/Optionen umgesetzt werden können.
Einen weiteren Vorteil sehe ich in der kompensierten Verarbeitung von
Informationen, auf die die Teilnehmer direkten Zugriff haben.

Allerdings sollte dieses, wenn`s einige von Euch interessiert, ein
"geben und nehmen" sein, und *nicht* das einzelne *nur* Informationen
beziehen (wie z.B. Adhoc-Meldungen von Unternehmen) und selber nicht
zur Informationsvielfalt beitragen.

Schreibt mal bitte Eure Meinungen dazu.


Natürlich soll dieses Vorhaben nur eine (sichere schneller) Alternative
zu dieser Newsgroup sein.

Nun schreibt mal fleissig!


Gruß
        Darius

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **