Liebe Leute,

die Udit hat jetzt einen neuen "Service" - fuer 19,- + MWSt. monatlich.
Sie bietet Realtime-Kurse, News, etc. und demnaechst wohl auch Depotverwaltung
und so was (und das auch nur fuer eigene Kunden).
Ich find's 'ne ziemliche Unverschaemtheit, fuer solche Dinge von den eigenen
Kunden auch noch Geld zu verlangen. (Fuer USA gibts das an jeder Ecke fuer
jedermann kostenlos). Vor Wochen haben die mir mal geschrieben, dass es auch
bald moeglich sein soll, Realtime Kurse bei Internet-Order zu erfahren. Jetzt
kam diese Loesung. Naja.

Da ich mich nun vielleicht doch einmal nach einer anderen Bank umzuschauen
werde, hab ich an Kunden anderer Direktbanken mit Internet-Banking folgende
Fragen:
- Wie aktuell sind die Kursangaben bei Orderaufgabe im Internet? 
Bei der Udit werden morgens die Daten einmal aktualisiert. Man bekommt also
immer Tage vom Vortag angezeigt - bei OS-Handel nicht gerade aktuell (Gott sei
Dank gibts noch VT). 

- Wie schnell bekommt man via Internet mit, ob und wie eine Order ausgefuehrt
wurde?
Wegen o.g. Aktualisierung ist es bei der Diraba so, dass man das erst am
naechsten Tag erfahren kann - auch nicht gerade prickelnd.

- Ist es bei Euerer Bank auch so, dass Kunden mit Online-Brokerage zwar weniger
bezahlen, aber dafuer auch enorm weniger geboten bekommen?
Bei der Udit waehlt man anfangs aus, ob man Telefon- oder Onlinekunde werden
will. Danach richten sich die Gebuehren aber auch der Service. OnlineOrders
kosten ca. die Haelfte, man kann als Onlinekunde aber z.B. weder
   - ausserboerslich OSe handeln
   - hat keine Moeglichkeit, aktuelle Kurse ueber eine kostenguenstige 2814-1
     Nummer zu erfahren
   - keine Stopp-Loss oder Stopp-Buy Limite setzen
Wie ist das bei Eurer Bank?

Also, schonmal jetzt vielen Dank fuer Eure Zuschriften

Viele Gruesse,

	Claudio

wh4331@fxgtf3.rqg.tty-cddwp.mt