Von der Terminologie her sind Kursgewinne, die innerhalb von 6 Monaten
realisiert werden, Spekulationsgewinne im Sinne des EStG, solche, die
nach mehr als 6 Monaten realisiert werden sind keine Spekulationsgewinne
und fallen damit nicht unter des EStG. Alles bezogen auf Wertpapiere.


Der Spekulationsgewinn wird als die Differenz zwischen Anschaffungspreis
(incl. Provision, Courtage, Porto,...) und Verkaufserloes (incl.
Provision, ...) berechnet. Werbungskosten fuer Kapitalvermoegen
(Depotgebuehren, ...) gehoeren nicht zu den Werbungskosten fuer
Spekulationsgewinne, denn beides sind steuerrechtlich verschiedene
Einkunftsarten. 

Eine Ausnahme koennte gegeben sein, wenn nur Spekulationsgewinne ueber
ein Wertpapierdepot realisiert werden. Dann duerfte auch kein
Dividendentermin innerhalb der Haltezeit der Wertpapiere liegen.


Niklaus Deutschen, BS