Walter wrote:
[]

Den Schein am besten nicht kaufen :-)
Du kannst davon ausgehen, dass kein Verkaeufer auf dem Markt ist und
damit der Briefkurs zum Tragen kommt. Wenn Du wieder verkaufen willst
(diesmal zum Geldkurs) muss der Schein satte 100% zulegen, damit die
Gewinnzone erreicht wird.

Fazit: Kalkuliere immer mit dem unguenstigsten Fall. Ankauf zum
Briefkurs, Verkauf zum Geldkurs.

	Paolo
-- 
Paolo Ristoff      University of the Freeseur
Laboratory for graphical data processing  71485 Frankenbrunn Germany
             Alwleb.Czovzrx@btuyt-nbwlhuqo.js
--