On 10 Sep 1997 22:12:59 GMT, MHeimrich@t-online.de (Gérard Eycken)
wrote:


Echt??
Ach deshalb ziehen meine Spar VzA ploetzlich so ab.


Genau das hatte ich mir auch gedacht und am 7.9. dann VzA zu 31,75
gekauft. Als sie dann kurz darauf bis auf 30,50 (?) verkamen, war ich
ueberzeugt, dass ich die Lage wohl falsch eingeschaetzt hatte.
Danke Fredi!!!!
Dann wird's ja vielleicht noch was mit den 40.00 (oder noch meeeehr).

Gierig verbleibt mit grossen Hoffnungen
Budgie

Jammer: Ach, warum hab' ich mir nicht _mehr_ geholt  (aber jetzt noch
nachkaufen? - Nee, lieber nicht.