Bei reichlich 20 Orders seit Mitte Dez. habe ich bei Zellbeck via Francois
noch nicht ein einziges Problem gehabt.
Wenn die 8 DM/Monat ein Problem sind, sollte man wohl beim Sparbuch
bleiben.

Ich habe ganz generell den Eindruck, dass das Internet nicht
zuverlaessig genug ist, um damit termingebundene Geschaefte zu
taetigen. Ich wickle bis auf geringe Ausnahmen alle Geldsachen per BTX
ab (alter Decoder oder Quicken4.5) und hab nur ein oder zweimal keine
Verbindung bekommen.

n.
-- 
Nico Dietrich <jfoehmv@ept-qjsvbcli.oh>
Hohlerweg 2, D48329 Rüdisbronn