Im Artikel <65cbu1a2$1532s9d1$LxhzeEjuz@208888543>, "Fabio Johannschröder"

Ich ! Das wirtschaftliche Umfeld hat sich deutlich geaendert und wird sich
auch weiter rasant veraendern. Durch die Informationstechnolgie wird die
Produktivitaet der Firmen weiter deutlich steigen. Dies wird kaum Preisdruck
erzeugen und durch die staendige Gefahr eines Arbeitsplatzverlustes oder 
Abbaus bei anziehenden Loehnen wird es auf Sicht keine Inflation geben. Die
Notenbanken erhoehen die Zinsen heute bereits viel frueher und entschiedener
als in der Vergangenheit (siehe USA und GB). Dies fuehr m.M. nach zu 
einer stetigen, fast linaeren Konjunkturentwicklung mit Wachstumsraten
zwischen 1,5 und 3% bei geringer Inflation. Dies schafft fuer die Firmen eine
klare Planungsicherheit und fast staendig steigende Gewinne.

Dazu kommen eine ueber kurz oder lang kommende Steuerreform, die diesen 
Namen auch verdienen wird. Der Markt zwingt letztendlich den Statt zur
Vernunft und nicht umgekehrt.

Die Aktie wird als Langfristanlage zur Altersvorsorge immer wichtiger und das
Angebot an Aktien schafft es nicht mit der Nachfrage standzuhalten. Ich
erwarte daher unter hektischen Kursschwankungen eine weiterhin enorme
Rallye in Deutschland und in Europa aehnlich wie in den USA seit einem
Jahrzehnt. Ein Dax von 6000 in zwei Jahren wuerde mich keinesfalls
ueberraschen, denn die Aktienmaerkte in Europa stehen  oder sind bereits
mitten in einer Neubewertung..

Heino