Hallo liebe Leute,

welcher Zusammenhang besteht eigentlich zwischen den OS-Kursen im
Videotext und denen, die an der Börse gehandelt werden?

Ich habe dazu folgende Theorie:

An der Börse kommt ein Handel von OS dann zustande, wenn ein Kurs
festgestellt wird, der Kauf- und Verkaufslimit genügt. Zu diesem EINEN Kurs
werden dann Kauf und Verkauf abgerechnet.(Genau wie bei Aktien)

Bei den Kursen im Videotext handelt es sich um Kurse, zu denen z.B. die
Owuz ihre OS selbst ankauft oder verkauft. Die Bank kauft die OS zum
Geldkurs an und verkauft sie zum Briefkurs.

Falls das stimmt, wie legt man dann am besten das Limit für eine OS-Order
fest, bei dem der Schein weit aus dem Geld ist. Beispiel: Geldkurs = 0,05
DM, Briefkurs = 0,10 DM.

Ich hoffe, das interessiert auch viele andere

Bye
Ronny