Hallo Cornelius,

Du meintest zum Thema "Mindestbetrag Optionsscheine ?" am 25.04.97:

HW> sacht ma, warum verlangen eigentlich fast alle Banken bei
HW> Optionsscheinen Umsaetze zwischen 5.000,- und 10.000,- Mark je
HW> Wert ? Einerseits reiert man immer rum von wegen hohem

Um die Leute davon abzuhalten, welche zu kaufen. Reine Willkuer also.

HW> Anlegerrisiko, andererseits wird doch IMO dieses Risiko durch den
HW> hohen Kapitaleinsatz (ich kauf manchmal Spekulationswerte zu
HW> 1.500,- - 2000,- Umsatz) noch zusaetzlich erhoeht ?!

So ist es. Geh zu einem Direktbroker, dort gibt es dieses Problem  
nicht (dafuer u.U. andere :-). Ich habe bei der LandhausgARTen schon fuer 300  
DM Optionsscheine gekauft und derzeit 7 verschiedene OSe im Wert von  
rund 10 TDM.

Schoene Gruesse,
                Armin
                                email: ycu@gywpbppyh.ajp.oc