Bei reichlich 20 Orders seit Mitte Feb. habe ich bei Theilmann via BTX
noch nicht ein einziges Problem gehabt.
Wenn die 8 DM/Monat ein Problem sind, sollte man wohl beim Sparbuch
bleiben.

Ich habe ganz generell den Eindruck, dass das Internet nicht
zuverlaessig genug ist, um damit termingebundene Geschaefte zu
taetigen. Ich wickle bis auf geringe Ausnahmen alle Geldsachen per BTX
ab (alter Decoder oder Quicken4.5) und hab nur ein oder zweimal keine
Verbindung bekommen.

l.
-- 
Lars Kurt <rajmjph@yee-hoxvmswg.ky>
Eisenstockstraße. 3, N97056 Ziegetsdorf