Es ging mir darum, aufzuzeigen, dass so ein Vorgang, ob jetzt
nach oben oder nach unten, oft ein mehreren Stufen ablaeuft. 
Und der dickste Hammer kommt oft erst dann, wenn alle meinen, 
es waere vorbei.


Ich bin gut damit gefahren, solche Fragen immer andersherum zu
stellen: Aus welchem Grund sollte es noch sehr weit raufgehen?
Alle denkbaren positiven Erwartungen stecken z.Z. in Markt:

- Keine steigenden Zinsen
- Steuereform
- Puenktlicher Euro
- Weiter steigende Unternehmensgewinne
- Fester Dollar
- Weltweiter Frieden mit sinkenden Ruestungsausgaben
- Hab ich noch was uebersehen? Ausser den ueblichen
Spruechen, die in jeder Hausse auftauchen, wie da "keine 
Alternative zu Aktien", "Altersversorgung in Zukunft staerker 
durch Anlage in Aktien", etc.

Die aktuelle Kurse basieren also auf dem bestmoeglichen 
Szenario. Es kann nicht besser werden. Selbst wenn alles 
entrifft - ist schon alles in den Kursen.
Aber wenn der eine oder andere Punkt nicht eintrifft; und 
irgendwann wird das der Fall sein ...
Also nach welcher Seite ist der Spielraum groesser?
Warum sollte man nach diesen praechtigen Gewinnen wegen
ein paar % mehr noch irgendwas riskieren?

Und Kaufen sollte man, wenn nur schlechte Erwartungen im 
Markt sind. Dann kann's nur noch besser werden. Wenn's vorher
noch ein Bisschen tiefer geht, was soll's? 
Einigermassen billig kaufen und einigermassen teuer 
verkaufen reicht doch. Einer der besten Sprueche ist: "Mir
reichen die ersten 100% Gewinn. Was danach kommt, ob jetzt 
weiterer Gewinn oder Verlust, in jedem Fall aber Sorgen und 
Probleme, das ueberlasse ich gerne den anderen."
Oder: "Realisierte Gewinne sind echte Gewinne; entgangene
Gewinne sind dagegen keine echten Verluste."
Wenn du erst einmal so denkst, dann schlaefst du besser!

Kurz: Ich weiss nicht, wie's weitergeht. Und ich bin froh, 
zur Zeit auch nicht ernsthaft darueber nachdenken zu muessen.

Abgesehen von meinen jungen Jahren, wo ich auch manchmal
auf Kredit spekuliert habe, bin ich im Schnitt ueber die letzten
20 Jahre nur zu ca 1/3 investiert gewesen. Manchmal einige Jahre 
fast gar nicht. Und nie zu mehr als etwa 80%.
Auf den ersten Blick drueckt das natuerlich die Rendite. Denn 
wenn du nur zu 25% investiert bist, und die Aktie verdoppelt sich 
(+100%), so bleibt bezogen auf dein Gesamtkapital nur eine Rendite 
von 25% plus einige Zinsen. Trotzdem halte ich diese Methode fuer
den besten Kompromiss aus Ertrag und Nervenschonung. 


Udo
Visit   http://idduftf.dkn.wyw/xdxzca  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.