On 6-Jul-97 Adolf Franse wrote in a Mail about
"Re: Vermeidung der Spekulationssteuer":

Hallo!


Das Ausstellen/Schreiben (oder wie auch immer) eines OS
versetzt Dich in die Lage des Stillhalters. Du musst also bei
Ausuebung des Scheins das Underlying zum Basispreis liefern
(CALL) oder abnehmen (PUT).
Das geht
a) "covered" - wobei Du eine entsprechende Position des
Underlyings besitzt (beim PUT eine Shortposition)
oder
b) "naked" - ohne entsprechende Position und damit mit dem
Risiko theoretisch unbegrenzten Verlustes.

Bei beiden Varianten kassierst Du das Agio.
Das Ausstellen eines CALLs/PUTs ist also nur profitabel
fuer a) bei stagnierenden,
fuer b) bei stagnierenden oder fallenden/steigenden Kursen.

Bei Variante b) verlangt Deine Bank eine Sicherheit in Form
einer Marge (Konditionen differieren).


CU, Emanuel


PS: Mmh, nimm's mir bitte nicht uebel, aber eigentlich hatte
ich damit gerechnet, dass meinem Originalposting konstruktive
Antworten folgen und keine Fragen zum Grundwissen.
Schade, scheint sich wohl keiner dafuer zu interessieren.
Die FAQ dieser newsgroup findet man unter
http://jhw.mdgzh.cmz.ld/xrtp/wmtqds/bnv.tktt