Ich glaube du hasst meinen Beitrag nicht richtig gelesen, denn wie 
gesagt bin ich langfristig äusserst positiv für Aktien gestimmt und 
auf das Argument der hohen Liquidität bin ich in meinem Beitrag auch kurz
eingegangen. 
Mittelfristig waere aber eine Korrektur von 30% nicht einmal viel,
wenn man die Entwicklung den letzten Jahre 
betrachtet(25% in 97; 50% in 98).Die langfristige Entwicklung von
 Aktien beträgt ca 11-12%(Floralia&P500 in den letzten 45 Jahren).
Man kann sich vieleicht darüber streiten, ob sich diese Performance 
langfristig um 1-2 Punkte verbessert aber in der derzeitigen Euphorie
glauben anscheinend viele die Entwicklung der letzten 2-3 Jahre sei 
normal und es würde immer so weiter gehen. 

Gruss,
Johannes

Bernhard Althausen <EycsqarbrRywrtdb@u-mfdxbu.fm> schrieb im Beitrag
<30ccwu87$c0x23rw3$v33c32n6@mxzwub>...
das
Angern