Hi!

Naja.. ..da werden wohl nur einige Anleger etwas vorsichtiger geworden  
sein und Gewinne realisiert haben.

Das mit der Oeffnungsklausel war schon lange erwartet worden und absolut  
nicht ueberraschend fuer jeden, der den TK-Markt auch nur ein bisschen  
kennt; ausserdem duerfte die DTE in die Revision gehen. Die wird sie zwar  
auch verlieren (und das weiss sie auch), aber wurschtegal: Jeder Tag, der  
bis dorthin ins Land geht, ist ein warmer Geldregen...

Die Eska aktivmed engagiert sich aggressiv (und bisher ziemlich erfolgreich) in  
auslaendischen Maerkten -z.Z. bspw. gerade wieder, diesmal in Italien.
Nach der Uebernahme von Genç duerfte naechsten Montag wohl Kibaze  
einverleibt werden, um an KÖ8S 1.245 Millionen Mobilfunkkunden zu  
kommen.