Orlando Krappen (xaqlhuhext@ndmpox.onsw.lx) ergo/3 sich wie folgt:


So what?? Obwohl ich definitiv nichts von Charts etc. halte, fuehrt eine
konsequente Annahme einer Analogie dazu, das Frölichlädle jetzt (oder dann
"im Herbst") sehr kurzfristig seine Bauchlandung macht, danach dann
hoffentlich mehr als das wieder aufholt. 
Ich will langfristig - schon um bei laengerer Spekulationsfrist in
diesem unseren Lande ruhig schlafen zu koennen - auch in Frölichlädle
reingehen (warte momentan noch mit 50% meines Depots (also etwa 200
Millionen Mark :) in FRIMA auf den Ablauf der aktuellen Frist "im Herbst").

JEAN-PAUL