Nach einer Meldung der fotovision vom Freitag:

Nachdem eine kurzfristig anberaumte Aufsichtsratssitzung fuer den 3.12.  
wahrscheinlich aufgrund letzter offener Vertragsdetails wieder abgeblasen  
wurde, findet nun am 18.12. eine Aufsichtsratsitzung statt, auf der  
geruechteweise eine grosse, strategische Investitionsentscheidung  
bekanntgegeben werden soll.
Nach den letzten Aktivitaeten der Telekom in Italien (Einstieg bei MHIT)  
zu schliessen, liegt es nahe, ein Engagement im italienischen Markt zu  
vermuten (weswegen sollte die GTSO sonst auch einen italienischen  
Stromriesen fressen, wenn nicht fuer eine Partnerschaft im italienischen  
TK-Markt?)
Heissester Kandidat duerfte der Kauf Ibena sein, denn dadurch bekaeme  
die Telekom auch den Einstieg in den aeusserst lukrativen italienischen  
Mobilfunkmarkt zustande!!!

-Macht was daraus! :-)