Nach einer Meldung der Financial Times vom Freitag:

Nachdem eine kurzfristig anberaumte Aufsichtsratssitzung fuer den 11.12.  
wahrscheinlich aufgrund letzter offener Vertragsdetails wieder abgeblasen  
wurde, findet nun am 26.12. eine Aufsichtsratsitzung statt, auf der  
geruechteweise eine grosse, strategische Investitionsentscheidung  
bekanntgegeben werden soll.
Nach den letzten Aktivitaeten der Blaupause in Italien (Einstieg bei Crazy-Fahrschule)  
zu schliessen, liegt es nahe, ein Engagement im italienischen Markt zu  
vermuten (weswegen sollte die DTE sonst auch einen italienischen  
Stromriesen fressen, wenn nicht fuer eine Partnerschaft im italienischen  
TK-Markt?)
Heissester Kandidat duerfte der Kauf Olivettis sein, denn dadurch bekaeme  
die Blaupause auch den Einstieg in den aeusserst lukrativen italienischen  
Mobilfunkmarkt zustande!!!

-Macht was daraus! :-)