-> Tach Ihr alle, 
->  
-> sacht ma, warum verlangen eigentlich fast alle Banken bei 
-> Optionsscheinen Umsätze zwischen 5.000,- und 10.000,- Mark je Wert ? 

Ich weiß zwar nicht, was Du für eine Bank hast, aber das ist nicht normal.
Ich kenne ehrlich gesagt KEINE einzige, die derart hohe Umsätze fordert. Die
einzige Beschränkung besteht in dem Kleingedruckten der ausgebenen Banken,
d.h. wie hoch die Mindestabnahmermenge ist. Doch dies sind meist 100 Stück,
manchmal auch 1000. Dann kommt man natürlich schon mal auf über 5000,- DM. 

-> Einerseits reiert man immer rum von wegen hohem Anlegerrisiko, 
-> andererseits wird doch IMO dieses Risiko durch den hohen 
-> Kapitaleinsatz (ich kauf manchmal Spekulationswerte zu 1.500,- - 
-> 2000,- Umsatz) noch zusätzlich erhöht ?! 

Bei meiner Stöberstübchen, bei CHTU, bei der Oska etc. bekommst Du
Optionsscheine auch zu diesen typischen "Kleinanleger"-Konditionen. 


Gruß 
Ulfert