Hallo,

wozu wird ein Aktiensplit eigentlich durchgefuehrt?
Ist ja immerhin ein gewisser (auch finanzieller) Aufwand.
(In meinem Fall konkret Megacycle mit 2:1)

Ist das vergleichbar mit dem deutschen Split von 50-DM-Aktien in
5-DM-Notierung?

Oder soll nur ein bisschen Aufregung unter den Anlegern verbreitet
werden, die den Split nicht mitbekommen und dann sehen, dass ihre Aktien
nur noch die Haelfte wert sind? ;-)

Gruss,  Hinderk.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Schantzen! :-)

// THE_DOT P7.80 Regist. //