Hello! 


 D> Wie war das noch einmal 88:
 D> - Erst ein Fall von 200 im Dow
 D> - Dann ein paar harmlose Tage,
 D> - Und dann, etwa 1 Woche spaeter, als alle meinten, es sei 
 D> vorbei, da krachte es dann richtig: -500 Dow-Punkte
 D> - Nun sind die Zittrigen doch entnervt ausgestiegen, und von 
 D> da an ging's dann wieder bergauf ... 

 Wann hoert eigentlich dieses bescheuerte Gesabbel von Crash und '88 hier
endlich auf? Wir haben historisch niedrige Zinsen und die Unternehmensgewinne
steigen. Die heutige Situation mit irgendwelchen Crash- (ich kann das Wort
nicht mehr hoeren, es ist sooo laecherlich!) Szenarien in Verbindung bringen
zu wollen, ist einfach Quatsch.

 Eilert