Hello! 


 H> Das war er natuerlich noch nicht, der groBe Crash, auf den alle gebannt
 H> warten - mangels anderer Katastrophen. Aber er kommt bestimmt.

 "Der grosse Crash"? Irgendwo scheint hier eine Boersenbibel vom Himmel
gefallen zu sein, in der geschrieben steht, dass "der grosse Crash" kommen
werde.

 H> Eines Tages wird das Wissen um den entgangenen Gewinn (=Verlust)
 H> unertraeglich werden. Das ist dann der Tag an dem ich wieder richtig
 H> einsteigen werde.

 Ich hoffe, dass es sich hier um recht gut versteckte Ironie und Spott handelt.
Diese Moeglichkeit zog ich erst nach 3-4 Saetzen in Erwaegung.

 "Der grosse Crash", das muss der sein, den damals bei DOW 6000 alle erwarteten
weil die Aufwaertsbewegung zu schnell ging. Oder war es doch der, den alle bei
DOW 7000 erwarteten? Jetzt haben wir also DOW 8000 und das Gesabbel vom
"grossen Crash" geht wieder von vorne los. Da reicht dann eine kleine Korrektur
ueber mehrere Tage verteilt von gut sechs Prozent aus, um alle nervoes durch
die Gegend rennen zu lassen. Dass seit Jahresbeginn schon 20% eingefahren
wurden, wird dabei geschickt ausser Acht gelassen. Manchmal fuehle ich mich wie
im Kindergarten. Da klopfts von draussen fest an die Tuer und alle scheinen zu
wissen, dass es der schwarze Mann ist.

 Wolfram