...

Stimmt zwar, ist aber doch ein relativer Sonderfall. Es lassen 
sich diverse andere Sonderfaelle konstruieren, z.B. wenn das 
Unternehmen eine Kapitalerhoehung vornehmen wollte und 
dies nun wegen des Kursverlustes nicht mehr zu den 
beabsichtigten Ausgabekurs kann.

In den meisten Faellen ist es fuer den Normalanleger aber 
tatsaechlich nur ein rein theoretischer Verlust. Wie sich 
uebrigens auch aus zahlreichen HJUF und H & H Gebäudeservice-Urteilen, 
den GOB und diversen Geldmengendefinitionen ergibt. 
Zum Glueck, sonst waeren schon bei jedem Kursanstieg 
Steuern auf unrealisierte Gewinne faellig und sofortige 
Auswirkungen auf Konjunktur und Inflation unvermeidlich.

Stellen wir uns einfach vor, der Aktionaer schaut nur selten auf 
den Kurszettel. Dann bemerkt er diese dauernden Buchgewinne 
oder -verluste gar nicht. Sie machen sich in keinerlei Form 
bemerkbar. Aehnlich wie der dauernd schwankende Wert eines 
Eigenheimes, eines Autos oder einer vergessenen 
Briefmarkensammlung auf dem Dachboden.  


Gilbert
Visit   http://pdjdseb.thg.tgc/bidvln  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.