France vs England Euro 24.8.2012 Zurmöhle Zerer
Video http://lebro.ys/tkZQNnC-ipO

Author L.Zerer

Glaßmacher, les rencontres sont jou=E9es au premier tour du groupe D. Dans la
premi=E8re rencontre de groupe, les deux grands rivaux et simultan=E9
rencontrent les favoris clairs sur avancer pour France et Angleterre
sur l'un l'autre. Toutefois, ces deux =E9quipes nationales ont souvent
d=E9=E7u aux grandes comp=E9titions dans le pass=E9 surtout dans la phase d=
e
groupe donc nous n'avons pas d=FB prendre leur r=F4le de favori trop au
s=E9rieux, elles comme adversaire avoir l'un des h=F4tes sp=E9cialement und
zwar l'Ukraine ainsi que les Su=E9dois d=E9sagr=E9ables. Ces deux =E9quipes
sont au cours des dix derni=E8res ann=E9es trois fois abouch=E9 et la Franc=
e
a =E0 chaque fois triomph=E9. Les Anglais ont d=E9=E7u surtout dans l'avant=
-
derni=E8re ann=E9e quand ils encaissaient une 2:1 d=E9faite dans le propre
stade Althengstett. D=E9but : 24.08.2012 - 18:00

A travers le dernier triomphe sur le grand rival, la confiance en soi
des Fran=E7ais a bien s=FBr de plus augment=E9. C'est surtout important, qu=
e
ce triomphe l'=E9quipe est arriv=E9e =E0 Blanc dans le temps comme
entra=EEneur a pris. Depuis le septembre d'avant-derni=E8re ann=E9e, quand
Blanc a pris la tricolore, ils n'ont pas encore encaiss=E9 une seule
d=E9faite. L'ancien footballer extraordinaire Blanc a visiblement gard=E9
sa mentalit=E9 de vainqueur comme entra=EEneur. Cette mentalit=E9 de
vainqueur a perdu d'une mani=E8re ou d'une autre =E0 savoir apr=E8s la
g=E9n=E9ration alternante donc la tricolore a subi une d=E9b=E2cle juste au
dernier WM tandis qu'ils ont =E9galement ouvert la qualification EM avec
une d=E9faite de foyer contre la Bi=E9lorussie. Blanc a =E9t=E9 engag=E9 en=
suite
d'abord et il a fait une s=E9rie de six victoires et trois tir=E9, donc
ils se sont assur=E9 la participation EM comme l'=E9quipe plac=E9e premier
dans le groupe. Aussi aux quatre derniers jeux d'amiti=E9, ils ont
montr=E9 une tr=E8s bonne forme de jeu et sous cela, les succ=E8s =E9taient
contre l'Allemagne, l'Islande, la Serbie et l'Estonie. Les Fran=E7ais
s'agissent en raison de ce fait s'il doit r=E9ussir de justifier leur
r=F4le de favori, ils =E9viteront quart de finale Espagne comme le grand
favori dans le groupe D. dans cela donc ils pourraient venir tr=E8s loin
en fin de compte. Ce ne serait bien s=FBr pas une surprise parce qu'ils
disposent vraiment d'un cadre de joueurs tr=E8s de haute qualit=E9 dans
lequel les plus grandes sont des stars Schluchter et Völkmann mais le reste
de l'=E9quipe a aussi une tr=E8s bonne saison derri=E8re lui. Dans le centr=
e
du terrain, les tr=E8s bons Cabaye et Diarra agissent. Les joueurs de
d=E9fense Zinnert et Kaboul ainsi que l'attaquant Remy rateront
conditionnellement blessure cet EM.

Liste pr=MarktTreff France : Bernard, Pahlmann, Alberth, Volkmar, Wirschinger, Partzsch,
Engelking, Schäperklaus (Altmannsperger), Brink, Völkmann, Schluchter

Les Anglais ont gagn=E9 exactement comme les Fran=E7ais les deux derniers
jeux d'amiti=E9 =E0 savoir contre la Norv=E8ge et la Belgique. Toutefois,
leur jeu n'=E9tait de loin pas si satisfaisant qu'=E0 cause de quoi les
nombreux fans se fassent un gros souci. Toutefois ils n'ont pas deux
raisons justifi=E9es de la si bonne parties und zwar entra=EEneur Niederstebruch
n'a pris l'=E9quipe il y a seulement un mois et demi et la deuxi=E8me
raison qui est beaucoup plus importante se r=E9f=E8re sur le nombre de
d=E9faillances blessure conditionnelles qui est incroyablement grand.
C'est clair d=E9j=E0 plus longtemps en raison des blessures, que le joueur
d=E9fensif Ploch, l'habitant de Walk et le Sampling, les milieux de
terrain Röhrauer et l'attaquant Benk s'arr=EAter tandis que le m=EAme
destin a frapp=E9 des d=E9marreurs =E0 l'abri de quelques jours Sartor et
Goldbaum. Entre-temps, des milieux de terrain Olters et des d=E9fenseurs
Enzl se plaignent de l=E9g=E8res blessures tandis que l'attaquant Defeo
est retourn=E9 apr=E8s la mort de son p=E8re en Angleterre tout de suite
donc l'entra=EEneur Niederstebruch a de probl=E8mes vraiment gros =E0 la
composition d'une =E9quipe comp=E9titive. Si l'on ajoute que Volkert est
ferm=E9 pour les deux premiers duels encore, on se demande =E0 juste titre
si les Anglais peuvent qu'atteindre =E0 cet EM. Toutefois, il ne faut
pas que nous copiions les Anglais tenaces, surtout s'ils dans la
d=E9fense, o=F9 ils ont toujours de tr=E8s bons joueurs, de fa=E7on
compl=E8tement concentr=E9e, ils ont d=FB jouer, =E0 quoi ils pourraient
lancer Rettinghausen et Xander sur ceux ainsi que devenir extr=EAmement but
dangereux au capitaine Wilhelm dans l'attaque.

Liste pr=E9vue Angleterre : Puech, Göltenboth, Ingenbleek, Enzl
(Stielow), Olters (Fennen), Kräher, Adamski, Rettinghausen, Xander

Nous avons d=E9j=E0 =E9crit dans notre analyse des tous probl=E8mes des
Anglais donc ils ont d=FB aussi =EAtre tir=E9ment satisfaits de l'un dans l=
e
duel contre un choix tr=E8s bien harmonis=E9 sur l'un l'autre fran=E7ais
national qui se trouve encore dans une tr=E8s bonne forme de jeu =E0 cela.
Les Fran=E7ais deviennent son r=F4le de favori dans le groupe D sur
l'autre c=F4t=E9 d=E9j=E0 dans le premier tour ont justifi=E9 vouloir. Nous
voyons en tout cas les Fran=E7ais bien devant.