Im Prinzip an der Differenz des aktuellen Kurses (Basisinstrument) zum
Basiskurs des Optionsscheins. Sollte z.B. eine Aktie heute 100 DM kosten
und Du hast einen Schein mit Basiskurs 90, so wird der Wert des Scheins bei
sehr kurzer Restlaufzeit um die 10 DM betragen. Steigt der Kurs der Aktie
auf 110 DM (10%) so steigt der Schein auch um 10 DM (=100%).
Die Zeitdifferenz bis zum Laufzeitende sorgt fuer die Phantasie. Laeuft der
Schein noch einige Zeit und man erwartet einen steigenden Aktienkurs, so
bezahlt man ein entsprechendes Aufgeld. Wenn z.B. die Aktie 100 DM kostet,
der Basiskurs ist 90 DM und man erwartet einen Aktienkurs von 110 DM zum
Laufzeitende, so wirst Du 20 DM fuer den Schein bezahlen. Wenn Du denkst,
die Aktie wird weiter steigen, kannst Du kaufen.

Das Problem kommt dann, wenn die Aktie unter den Basiskus faellt. Das
Recht, eine Aktie, die 90 DM wert ist, fuer 90 DM zu kaufen, ist nunmal
Null. Wenn Du vorher 10 DM fuer so einen Schein bezahlt hast, hast Du eben
alles verloren.

Udo

Weitzhofers <wtrmti.tavzfin@vgx.ttl> schrieb im Beitrag
<41wvg3n2$5j9204l8$YedjgPspr@svxxqhe>...