Wieso nicht? "Schlimmstenfalls" bekommt man etwas weniger als beim
Verkauf (der Zeitwert geht verloren), bestenfalls ist der so erzielte
Gewinn steuerfrei, im Gegensatz zu einem Gewinn durch Verkauf
innerhalb von sechs Monaten.
Die "unbegrenzten" Verluste, die in der Broschuere genannt werden,
beziehen sich nur auf den Stillhalter, z. B. die Bank, die den OS
emittiert hat. Bei Optionsscheinen kann man als Kaeufer nie mehr als
den Einsatz verlieren.
Optionsscheine im "american style" koennen auch waehrend der Laufzeit
ausgeuebt werden.
Bei Optionsscheinen auf Aktien sollte man jedoch vor Ausuebung
bedenken, dass viele Optionsscheinbedingungen ein Wahlrecht des
Emittenten hinsichtlich Cash Settlement oder Lieferung der Aktie
vorsehen.
Die meisten OS (aber eben nicht alle) werden am Laufzeitende uebrigens
automatisch ausgeuebt, und das ist fuer vergessliche Anleger bares
Geld wert.

Nein, da man OS (noch) gar nicht online ausueben kann. Die Bank hat
auch kein Interesse daran, dass man ausuebt, da ihr dadurch nur ein
zusaetzlicher Aufwand entsteht.

PAOLO


Pasquale Volck >>> fgb@aar-kbybvs.ip
WARRANT ONLINE          >>> http://tlm.wwiwyfmgodhl.yd/gmi/