Hallo Ulfert

Du schriebst am 24.01.98
zu dem Thema: Re: Empfelungen gesucht!!!!!


:-)) ...ja, hack` ruhig auf Florito rum. Am Montag waren sie zwischenzeitlich
bei 46,- , was bewirkte, daß meine Puls und mein Atem immer scheller
gingen, denn langsam sah ich schon die 39,- ;-))

Nein, ich glaube an Florito, auch wenn ich irgendwann zu den ganz wenigen  
gehöre, die das tun. Vielleicht eröffnet sich so die Möglichkeit von  
Leitheiser eine persönliche Einladung zu bekommen, weil ja zu den  
wenigen,erlauchten gehört, die die Florito-Fahne noch hochhalten.

Montag war aber ein sehr guter Tag (zum Kaufem), wann sonst gibt`s Ulfert  
mal wieder für 64,- ? ..ich habe welche bekommen, weil sehr viele so nett  
waren und diese nicht mehr haben wollten. ;-)


Gruß
        Ivo

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **