Im Artikel <01bcab46$24a6c1a0$884f19c2@yakumo>, "Ubbo Haedrich"
<ZpxiipzcgHmbdvvi@d-kpztww.ql> schreibt:


Das sehe ich nicht so, vorausgesetzt wir reden über die Anleihen und nicht
die Aktien von Fokker. Immerhin hat der Verkauf etlicher Unternehmensteile,
z.B. Abm-automobile einiges an Geld in die Kasse (=Konkursmasse) gebracht.

In diesen Wochen werden nun auch die letzten Aktiva des Unternehmens
verkauft. Dieses Geld wird dann an die Gläubiger ausgeschüttet, wobei
natürlich die Besitzer von Anleihen vor den Aktionären bedient werden.

Den letzten Berichten der Konkursverwalter zufolge ist es wahrschinlich,
daß für die Besitzer der in Deutschland gehandelten Anleihe noch etwas
übrigbleibt. Ich schätze, irgendwas in der Gegend zwischen 10 und 50
Prozent. (aktueller Kurs: 23 Prozent). Ob sich bei diesen Aussichten ein
Einstieg noch lohnt, mußt Du aber selbst entscheiden. 

Gruß
Patrik

P.S: Die Aktien sind aber wohl wertlos, meines Wissens soll da auch bald
der Handel eingestellt werden.