Dann wird es wohl langsam Zeit ein paar Informationen über
Optionsscheine einzuholen, sonst ist der Verlust wohl vorprogrammiert.
Optionsscheine unterscheiden sich wesentlich von Aktien, daher ist es
ratsam sich erst einmal ausführlich über die Funktionsweise von
Optionsscheinen zu informieren. Ein gutes Buch wäre wohl keine schlechte
Investition.
Das ist genauso wahrscheinlich wie der versehentliche Verkauf deiner
Aktien.....
Das kommt auf die Art der Optionsscheine an die du erwirbst.
Das hängt wohl von deiner Bank ab.

Informiere dich einfach nochmal umfassend bevor du in Optionsscheine
investierst, dein Geldbeutel
wird es dir danken.

Bye, Noël