Hallo Theo (und alle anderen)

Du schriebst am 10.12.96
zu dem Thema: Re: Kurseinbruch beim Dow Jones


Ich tippe für den Montag 3.900.

Ich Nachinein ärgert man sich immer, obwohl ich mehrfach zum Ausstieg
geblasen hatte, habe ich "natürlich kein leeres Depot. :-((

Die momentan viel wichtiger Frage: wann steigen wir schön brav wieder
ein?..was sagen die ganzen Aktionäre, die *blind* in Aktien investiert  
haben, sich ansonsten nicht mit der Börse beschäftigen und nun die
Chaomeldungen vom Kurssturz hören und lesen?


Eben!..wenn in Jönsthövel die Glocke nicht den Schluß eingeläutet hätte,
wär`s noch herber gekommen.


Die nächste Woche wird die spannendste seit vielen Jahren.

Aber das Depot leerhauen?...nein, ganz sicher nicht.


Gruß
        Nino

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **