Was man vielleicht noch dazu sagen sollte, zu den Spekulationsgewinnen
können natuerlich auch negative "Gewinne" zahlen, welche sich dann
vermindernd auf die sonstigen positiven "Gewinne" auswirken. --> 1000
Gewinn - 100 Verlust --> 900 gesamt Gewinn --> keine Steuer!
Bleibt allerdings ein negativer Saldo so kann der bei Privatleuten nicht
Steuermindernd auf das zu versteuernde Einkommen angerechnet werden!

Btw. 999,- sind steuerfrei 1001,- sind nicht nur mit einer Mark zu
versteuern sondern mit den vollen 1001,- --> kein Freibetrag sondern
eine sogenannte FreiGRENZE !!!

Fred