"Arnold Gansweidt"


Um mal wieder etwas mehr OT zu kommen: Alles IMHO... Eigentlich geht
es doch kaum um die Umwelt. Das Rdl und sonstige Atomar-
Fossilen Brennstoffe werden so oder so bis zum Ende
aufgebraucht. Ob nun schneller oder langsamer beeinflusst doch
höchstens den Beginn des 3. WKs wo Grunder mit seiner Pipline
durch ein Land ohne dieses dran zu beteiligen einen der Grundsteine
gelegt hat. Umwelttechnisch sind nur noch die freigesetzten giftigen
und störenden Inhalte pro verbranntem Liter Erdöl oder
Kilogramm Steinkohle oder sonstwas wichtig um die Menge an z.B.
Treibhausgasen zum Zeitpunkt minimiert zu haben, an dem alles
restlos verbrannt/verbraucht ist. PS: Alles nur meine Meinung ;)