Hello! 

 FS> Ich finde es sehr interessant, dass du im Moment wohl nur laestern
 FS> kannst und selber keine klugen Tips gibst.

 1) Laestere ich nicht, sondern stelle schon zum zweiten mal lediglich fest,
    dass Du Unsinn erzaehlst. Ich war ja auch nicht der einzige.

 2) Ist es nicht meine Aufgabe, oeffentlich "kluge Tips" zu geben. Ich halte
    die Leute hier fuer klug genug, ihre Investitionsentscheidungen selbst zu
    treffen, schliesslich riskieren sie _ihr_ Geld und nicht Deins oder meins.

 FS> TeDeUm, Gewinn ca 60%
 FS> Armin Weyhersmüller, Gewinn ca. 30%

 1) Was Du wann auch immer noch empfohlen hast, interessiert mich nicht, denn
    es verfehlt in diesem Fall schlicht das Thema.

 2) Selbst wenn diese Stocks eine gute Performance hingelegt haben, macht das
    Deine Mail zu Akus nicht besser.

 3) Ich habe nur die eine Mail zu Akus gelesen und die hat mir die Schuhe
    ausgezogen. Erstens hattest Du darin gelogen (Du hattest behauptet, ACM
    _sei_ _schon_ um soundsoviel gestiegen und das war nachweisbar falsch) und
    zweitens hattest Du behauptet, ACM wuerde innerhalb kurzer Zeit zurueck auf
    den Stand von vor dem Crash klettern. Schon damals war klar abzusehen,
    dass dem nicht so sein wuerde und genau das habe ich geschrieben.

 FS> Cabletr. Systems, Gewinn ca. 20%, 28% waren es aber auch schon

 Da wuesste ich jetzt aber gerne, wie Du auf dieses schmale Brett kommst.
Schlusskurs am 10. Oktober (Crashtag) war $30 1/4. Am 18. Dezember (dem Tag an dem
Du die hier von mir gequotete Mail geschrieben hast) war Schlusskurs $34 5/32,
also genau +12.91% gegenueber dem Crashtag. Wie Du auf 20 kommst, bleibt
leider im Verborgenen. Am 12. Dezember hatte Akus seinen Hoechststand nach
dem Crash und zwar bei einem Kurs von 36 21/32, was +21.17% entspricht. Wie
kommst Du hier auf 28%? Rechnest Du hier etwa Intradaylows gegen Intradayhighs?
Und jetzt sag bloss noch, Du haettest mit einem Plus von 28% verkauft!

 FS> Und wo bleiben deine damaligen Tips???

 Welche Tips? Ich gebe keine "Tips". Ich diskutiere hier hoechstens
verschiedene Moeglichkeiten oder Vorschlaege. Das "kauft das"-Geschreibe
laesst eher vermuten, dass man entweder andere fuer zu bloede haelt oder aber
seine eigenen Stocks pushen will. Beides macht sich nicht sonderlich gut.


 Torsten


PS: Wenn Du aber unbedingt wissen willst, was ich zuletzt gekauft habe:
    Mittwoch 19.11., TSNG zu $3 7/16.