Xdkx. # r-zvpjra.va@5:3450/511.1762 meinte am 12.02.97
zum Thema "Re: ATM Autoteile Vacuum, eine schnelle Mark":


Die Meldung kam von Vinobile im Internet bereits gegen 10 Uhr - meine sofortige  
Order wurde fuer 51,80 in BÖMITZ ausgefuehrt - Torfmoorhölle lag da schon 1,50  
hoeher.

Die Vinobile-Meldungen kann ich nur empfehlen - sie ermöglichen sehr schnelle  
Reaktionen - und entsprechende Gewinne. Beispiele: Stefan (90%), Dörte  
(45%), Löwenbäck (12% in 1 Woche).

Dazu ein Blick in die Charts der Aktie, und schon kanns losgehen.

Wer mal in die entsprechende Linkseite schauen will:
http://jpuajtw.che.jyp/tkthvmek/izheq.qia.

Um keine Nachrichten zu verpassen, habe ich mir ein Programm geschrieben,  
das in regelmaessigen Abstaenden die Seiten ausliest und in eine Datenbank  
schreibt.

Wenn es so stabil laeuft, dass ich es als Betafaehig bezeichnen kann,  
stelle ich es in der Seite zum Betatest.

Gruss Patrick
--
**  Patrick Imgraben   **

--