Hi, Vinzenz!

 TK> Habe hier ein xls.File mit allen High/Low/Last vom GBL seit 1978
 TK> rumzuliegen. Mit zwei Formeln und ein paar Mausklicks recht einfach
 TK> auszurechen.

 Nett und nuetzlich. Sowas bringt die Maenneken Wichtig schnell zur Ruhe. :-)

 TK> Das es besonders die Bluechips erwischt hat, ist schon richtig aber auch
 TK> die anderen Indizec hat es teils gut durchgeschuettelt, daraus nun
 TK> gleich einen Trend abzuleiten halte ich fuer etwas frueh, die
 TK> Smallcapindizec sind dem Dow erst jetzt hinterhergestiefelt, so daB das
 TK> Rueckschlagspotential vielleicht etwas geringer ist.

 Ohja, das war von mir schlecht formuliert. Den Trend leite ich nicht aus einer
Performance (die kenne ich naemlich garnicht im Detail) oder gar nur dem einen
Tag ab. Mir ging es vor allem um das, was man auf PBOO so erzaehlt.

 Burkhard