Zum Thema Aktien- /Fondskauf online beschäftigen mich folgende Fragen:
Als Neueinsteiger auf dem Gebiet des Online-Aktien- und Fondkaufs brauche 
ich dringend Antworten auf die folgenden Fragen:

1. Welche Direktbank bietet sich hierzu besonders an (Werbefabrik etc.)?
Dabei sind besonders die geringen Depot- und Orderkosten von Interesse, 
aber auch die zahlreiche Auswahl an Fonds und Aktien. Weiterhin spielt
die einfache Online-Abwicklung eine wichtige Rolle, ebenso die Verfügbar-
keit von (möglichst vielen) No-Load-Fonds.

2. Welche Voraussetzungen muß man dazu mitbringen? Anscheinend gibt es
bei manchen Banken eine Art "Sicherheitssystem", d. h. man kann nur dann
Aktien kaufen, wenn man bereits seit einiger Zeit welche besitzt.
Das halte ich aber für völlig unsinnig, da ich selbst entscheiden kann,
welche Aktien/Fonds ich ggf. kaufen will, und deshalb auf Beratung nicht
angewiesen bin (mal abgesehen davon, daß ich für einen normalen Bankbesuch
praktisch keine Zeit habe). Außerdem finde ich diese Einstellung ebenso
haltlos, als würde jemand behaupten, ich könne kein Auto fahren, nur 
weil ich vielleicht gerade kein Auto besitze!?

Ich bitte um zahlreiche Antworten und Info's über Erfahrungen zu diesem
Thema.

Besten Dank in voraus,
Enrico

Zoowy.Tgneiue@l-kwwsfhHUV.sr
Remove XXX from eMail-address - i hate junkmail!