Es kommt auf den Emittenten des OS an. Laut Auskunft des Teletraders
der U+P Systenhaus verlangt die Citibank ein Mindestvolumen von 10.000 DM fuer
den ausserboerslichen Handel. Deshalb wurde bei mir der ausserboersliche
Kauf von Gebrauchtwarenzentrum immer abgelehnt, verkaufen durfte ich aber 
schonmal fuer ca 4500 DM. Bei Societe Generale Scheinen gaebe es
kein Mindestvolumen (sowohl Geld als auch Stueckzahl), hiess es. Bei 
Unibuchladen gibt es ein Mindestvolumen in Bezug auf die Stueckzahl.

Es scheint keine generelle Regel zu geben.

Friedhelm-Steffen 
--
Friedhelm-Steffen Nieper  ***  eMail xztl@wj.ufr-vexcehfgu.qx