aber ein "crash" ist doch wohl noch lange nicht! imo haben einfach
eine menge leute aus angst vor dem vielbeschriebenen crash (siehe auch
diese newsgroup) gewinne realisiert und warten jetzt auf fallende
kurse und wollen dann wieder einsteigen... und die banken freuen sich
ueber die vielen transaktionen...
bei einem dax von 3.500 haben schon massig leute geschrien, es muesse
morgen (oder vielleicht auch uebermorgen) einen crash geben, bei 4.000
das gleiche spiel wieder und jetzt eben auch und nun ist der dax das
erste mal wieder gesunken... na und? vielleicht sage ich naechste
woche was ganz anderes, aber im moment glaube ich noch lange nicht an
einen "grossen crash"... der einfache verweis auf historische
situationen ist da wohl auch nur bedingt zulaessig: die umstaende
waren sicherlich andere. falls es jetzt zu einem crash kommt, dann
wohl aus anderen gruenden als 86...

gruss

konrad