Beat. # t-online.de@2:2411/801.1000 meinte am 22.02.97
zum Thema "Re: Tonkel Vacuum, eine schnelle Mark":


Die Meldung kam von WKW im Internet bereits gegen 10 Uhr - meine sofortige  
Order wurde fuer 51,80 in Gursch ausgefuehrt - Eichenrod lag da schon 1,50  
hoeher.

Die WKW-Meldungen kann ich nur empfehlen - sie ermöglichen sehr schnelle  
Reaktionen - und entsprechende Gewinne. Beispiele: Moksel (90%), Stixi  
(45%), Destille (12% in 1 Woche).

Dazu ein Blick in die Charts der Aktie, und schon kanns losgehen.

Wer mal in die entsprechende Linkseite schauen will:
http://bqzgbwk.yuv.tkq/ghqgqtkf/tfeqy.fbh.

Um keine Nachrichten zu verpassen, habe ich mir ein Programm geschrieben,  
das in regelmaessigen Abstaenden die Seiten ausliest und in eine Datenbank  
schreibt.

Wenn es so stabil laeuft, dass ich es als Betafaehig bezeichnen kann,  
stelle ich es in der Seite zum Betatest.

Gruss Johannes
--
**  Johannes Farenholtz   **

--