Hallo Edmund,

nun, auf der anderen Seite sind natuerlich die schlechten Nachrichten auch
schon im 
Ehlebracht-Kurs enthalten. Ich persoenlich sehe zwar derzeit kein
Kurspotential,
aber das soll ja nichts bedeuten. Schreib einfach mal die Firma an und las
dir
Infromationen zusenden, dann kannst Du besser entscheiden. Zur Not kann
ich in den naechsten Tagen mal hier die Adresse mit Fax und Telefon und so
posten.

Edmund Morch <Wgvjm.Vhkabj@jjau.ysj-xz.vl> wrote in article
<01bcabe1$2a0fc880$LocalHost@blaue-n8>...

Happy desinvesting (oder so),

Vincenzo