Im Artikel <06mesd9x$7s647428$pwu157t3@066.20.42.6.lgemsu.zhfou.hx>,

Da haben wir wohl ein Definitionsproblem: Ich habe letzlich
hier mal vorgetragen, dass man als wirkliche "Profi" eigentlich 
nur die bezeichnen kann, die ihr eigenes Geld verwalten und 
dauerhaft davon leben. Natuerlich mache ich es mir mit dieser 
Definition etwas leicht. Denn wenn sie dauerhaft davon leben, 
dann sind sie erfolgreich und Profi. Wenn nicht, dann eben nicht.

Diejenigen dagegen, die Geld fuer fuer andere verwalten und von 
Gebuehren leben, die sind keine wirklichen Profis, allerhoechstens
"Dienstleistungs-Profis" (frueher sagte man "Lohnsklaven"). Auch 
wenn sie Eiffert oder Adel heissen und Milliarden verwalten.

Wenn sie gar einen der grossen oeffentlichen Fonds verwalten, 
dann sind sie sogar arme Schweine. Wer von denen kann denn
jemals erklaeren: "Das war's. Ich habe gerade alle Aktien verkauft
und bleibe so fuer die naechsten 3-6 Jahre voellig draussen"?

Diese Fonds sind doch praktisch immer zu 95-99% investiert; 
nur 90% waere schon eine Sensation. Einzige wirkliche Variable
fuer so einen Fonds-Manager ist das Fonds-Volumen (abgesehen 
von der Auswahl der Aktien). Und woher stammt das Volumen bzw.
seine Schwankungen? Von den Zittrigen, die in der Hausse 
einsteigen und in der Baisse moeglichst weit unten aussteigen.

Langer Rede kurzer Sinn: Diese Fonds-Manager sind nichts 
anderes als der verlaengerte Arm der Zittrigen, mithin selbst
zittrig.  
Und bezueglich dieser Art "Profi" hast du natuerlich recht: Die 
waren bei jedem Crash dabei, die werden bei jedem Crash dabei
sein, die koennen gar nicht anders!


Benjamin
Visit   http://oeszvyt.tcd.fgr/vuwked  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.