Hallo Laurent,

Laurent Kleine-Albers <Dgeps.Okxogp@kmrt.psc-ft.ae> wrote in article
<01bcab59$38a97540$f6716086@thpi0002>...

Nun, die Schaetzung fuer das KGV hast Du sicher aus so einem Magazin wie
BO.
Dazu ist folgendes zu sagen. Noch vor gut einem halben Jahr kuendigte
Ehlebracht
einen Gewinn von 10 Mio DM fuer 1997 an. (Nun, da hatte 1997 gerade einmal
begonnen).
Um dann vor ca. 2 Wochen zu veroeffentlichen, dass der Jahresueberschuss
wohl bei
0.0 Mio DM liegen wird. Wer bei seinen Prognosen so daneben liegt, sollte
sehr
vorsichtig behandelt werden. Im uebrigen ist es sehr fraglich, ob
Ehlebracht in 
1998 ueberhaupt etwas verdienen wird. Soweit ich weiss fahren die mit
Jungbeck Licht heftige Verluste ein, die sie nicht in den Griff kriegen,
also immer sehr vorsichtig mit Gewinnschaetzungen irgendwelcher Magazine
und Spezialisten. Ich ziehe es da vor, mir mal die letzten
Geschaeftsberichte
und die jeweils aktuellsten Halbjahresberichte anzuschauen und da mal die
Prognosen mit der Wirklichkeit zu vergleichen. Da lernt man unheimlich viel
ueber
Unternehmen.

Happy investing,

Fabian