Aloha!

Nein, ich will nicht die muessige Diskusssion fortsetzen, in
welchem Fall, wann, wieviel Steuer auf Spekulationsgewinne
zu zahlen ist. Es geht mir darum, ein paar Ideen anzubringen,
wie der Buchgewinn einer Aktie während der Spekulationsfrist,
den man gerne realisieren moechte, über diese gerettet werden
kann.

1. Kauf von PUTs

positiv: Man setzt die Aktien mindestens zum Basispreis ab
und kann auch weiterhin an steigenden Kursen partizipieren.

negativ: Es wird ein zusaetzlicher Kapitaleinsatz noetig.
Das Aufgeld der PUTs ist hoffnungslos verloren. Es entstehen
zusaetzliche Transaktionskosten.

Steuer: Entfaellt fuer die Aktien, ist jedoch fuer die OS zu
entrichten, wenn diese nicht 6 Monate gehalten werden. So
lassen sich bei steigenden Kursen Spekulationsverluste
realisieren.


2. Ausstellen von CALLs

positiv: Es laesst sich ein zusaetzlicher Gewinn durch das
Agio einstreichen.

negativ: Bei staerker fallenden Kursen uebersteigt der
Kursverlust der Aktien den Gewinn durch die CALLs.
Ebenfalls zusaetzliche Kosten fuer die OS.

Steuer: Entfaellt fuer die Aktien. Fuer die CALLs?

Diese Variante ist nur sinnvoll, wenn stagnierende Kurse
erwartet werden.


3. Leerverkauf der gleichen Anzahl der entsprechenden Aktien

positiv: Die Gewinne werden sofort realisiert, das Kapital
steht zur Verfuegung.

negativ: Zusaetzliche Transaktionskosten (oder was dabei auch
immer anfaellt) fuer den Leerverkauf.

Steuer: Hier der Knackpunkt: Fallen Steuern an, auch wenn
ueber 6 Monate bis zum Glattstellen vergehen?

An ein Funktionieren dieser Moeglichkeit kann ich nicht recht
glauben, da so die Steuer problemlos umgangen werden koennte.


Dabei werde ich es fuer das erste bewenden lassen. Fuer
weitere Ideen, sowie fuer die Klarstellung der Fragen in
2. und 3. sage ich schon mal Vielen Dank.


CU, Ulrich