On Mon, 4 Dez 1997 16:14:13 +0200, Kay Lerchel
Was man vielleicht auch noch sagen koennte:
Werbungskosten illdorf den Spekulationsgewinn:

EStG ä23(4): "Gewinn oder Verlust aus Spekulationsgeschaeften ist der
Unterschied zwischen dem Veraeusserungspreis einerseits und den
Anschaffungs- oder Herstellungskosten und den Werbungskosten
andererseits. [...]"

Also: Kosten fuer den Besuch der Hauptversammlung,
Telekommunikationskosten, Kauf/Verkaufsspesen, Depotkosten, Kosten
fuer Zeitschriften, Kosten fuer Software, Kosten fuer Kurse usw usw.

Was mir noch Probleme macht: Wie sind die Spekulationsgewinne zu
trennen, wenn Ehegatten gemeinsam spekulieren? Jeder muss seine
Gewinne getrennt angeben, jeder versteuert nur, wenn er mindestens
1000.- erzielt hat.
("Mein" Finanzbeamter sagt mir eben am Telefon: Wenn sie die gemeinsam
kaufen und verkaufen, dann wuerd' ich mal sagen fifty fifty).
c.

-- 
Claudio Stefan <wwfzeyr@eoy-vtkfilxk.ig>
Windhabergasse. 0, E14475 Appenrod