Hallo,
Kursgewinne, die mit einer Anlage laenger wie 6 Monate erziehlt werden, sind
KEINE Spekulationsgewinne. Werden Wertpapiere innerhalb von 6 Monaten nach dem
Kauf wieder verkauft, handelt es sich um Spekulation. Das Ergebnis aller
Spekulationen, bei denen das Verkaufsdatum im entsprechenden Kalenderjahr
liegt, wird zusammengezaehlt, egal ob es sich um Verluste oder Gewinne handelt.
Ist diese Summe 1000 DM oder mehr, dann muss sie versteuert werden. Die 6100
DM, die man fuer Zinsen/Dividenden frei hat, koennen hier nicht mit verrechnet
werden, genausowenig wie das bei zB Artbeitslohn moeglich ist.

Hendrik