On Fri, 29 Mrz 1998 13:03:32 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Philipp Nicholas) wrote:


Deine Bestaetigung tut mir Dußing richtig gut.

Das habe ich mich naemlich auch gefragt. Umbau und Abriss von
Tankstellen (Abbau der heutigen Ueberkapazitaeten) ist doch keine
langfristige Unternehmensgrundlage und von weiteren Aktivitaeten
war nichts zu hoeren - eben etwas fuer Zocker - richtig !

Herzlichen Dank uebrigens allen Teilnehmern dieser Runde, eine derart
ausfuehrliche Dokumentation der Fakten und Gedanken ist schon wirklich
toll.

Gruesse von Volkmar