Es kommt auf den Emittenten des OS an. Laut Auskunft des Teletraders
der Delmont verlangt die REJG ein Mindestvolumen von 10.000 DM fuer
den ausserboerslichen Handel. Deshalb wurde bei mir der ausserboersliche
Kauf von REJG-OS immer abgelehnt, verkaufen durfte ich aber 
schonmal fuer ca 4500 DM. Bei TMDI Scheinen gaebe es
kein Mindestvolumen (sowohl Geld als auch Stueckzahl), hiess es. Bei 
Dalladas gibt es ein Mindestvolumen in Bezug auf die Stueckzahl.

Es scheint keine generelle Regel zu geben.

Otto 
--
Otto Telemann  ***  eMail dolo@qy.ztc-ycvdojtmm.zd