Hallo Bernard!

Ein Kunde von mir hat sich mal das Probeexemplar schicken lassen und
mir zum Lesen gegeben.
Besonders amüsant fand ich die "10 Regeln zum überragenden
Börsenerfolg" wo solche Sachen zu lesen standen wie daß man eine Aktie
mit 50 % Gewinn verkaufen sollte, egal wie die Aussichten sind.
Insgesamt gibt die Einführung einen Einblick wie die fundamentals und
technische Analyse laufen. Die Frage ist nur ob jeder Kunde die Zeit
hat selbst zu analysieren und sich nicht dann doch auf den Rat des
Briefes verläßt.
Und da komme ich auf das Hauptproblem. Es wird ein Timing zur
Aktienanlage gegeben mit den Sternen. Bis die Analyse steht und
gedruckt und beim Kunden ausgeliefert ist vergehen nach meiner Meinung
bis zu vier Wochen.
Für den wiklich langfristigen Anleger (mindestens 2 Jahre) scheint es
eine ganz brauchbare Grundlage zu sein.
über den Preis weiß ich nichts.

Gruß

Udo