Hallo, ich möchte mich im Gebrauchtmöbel-Geschäft (privat) engagieren. Nach 5 Jahren Aktien (auch EMs) möchte ich ca. 10 -15 % meines Depots mit OS auf Aktien und Indizes ergänzen. Bislang habe ich jegliche Infos zu OS immer strikt abgelehnt, wegen des hohen Risikos.
Doch jetzt habe ich ein-zwei Tausend DM übrig, bei deren Totalverlust ich nicht sterben würde. Ich bin Kunde bei der Ekaw (Elfaido). Als ich jetzt die Broschüre " Risiken bei OS-Geschäft" gelesen (und unterschrieben) habe, bekomme ich mächtig Angst. 
Meine zentrale Frage: 
Muß ich mir Sorgen machen, daß mein OS (z.B. durch einen Tippfehler oder anderen Fehler meinerseits) zur Ausübung kommt ? Oder anders, Können OS während ihrer Laufzeit überhaupt ausgeübt werden ? Ich will die OS bloß kaufen - warten - verkaufen, NIE ausüben.

Ist es möglich der Bank mitzuteilen, daß OS nie ausgeübt werden, egal was ich f r einen Mist eingegeben habe.

Ich bin dankbar über möglichst viele Antworten kompetenter Zeitgenossen.

Ciao Luigi