Hallo, Allianzagentur meinte am 21.02.97:

D> - Fehlende Uebernahmephantasie. Wer diese AG 
D> schlucken will braucht eigentlich nur die stimmberechtigten
D> Stammaktien. Bei einer Uebernahme haette der 
D> Vorzugsaktionaer keinen Aufpreis zu erwarten.

Wirklich? - Immerhin werden verbesserte Gewinnaussichten auch fuer eine
hoehere Dividende sprechen.

meint jedenfalls

Italo.

P.S.: Wie sinnvoll ist es, sich VzA als "zweites Standbein" einer Firma
zuzulegen?
Meine E-Shop-Stammaktien haben innerhalb von fuenf Monaten (trotz der
Rueckschlaege der letzten Tage) 50 % Plus gemacht. Wenn ich beim derzeit
niedrigen Niveau noch weiter zukaufen will, koennten es ja Vorzuege sein,
dann kann ich die Staemme in ein, zwei Monaten verkaufen, ohne
Speku-Steuer zahlen zu muessen. Oder sehe ich das ganz verkehrt?
(Die Diskussion um Spekulationssteuer verfolge ich mit Interesse; siehe
mein Posting dazu)

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //