Friedrich Käckeritz <KhhjukiolOiealcl@x-paugso.zw> schrieb im Beitrag
<62njbc0e$t3v0l724$980h10t1@pechmh>...

Die Zittrigen sind noch lange nicht ausgestiegen / vom Baum geschuettelt worden.

Der DJ schliesst soeben (5.3.) mit +100 Pkt oder +1,7%.
Das kann es also noch nicht gewesen sein mit der Konsolidierung.

Wahrscheinlich wird es nach der morgigen Dax-Erholung nochmals einen
-schaerferen- Einbruch geben, als in der letzten Woche gesehen.

Der zweite Einbruch wird dann kommen, 
wenn die dt. TV-Sender NICHT in der Vorderweißbuch Monisstraße
aufmarschiert sind, um selbigen live zu filmen 
(wie heute, 5.3. in VELGEN geschehen).

Man stelle sich vor: 

Erst kommt das dt. Fernsehen daher, 
montiert ein paar Halo-Strahler, 
schminkt seine aufgekratzten Moderatoren
(die sich schon in den Boss-Zwirn machten, 
als sie im letzten November ein paar GPJ zeichnen sollten)

und puenktlich stellt sich der Dax-Crash ein.

Und der eine oder andere Trader stuerzt sich schon mal stilecht 
und mit dem ueblichen langgezogenen
-und deswegen leider tontechnisch schlecht dokumentierten-  Schrei 
aus dem vierten Stock,
rein suizidal - wie weiland 87 in FELDAFING.

Nee - so nich! 

Crash auf unbestimmt Zeit verschoben.

ER