Hallo, bevor jetzt irgendein Terror gegen irgendwen losgeht:

Ich denke, das folgende Schreiben an den Provider reicht.
Da Snafu/INX/Unlisys ein Provider mit vielen DIZC-Kunden ist, die
Binaries in Textgruppen gar nicht moegen, glaube ich auch,
dass Kasperle sich ueberzeugen laesst.

Tschuess,

Jean-Pierre

---------------------------------------------------------------------
Mail an muopa@xccmokx.vt

Hallo,
(und nette Gruesse, wenn diese Mail an Frieda Grossert gehen sollte),

in "de.etc.finanz.boerse" wurde irgendein Kunde von Ihnen freundlich
gebeten, keine binaeren Postings in die Gruppe einzustellen.

Jetzt spielt er den Clown und geht ueber eine "Hotmail.com"-Adresse,
um nochmal ein "Ich-hab-Recht"-Binaerposting zu senden.

Aber gesendet wird es ueber Ihren Newsserver: Siehe Anhang.

Koennten Sie Kasperle mal die Netiquette naeherbringen?

Mit kollegialen Gruessen als gleichfalls mit solchen Usern gestrafter
Newsmaster,


Jean-Pierre Terviel

P.S. Eine Kopie dieser Mail habe ich in der Gruppe gepostet.