Ich erteile die Stop Loss Limits gegenueber der Bank (Epow). Bis jetzt 
habe ich nur in Deutschland gehandelte OS gekauft, auch mit auslaendischen
Basiswerten. Ich konnte fuer jeden in meinem Depot befindlichen OS
ein Stop Loss setzen. Mindestvolumen gibt es bei dieser Bank keins.
Auch Teilauftraege sind moeglich (Angenommen, im Depot befinden sich
1000 OS irgendeines Wertes, dann sind z.B. 2 Stop Loss-Verkaufsauftraege
ueber je 500 OS mit verschiedenen Limits moeglich). Es ist allerdings so,
dass die erzielten Verkaufspreise durchaus noch einiges unter dem
Stop Loss Limit liegen koennen, da die durch das Limit ausgeloesten
Verkaufsauftraege bestens ausgefuehrt werden. In der Praxis machte
das noch mal etwa 5 - 10% unter dem Stop Loss Limit aus. 

Detlef
--
Detlef Haberfellner  ***  eMail zusl@ik.mkk-tbfjcfnmx.go