Hallo,

dass es die großen Werte staerker erwischt hat, hat auch damit zu tun, dass ein
grosser Teil 
der Verluste auf Computer-Trading-Programme zurueckzufuehren ist. Und der lauft
groessten-
teils mit den Werten großer Marktkapitalisierung.

Bin gespannt, wie es am Montag weitergeht.

Uebrigens: 87 waren es englische Fonds und nicht Fernand und Rosa Iwersen, die
den DAX - oder
RathausPassagen-Index gepruegelt haben. Die Profis haben Gewinne um jeden Preis gesichert.
Und die kleinen
haben sich besonnener verhalten, als viele geglaubt haben - was aber in der
Situation nicht unbedingt
besser war. Es gab - wenn ich recht erinnere nach dem ersten großen Abschlag
sogar eine Kaufwelle,
die den Index kraeftig nach oben brachte und dann s.o.

Gruesse

Udo