:>da moechte ich als "kleinanleger" gerne den us-technologie
:>-fonds der dws kaufen, bin auch kunde bei der deutschen
:>bank... und was erzaehlt man mir? "Bitte nicht unter DM
:>5.000,-..."

Hallo Tino!
Ich bin quasi auch bei der Burgenbackstube mit Bennetton-Fonds
"gross" geworden. Und da habe ich vor etwa 5 Jahren auch
mal drei Technologie-Fonds im Wert von etwas ueber 150,- ge-
kauft ohne dass ich Probleme bekommen haette. Aber das
ganze Geschaeft unterscheidet sich wohl stark von Filiale
zu Filiale.
Aber generell gibt es keinerlei Beschraenkungen bei den
Fonds von wegen Mindestsumme.