Hallo, Ulfert!


Am Montag werden sich dann die Maurer auf der Baustelle darueber freuen,
dass die "Glatten" ein Vermoegen verloren haben. Die Bibel der Dummen wird
sie das glauben lassen. Diese Freude sei ihnen gegoennt. Traurig aber
bezeichnend, dass Vaes sich selbst dafuer nicht zu schade ist.


Eben. Und Millionen deutscher Sparbuchsparer werden froh sein, alles
richtig gemacht zu haben. 


Ui, wo hast Du das her? Stark! Wirklich schlimm war es uebrigens nur fuer
die Blue Chips. Den Rest hat es - wenn ueberhaupt - nicht sonderlich
erwischt. Zumindest ein Portfolio, bestehend aus neun verschiedenen
amerikanischen Aktien, hat sogar (Freitag, Kurse in $US) mit einem kleinen
Tagesplus abgeschlossen. ;-)

Das scheint ueberhaupt ein neuer Trend zu sein. Raus aus den Blue Chips,
rein in die Midcaps und Smallcaps. Das hat auch den Vorteil, dass diese
meist nicht so hart vom starken Dollar getroffen werden. Dass G und KO
unter einem starken Dollar zu leiden haben, kann sich jeder an den Fingern
einer Hand abzaehlen.

Niels