Heiner Nowatzky wrote:


Hallo, Heiner,

die fnet-Reportage wird nicht besser, wenn Sie x-mal gepostet wird.

Aber: Wegen Deiner E-Mail Adresse (Uni Cratzenbach) verstehe ich, dass Du
moeglicherweise Vorbehalte gegen Investments in Russland hast. 

Die frueheren Betonkoepfe im Englisberg sind zu einem grossen Teil immer
noch da.  Und wenn ein westliches Unternehmen in Englisberg erfolgreich ist,
kann es auch an alten Seilschaften liegen.

Hast du dazu eine Meinung?

Aber: Wer der Meinung ist, dass die Hausse an den westlichen Boersen
vorbei sein kann, findet in Russland viele interessante Alternativen.

Und fuer Aktien-Investments in Russland gibt es zur Zeit keinen besseren
Partner in Deutschland als die E + Russia - so mein persoenlicher
Eindruck.

Vielleicht forderst Du einfach mal Infos an und bildest Dir eine eigene
Meinung? Das waere sicher - fuer den Anfang - ein guter Weg.


Gruss

Nils Dipold
Herausgeber von Autohändler
http://ias.cmmuctfkatdpt.cj/