-> Hallo zusammen, 
-> kurze Frage: 
-> Spekulationsgewinne bis 999 DM sind steuerfrei egal ob innerhalb oder 
-> ausserhalb der 6 Monatsfrist, richtig ? Gelten diese 999 dann für jede 
-> Position im Depot je einmal ? 
->  

Nein! Sie gelten für alle Spekulationsgewinne ZUSAMMEN in einem Jahr.
Allerdings kannst Du Verluste gegenrechnen! 

-> Werden dann aber alle meine 999 DM Gewinne addiert und auf die 
-> 6000DM/12000 Grenze angerechnet ? Das würde bedeuten , ich koennte 
-> maximal 6/12 Spekulationsgewinne a 999 DM machen oder wie ?!  
->  

Spekulationsgewinne werden überhaupt nicht auf die 6000DM/12000 Grenze
angerechnet. Falls Du 1001 DM in einem Jahr an Spekulationsgewinnen
erwirtschaftet hast, mußt Du 1001 DM versteuern (und nicht nur 1 DM). 

-> Kann mir das mal einer erklären! Ich bin da etwas konfus. 
->  
-> Gruss und Dank,  
-> Noah 
->  
-> . 
Noch Fragen? Dann mail doch einfach an wdvkqpn@jwo.kwvgnxdk.vr 
Gruß 
Alexandre