Hallo!
Ich bin zwar nun wirklich kein Steuerexperte, aber ich glaube mich an
folgendes zu erinnern:
Die Spekulationsgewinne mußt Du einfach bei Deiner Steuererklärung angeben,
und die werden dann deinem Einkommen zugerechnet. Verluste innerhalb der
Speku-Frist kannst Du dort auch absetzen.


Die Dividenden werden wie andere Kapitalerträge behandelt und 
dazugerechnet.

Ich hoffe, daß ich jetzt nicht vollkommen daneben liege, aber das habe ich
von irgendwo her noch so wie geschrieben im Hinterkopf.

Ohne Gewähr mfG

Folkert