Pflanzen und Wohnen
von dem Molekularbiologen Herrn Blaier
Gestaltung ei=ADnes ländlich gele=ADgenen Gartengrundstückes. Meist ste=
ht
nur sehr wenig Platz zur Verfügung, aus höher gelegenen Gebäuden ist
man eingesehen, der Bück fällt auf hässliche Mauern, Mülltonnen,
Parkplätze. Manche Ecken, etwa ein Fleckchen vor einer Sou=AD
terrainwohnung oder ein ein=ADgeschlossener Hof, sind oft so dunkel,
dass kaum ein Son=ADnenstrahl dort hingelangt. Die Qualität der Luft
lässt vielerorts zu wünschen übrig. Sie ist oft warm, trocken, staubig
und mit Abgasen be=ADlastet. Man benötigt viele gute Ideen, um hier
einen Ort zum Wohlfühlen zu schaffen.
Wie kann ein kleiner Garten größer erscheinen?
Unterteilen Sie Ihr Grund=ADstück, dadurch täuschen Sie über die
tatsächliche Größe hinweg. Durch eine Hecke, eine Wand oder durch die
Schaffung verschiedener Ebenen entstehen separate ,,Zimmer". Selbst der
kleins-
Gerade in städtischen Ge=ADgenden ist eine normale Umzäunung oft zu
niedrig, damit der erwünschte Sicht=ADschutz erreicht wird. Um den Raum
nach oben hin abzu=ADschirmen oder ein wenig an=ADsehnliches Umfeld zu ver=
=AD
decken, kann die Begren=ADzung durch zusätzliche Höhe ergänzt werden.
Jede Mauer oder Umzäunung, egal ob aus Ziegelstein, Holz oder
Maschendraht lässt sich durch ein Rankgitter nach oben hin verlängern.
Die Begrünung über die Au=ADgenhöhe hinaus lässt eine ganz besonders
schöne At=ADmosphäre entstehen. Auch mit Pergolen oder Lau=ADbengängen
schützen sie sich vor Blicken aus den Woh=ADnungen des Nachbarhauses.
Wie können unansehnliche Stellen kaschiert werden?
Visuelle Störfaktoren las sen sich oftmals nicht ein fach entfernen.
Manche Dinge kann man durch Be-
pflanzung oder durch eine Um=ADbauung in den Garten integrie=ADren.
Berankte Sichtschutzwän=ADde um Mülltonnen herum, Klet=ADterpflanzen an
der Garagen=ADmauer des Nachbarn oder eine Hecke vor einem Öltank - mit
etwas Geschick kann man die unschönen Dinge verstecken. Manchmal ist
es aber auch kom=ADplizierter, denn ganze Nachbar=ADhäuser oder
Fabrikschornstei=ADne lassen sich nicht so leicht ver=ADstecken. Aber
durch Ablen=ADkung kann der Blick des Be=ADtrachters geführt werden.
Irgend ein auffallendes Objekt im Vordergrund zieht die ganze
Aufmerksamkeit auf sich, die optische Verschandelung im Hintergrund
wird gar nicht mehr so sehr wahrgenommen.
Wie kann eine dunkle Stelle attraktiv gestaltet werden?
hende Gestaltung und Be=ADpflanzung zum Leben er=ADwecken, indem man das
Tages=ADlicht in den Blättern und Blü=ADten reflektieren lässt. Strei=
chen
Sie Mauern und Spaliere in hel=ADler Farbe und wählen Sie Pflan=ADzen mit
hellem Blattwerk, wie Goldhopfen, silbern pana-schierten Efeu oder
Funkien. Weitere schattenverträgliche Pflanzen sind immergrünes
Geißblatt, Farne und bestimm=ADte Bambusarten. Gut dazu pas=ADsen
Hortensien und fleißige Lieschen in weiß.
Auch mit Wasser können dunkle Ecken aufgehellt wer=ADden, weil sich das
Licht in der Wasserfläche spiegelt. Um eine optimale Reflexion zu
erhal=ADten, empfiehlt es sich, das Becken mit schwarzer Folie
auszuschlagen. Achten Sie darauf, dass genü=ADgend Wasserfläche erhal=
=AD
ten bleibt, bepflanzen Sie nicht zu dicht
Welche Pflanzen kommen mit den Bedingungen zurecht?
Pflanzen helfen, die Stadtluft zu verbessern: Sie binden Staub, sie
erhöhen die Luft=ADfeuchtigkeit, sie kühlen die Luft und machen das
Leben in der Stadt angenehmer. Die Pflan=ADzen in städtischen Regionen
müssen mit extremen Belastun=ADgen klarkommen, nicht allen gelingt das
gleich gut. Unter den immergrünen Pflanzen kommen mit dem trockenen
Stadtklima unter anderem die vielfältigen Wacholderarten, die meisten
Kiefern und Buchs=ADbaum gut zurecht. Bei den Stau=ADden stehen
Prachtscharte, Bart-Iris, Buschmalve und Fackelli-lie
ufttrockene Standorte he=ADben.
Wenn die Pflanzen an der Straße, im Vorgarten oder an der Einfahrt
wachsen, also direkt mit Staub und Abgasen konfrontiert wer=ADden, wird
es allerdings schwieriger. Ahorn, Linde und Esche kommen mit den
Belastungen durch Straße und Verkehr gut zurecht, sind aber für den
Hausgar=ADten oft zu groß. Aber der kleine rundkronige Kugel=ADahorn, die
Kugelrobinie und die bunten Eschenahorn-Sorten oder der Apfeldorn
nehmen mit weniger Platz vorlieb. Auch Sommerflie-
er, Felsenbirne, Flieder und Schnee=ADball sind hart im Nehmen.
Doch die Stadt=ADluft hat auch Vor=ADteile: Sie ist wär=ADmer. Verglichen
mit dem Umland liegt die Temperatur in der Stadt im Durchschnitt um
drei bis vier Grad höher.- Das bedeutet, die Pflanzen müssen im Winter
weniger Frost ertragen und haben seltener Frostschä=ADden. Für nicht
ganz frostsi=ADchere Pflanzen können die=ADse drei bis vier Grad genau die
Temperaturdifferenz sein, die sie überleben lässt. Magnolien-Blüten
(s. Foto) kommen bei spätem Frost in Städten häufiger ohne Scha=ADden
davon. Auch um Bart=ADfaden, Staudengloxinie, Klettertrompete und die
sehr früh austreibenden Strauchpäonien muss man sich in der Stadt
weniger Sorgen machen als auf dem Land. Für Städter beginnt zudem die
Gartensaison ei=ADnige Wochen früher.