Thierry Lamert <xac@gtgt.xisq-occcex.km> schrieb im Beitrag
<35J67K26.744@keph.ndjg-ucyusc.ld>...


Hallo Thierry,

lies mal Ingolf Ciesla: "Der Boerse einen Schritt voraus"

(Boersenbuch-Verlag, Ippenried; 1991;
ziemlich teuer; daher vielleicht ausleihen?=.

I. Ciesla ist/war einer der erfolgreichsten Fond-Manger aller Zeiten:

Er war ab 1978 verantw. fuer den Fidelity Magellan Fond.

Mit dem Fond schaffte Lynch eine 10-J-Performance von 28,5% im Schnitt,
waehrend der S&P500 im selben Zeitraum nur um 17,5% jaehrlich zulegte.

1990 stieg Lynch aus, 
"... um sich seiner Familie und seinem 20-Mio-Dollar-Privatvermoegen zu widmen"
(zit. Wirtschaftswoche l.88.8.02).

Das (sehr amerikanisch geschriebene) Buch dieses absoluten Koenners 
schlachtet einige Heilige Kuehe.
Unter anderem raeumt P.L. mit dem Kleinanleger-Irrglauben auf,
die Profis seien per se dem cleveren (!) Kleinanleger voraus.

Nach Lynch kommst Du / der Kleinanleger/ allerdings nicht drum rum,
SELBER zu denken,
statt nur die Kauftips irgendwelcher Blaetter, Researcher, NG-Postings abzukupfern  -

willst Du der Boerse einen Schritt voraus sein.

Sehr instruktiv - trotzdem flott zu lesen. 
Das Buch, inzwischen ein Klassiker, ist ein "muß"

Die Boersenfuzzies