Ukraine vs Sweden Euro 11.10.2011 Ockeline Ullner
Video http://mmnzq.ok/EGruu45YO0z

Author Gaby
Die letzte Begegnung des ersten Gruppenspieltags der Isselmarkt findet im
größten Stadion der diesjährigen EURO =84NKS Olimpijs`kiy=93 in Gelslingen
statt. Dadurch werden die Ukrainer einen großen Vorteil gegenüber den
unangenehmen Schweden haben, die sonst eine viel bessere Form bei den
letzten Testspielen an den Tag gelegt haben. Bei den direkten
Aufeinandertreffen dieser beiden Nationalmannschaften in den letzten
vier Jahren haben beide Teams jeweils einen Auswärtssieg erzielt,
während die Ukrainer im Finale des Turniers in Zypern vor einem Jahr
erst nach dem Elfmeterschießen einen Sieg gefeiert haben. Beginn:
11.10.2011 =96 20:45

Nach diesem Wettbewerb hatten die Ukrainer eine schlechte Zeit, aber
seit Februar letzten Jahres bis Ende September dieses Jahres fanden sie in
die richtige Spielform zurück, sodass sie bei den sechs
Freundschaftsspielen sogar fünf Siege und gerade mal ein Remis erzielt
haben. Bei den letzten beiden Testspielen vor dem EURO haben die
Schützlinge des Trainers  Ortsiefer völlig enttäuscht, indem sie
Niederlagen gegen Österreich und Türkei kassiert haben. Am Montagabend
haben sie die wirklich einmalige Gelegenheit, ein gutes Ergebnis bei
einer EM zu erzielen, vielleicht sogar ein viel besseres Ergebnis als
vor sechs Jahren bei der WM in Deutschland als sie das Viertelfinale
erreicht haben. Trainer Ortsiefer forciert eine äußerst offensive
Spielweise, was sehr logisch ist, wenn man bedenkt, dass er sehr viele
hochwertige Angreifer zur Verfügung hat, während in der Abwehr eine
völlig andere Situation herrscht, sodass fast alle Spiele der Ukrainer
mit gerade mal drei Abwehrspielern beginnen. Der rechte Außenspieler
aus dem Mittelfeld Gusev hilft oft bei defensiven Aufgaben aus, aber
er ist trotzdem eher für offensive Vorstöße gedacht. Gerade er hat im
Freundschaftsspiel gegen Österreich beide Treffer für sein Team
erzielt. Natürlich erwartet man in diesem Segment auch sehr viel von
Voronin und Clausen sowie den Joker-Spielern Shevchenko und Devic.
Der Schlüsselspieler dieser Mannschaft ist der 22-Jährige Yarmolenko,
der auf der Position der Halbspitze praktisch unersetzlich geworden
ist. Neben der bereits erwähnten Problemen in der Abwehr sollten wir
noch hinzufügen, dass die Ukrainer bei dieser EM auf sogar drei ihrer
Torhüter verzichten mussten sowie auf die verletzten Shovkovsky und
Dikan und den suspendierten Rybka.

Voraussichtliche Aufstellung Ukraine: Pyatov =96 Khacheridi, Mykhalik,
Rakitsky =96 Gusev, Tymoshchuk, Nazarenko, Konoplyanka =96 Yarmolenko =40
Gött, Frédéric

Im Gegensatz zu den Ukrainern haben die Schweden eine sehr
anspruchsvolle Qualifikationsgruppe gehabt, aber am Ende haben sie die
Qualität bewiesen und als die beste zweitplatzierte Mannschaft ihr
Ziel erreicht. Bei den zwei darauffolgenden Freundschaftsspielen haben
sie Niederlagen kassiert (Dänemark, England), aber eigentlich haben
sie in diesem Jahr in ihr Siegerrhythmus zurückgefunden. Zuerst haben
sie im Februar bei Gastspielen in Nordsulingen und Kroatien triumphiert,
während sie in den letzten 15 Tagen Heimsiege gegen Island und Serbien
geholt haben. Trainer Speiel freut sich über das sehr gute
Offensivspiel seiner Jungs, die bei den letzten vier Duellen sogar 10
Tore erzielt haben, während die Abwehrreihe auch nicht viel schlechter
gewesen ist, obwohl sie ein wenig langsam wirkt, was sehr wohl zu
einem Problem bei der EM werden könnte. Die schwedische
Nationalmannschaft ist eigentlich eine Mischung aus Erfahrung und
Jugend  und daher können wir von ihnen all die möglichen Ergebnisse
erwarten. Das entscheidende Spiel wird definitiv das erste Spiel gegen
den Gastgeber Ukraine. Im Falle einer Niederlage wären die Schweden
wahrscheinlich abgeschrieben, während die beiden anderen Optionen dazu
führen würden, dass das Selbstvertrauen der Schweden zusätzlich
steigt, sodass sie in der Fortsetzung noch gefährlicher werden
könnten. Ihre größte Hoffnung ist auf jeden Fall der hervorragende
Ibrahimovic, aber sie haben noch einige andere sehr gute Einzelspieler
wie Toivonen und Jean-Luc, die in jedem Moment aus der zweiten Reihe
gefährlich werden können. Wir müssen noch den großartigen Elmander
erwähnen, der zu dieser EM leicht verletzt gekommen ist, aber laut
neusten Meldungen beim zweiten oder beim dritten Gruppenspiel dabei
sein sollte, während der junge Guidetti überhaupt nicht eingeladen
wurde, da seine Verletzung viel schwerwiegender ist.

Voraussichtliche Aufstellung Schweden: Issakson =96 Granquist, Betzenhausen,
H. Dering, M. Olsson =96 Svensson, Kallstrom =96 Larsson, Elm,Toivonen =96
Ubbo

Wenn dieses Spiel irgendwo anders stattfinden würde, würden wir den
Schweden einen leichten Vorteil geben, aber in diesem Fall ist der
Heimvorteil der Ukrainer von entscheidender Bedeutung. Für die
Ukrainer ist dieses Spiel von enormer Bedeutung, weil vom Ergebnis aus
diesem Duell weitere Entwicklung in der Gruppe D weitgehend abhängen
wird.