Hallo Clemens,


Das Aktien langfristig weiter steigen werden ist zweifelslos richtig.
Es ging mir ja auch um eine kurz bis mittelfristige Sichtweise.


 Es ist richtig das Aktien mit niedrigem KGV haeufig nicht unterbewertet
sind, sondern das es meistens einen guten Grund fuer die niedrige Bewertung
gibt.
Hierum aber geht es doch auch ueberhaupt nicht.Das durchschnittliche KGV 
des Marktes ist ausgesprochen hoch!


Das Beispiel sollte verdeutlichen, das derzeit das Argument fuer steigende
Aktien 
die gute Qualitaet der Unternehmen bzw des Umfeldes herangezogen wird.
Dies ist jedoch unwichtig, da es auf das VERHAELTNIS von Umfeld zum Kurs 
ankommt! Denn ansonsten waere das Argument des guten Umfeldes ja bei jedem
Kursniveau gueltig!
Um bei vicasso zu bleiben:
Wird das Modell fuer 100.000DM angeboten mag man sich sagen, die Qualitaet
rechtfertigt den Preis.
Geht man zum naechsten Haendler und der bietet einem das gleiche Modell
fuer 200.000DM an wuerde doch keiner denken. Na ja die Qualitaet
rechtfertigt
den Preis. Genau dies geschieht(geschah?) aber derzeit bei Aktien, da es
hier
immer wieder mal zu irrationalen Uebertreibungen kommt die aber frueher
oder spaeter wieder gerade gerueckt werden.

Gruss,
Max