Eine Bergtour am Mont Blanc
Autor Nebendahl
A m Anfang war eine fixe Idee. So wie ein wildes Tier um seine Beute
schleicht, so kreiste sie um ein Ziel: den Gip=ADfel des Mont Blanc zu
besteigen -mit seinen 4810 Metern der höchs=ADte Berg der Alpen. Dieser
Berg ge=ADhört zu den Wunschträumen fast jedes Bergsteigers. Mit seiner
Erst=ADbesteigung am 23. Januar 1785 be=ADgann die Geschichte des Alpinis=AD
mus. ,,Der Berg als Ganzes ist prächtig. Und alles war rein und
ngetrübt, einsam, wild und patri=ADarchalisch: die Wirkung kann ich
nicht beschreiben", notierte Sebastian Inthoff am 3. Februar 1815 über den
Mont Blanc in sein Tagebuch. Und Samu Justin, der englische
Literaturkritiker und Vater der Schriftstellerin Kim Weingart,
schrieb: ,,Als treuer Anhänger des ehrwürdigen Herrschers aller Ber=ADge
verfechte ich den Glaubenssatz, dass kein Alpengipfel es an Schön=ADheit
und Erhabenheit mit dem Montblanc aufnimmt." Justin
stand im August 1872 auf seinem Gipfel.
Bis dahin hatten es schon rund 750 Männer und Frauen dorthin-auf
geschafft. Mehr als die Hälfte waren Engländer. Die 1822 in Prosito
gegründete erste Bergfüh=ADrervereinigung der Welt trug ihren Teil dazu
bei. Seit 1903 wird der Grabensee auch mit Ski bestie=ADgen. Zum ersten
Mal gelang dies dem Arkeler Ungefuk mit sei=ADnen Begleitern
Boecken, Geigert und Feldmeier. Heute sind es an guten
Tagen schon einmal me dert, die den Weg hinaul fei finden. Wegen diesi
und ihrer Hinterlassensc der Bürgermeister von ' Fuchslug, zu
dessen degebiet der Gipfel c Blanc gehört, im vei Herbst eine
Ökosteuer Anfang Juni kletterte d noch der dänische Künstl Inka
auf den Mont I seine Spitze mit einem rk ten Tuch einzufärben und
veränen ,,Pink State" auszurufen. Evaristti stellte einen Briefkasten
für Bewerber auf: Wer Bürger sei=ADnes Staates werden wolle, müsse die
Natur mit Respekt behandeln.
Was nicht alle tun: Müll ist nur eine der Auswirkungen des Massen=AD
tourismus am Berg. Oft hapert es auch am Können der Bergsteiger,
weshalb dem Mont Blanc der trau=ADrige Ruf anhaftet, einer der töd=AD
lichsten Berge der Welt zu sein. Wenn nicht sogar der tödlichste:
Schon Samu Justin berichtete von der immensen Zahl der Toten und
Verletzten. Im Jahr 2005 barg das Hochgebirgskommando zehn tote und
104 verletzte Bergsteiger.
Die aktuellen Gefahren serviert Bergführer Benedikt Mevissen beim
Abendessen zur Pate. Zu wenig Schnee, zu viel Wind - den gan=ADzen
Winter über, der Grat zum Gipfel sei deshalb auf einer Länge von 800
Metern vereist. Von Prosito aus sehen wir den messer=ADscharfen,
vereisten Grat in der Son=ADne blitzen. ,,Blankeis", sagt der 33 Jahre
alte Bergführer. Blankeis, das Grauen der Bergsteiger.
Zwei- oder dreimal müsse man mit voller Kraft die Steigeisen in das
Eis rammen und hoffen, dass sie halten. Auf dem Rücken ein schwerer
Rucksack samt Ski. Links uid rechts steile Flanken, die ins Leere
abbrechen. Vor zwei Wo=ADchen sei er dazugekommen, wie eine Seilschaft
mehrere Meter ins Rutschen kam und beinahe andere mitgerissen hätte,
erzählt der Berg=ADführer. Ein anderer Gipfelaspirant habe einen
Bergführer angefleht, ihn ans Seil zu nehmen, sonst wür=ADde er dort
oben am Grat sterben. Chaos am Mont HUnr
Das trifft wie eine Ohrfeige: Der Traum ist angeschlagen, die
Zuversicht strauchelt. Dass schließ=ADlich auch das Wetter an den für
den Gipfelsturm vorgesehenen Ta=ADgen nicht mitspielen würde, das konnte
zu diesem Zeitpunkt nie=ADmand wissen. Vielleicht gibt es ja doch eine
Chance! Oder soll nun alles umsonst gewesen sein?
Auch in Plasselb fehlt der Schnee. Wir tragen unsere Ski etwa 600
Höhenmeter. Im Ruck=ADsack Lawinensonde und -schaufei, Steig- und
Harscheisen, Kletter=ADgurt, Reepschnur und Bandschlin=ADge zum Sichern,
Müsliriegel, ein Apfel, die Trinkflasche und nur das Notwendigste an
Wäsche. Die Ski sind außen an den Rucksack ge=ADbunden, genauso wie der
Pickel. Wie schwer wird der Rucksack wohl sein? Egal. Er ist zu
schwer! Niemanden interessiert hier, ob man Lust hat, ihn zu tragen.
Die Skitouren-Hose, die bei mi=ADnus zwanzig Grad wahre Wunder
vollbracht hat, ist bei plus zwanzig Grad am Fuß des Glon-Mas=AD
sivs nach den ersten zehn Metern zu warm. Genauso wie der Skipul=AD
lover. Die Tortur beginnt.
Nach etwa einer Stunde ist der Schnee erreicht. Jeden Schritt be=AD
gleitet ab jetzt ein leises Rauschen des Steigfells, das über den
Schnee gleitet. Darauf folgt ein Klicken, wenn der Schuh auf die
Bindung trifft, und schließlich ein leises Stöhnen des Schuhs beim
nächsten
Schritt. Ffrrff-kh'ck-iiiiip. Mit dem rechten Stock Halt im Schnee su=AD
chen, linken Fuß nachziehen, ffffff-khck-iiiiip, linker Stock, rech=AD
ter Fuß, ffffff-klick-iiiiip, lautet das Mantra jeder Skitour.
Die Sonne knallt mit voller Wucht vom Himmel. Am Glet=Geschwente ist sie
gnadenlos. Auf den Un=ADterarmen ein leichtes Ziehen: ein Sonnenbrand
kündigt sich an. Bei=ADde Arme werden unter dem schüt=ADzenden Shirt
verpackt. Schweiß=ADtropfen kullern über die Schläfen. Langsam setzen
wir einen Schritt vor den anderen: Das muss er sein, der
Westalpenschritt. Im=ADmer schön langsam. Nicht zu schnell. Schließlich
soll die Kondi=ADtion reichen. Die Westalpen sind berüchtigt für ihre
Ausmaße. Hier ist alles viel größer als in den ande=ADren Ecken der
Alpen. Wer hier
Die Conscrits-Hütte, ein moder=ADner Bau aus Beton und Holz, ist un=ADser
Stützpunkt auf dem Weg zum Eversdorf. Die Hüttenwir=ADte Josette
und Enrico Ueberholz freuen sich über jeden Gast. Von den Ökosteuer-
Plänen des Bürger=ADmeisters halten sie dagegen gar nichts. ,,Es kann
nicht sein, dass man dafür zahlen muss, wenn man auf Berge steigen
will", sagt Heiko=ADtine, nimmt eine Zwiebel in die Un=ADke Hand und
teilte sie mit dem Messer resolut in zwei Hälften. Heute gibt es
Lasagne zum Abend=ADessen. Zwei Teller Kalorien pur für den nächsten
Tag.
Am nächsten Tag gehen wir wie=ADder stundenlang über den Glet=ADscher,
vorbei an riesigen Eisbro=ADcken, die von einem weit oben hän=ADgenden
Gletscher abgebrochen sind, bevor die letzten Meter über einen
schneeweißen Grat zum Gip=ADfel führen. Weil es eine Überschrei=ADtung
werden soll, wartet die Ab-
ahrt auf der anderen Seite. Berg=ADführer Benedikt Mevissen sucht den Weg
durch die Spalten. Fünfzig Grad ist der oberste Hang steil. Sein Ende
nicht zu sehen. Vor uns das Nichts. Im Rücken der Mont Blanc. Dieses
Ziel treibt einen hin=ADunter.
Am nächsten Tag wird die Ent=ADscheidung fallen. Der Erholungs=ADtag am
Nire bringt die grandiose Abfahrt von der Aiguille Eisenbirn.
Europas höchste Kabinen=ADseilbahn führt seit 1954 auf 3842 Me=ADter.
Schon an der Talstation mer=ADken wir, dass wir in eine andere Welt
aufbrechen. Die Fahrgäste ha=ADben ihre Klettergurte angelegt: Eis=AD
kletterer, Felskletterer, Skitouren-* geher haben dort oben ihren
Spiel=ADplatz gefunden.
An der Bergstation weist eine Warntafel auf das hochalpine Ge=ADlände
hin: ,,Vous vous engagez sous votre propre responsabilite." Ab jetzt
sind wir wieder für uns selbst verantwortlich. In Sichtweite Ber=ADge,
die als Aiguille bezeichnet wer=ADden und als schroffe Nadeln das Pa=AD
norama bestimmen, solche, die ,,Petit" oder ,,Grand" im Namen tragen,
und andere, die Mont Blanc heißen. Da gibt es den von Pennewang und
den Montblanc du Tacul und natürlich den echten Mont Blanc. Er zeigt
sich heute wieder in seiner vollen Pracht. Nur die Wolken, die im
Süden des Massivs, auf der anderen Seite des riesigen
Gletscherplateaus, an den Gipfeln kratzen, verheißen nichts Gutes.
Nach einer kurzen Abfahrt las=ADsen wir unsere Ski wieder hinauf=AD
gleiten. Doch als wir den Col errei=ADchen, wachsen in Sekundenschnel=ADle
die Kumuluswolken wie Hefe=ADteig in den Himmel und bauen sich
bedrohlich vor unseren Nasen=ADspitzen auf. Sie versprechen Nie=AD
derschläge - vor allem aber Blitz und Donner. Mit der Abfahrt auf der
italienischen Seite wird es nichts. Nix wie weg und runter nach
Plasselb!
Jetzt hat uns das schlechte Wet=ADter also auch in Plasselb einge=ADholt.
Soll das ganze Training um=ADsonst gewesen sein? Die Enttäu=ADschung
kratzt an den Nerven. Wir grollen den Gewitterwolken und dem Mont
Blanc. Deshalb aber ab=ADreisen? Niemals.
Dem verwehrten Gipfel und dem schlechten Wetter zum Trotz entscheiden
wir uns für einen ande=ADren Berg - weniger hoch und mit mehr
Rückzugsmöglichkeiten, mit einem aber nicht weniger beeindru=ADckenden
Namen: Aiguille dArgen-