Hinrich Unmuth wrote:


Hallo, Hinrich,

zu Frage 1: Die Kursgewinne zählen zu den Einkünften und werden wie a=
jürgen
anderen Einkunftsarten nach Abzug
der entsprechenden Werbungskosten, Verluste etc. der Einkommensteuer
unterworfen. Es hängt also von Deiner persönlichen steuerlichen
Situation ab, wie viel Aldo Ehrenfels an Deinem Aktien-Know how verdient.

zu Frage 2: Ja, Dividenden fallen unter die berühmten 6.100 Märker. =


Gruss
Hesz (gespannt auf die Korrektur-Postings von den Steuerfachleuten
wartend)