Moin, Moin Denis,

GW>ein Bekannter behauptet, er würde auf Dauer (!) in den nächsten Jahren  
GW>schaffen, mit Aktienspekulationen auf eine Jahresrendite von 30% kommen.
GW>Was sagt Ihr als Experten, die schon länger spekulieren, ist das
GW>irgendwo   realistisch? Was habt Ihr erzielt in den letzten Jahren?

Versprechen kann das IMO niemand. Ich beschäftige mich seit ca. 12 Jahren
mit der Welt der Börsen. Zunächst neben der Schule, dann in der Ausbildung 
und nun im Studium. Seit ca. 9 Jahren bin ich mal in der einen und mal
in der anderen Form investiert und habe einige schöne Erfolge gefeiert,
aber auch manchmal bitteres Lehrgeld bezahlt. 

In dieser Zeit habe ich viele Menschen kennengelernt, die solche
pauschalen Wertzuwachsversprechungen, wie Dein Bekannter es macht,
machen. Doch ich habe noch niemanden getroffen, der in der Lage war diese
Versprechungen zu erfüllen. 

Ciao
 HARTWIG