Ja, ist wie ne ganz normale Order, der WP-Berater bei der Bank wird
deshalb wohl vorher auch die Liquiditaet fuer die gesammte georderte
Menge checken.


Tja. wenn die Bank an der Emission "beteiligt" ist, ist das kein Thema
einfach Ordern, wie gesagt, wie ne ganz normale WP order (auch Limite
moeglich - da ja z.B. beim Bookbuilding Verfahren vorher ja meisst kein
Kurs FESTgelegt wird sondern nur ne ungefaehre Bandbreite)

Wenn nicht,  zu ner Bank gehen die an der Emission beteiligt ist. Ist
dann wohl das sinnvollste ;)