Alexandre Adelsperger <A.MLBKSX@PDWS-EOU.lzj.tz> schrieb im Beitrag
<m79p19ez.c1j4.x778@LOPIJJIM.zdf.nx>...


Junge, Junge,

ich wuenschte, das Wort "Crash" wuerde mit einer Sondersteuer belegt...
Was werdet Ihr hier loslassen, wenn es wirklich einen Crash gaebe???

Weisst Du eigentlich, 
wieviel der Nikkei seit seinem historischen Hoch verloren hat?
Was soll da noch "crashen" - frage ich Dich?

Weisst Du eigentlich, 
dass der Nikkei oft/meist wenig parallel zu den europ. Indices und zum DJ verlaeuft?
(BTW: Wir konnten nicht widerstehen und griffen bei Linzbach (- 8,5 DM gegen Freitag) 
und bei Mathewes heute zu).

Wir haben aktuell weder in den USA noch in Europa auch nur den Ansatz zum Crash
(ich war 87 dabei).

Bei einem Dax von 4000 liegt selbiger immernoch 38,5 % im Gewinn,  seit 6.9.97!!

Dies sind jetzt die Zeiten, 
um vorsichtig (!), 
d.h. in kleiner Tranchen, zuzu/rueckzukaufen.

Vorausgesetzt man hatte die Ubine- und OZVG- und LéCe´s-Boerseneuphorie 
zum Gewinneinsacken genutzt.

Wir erwarten nach einer Kurserholung einen nochmaligen Rueckschlag,

bevor die Dax-Hausse dann weitergeht - 
bis dass die Bundesbank die Zinsschraube schaerfer anzieh.

Noch was zum Dollar / fuer die Newbies:

Bei steigenden Dollar sollten primaer  europ. Titel ins Depot,
bei fallendem Dollar wieder verstaerkt an US-Titel denken.

Fazit: 
Vorsichtige Anlaeger koennen in dieser Woche anfangen
(der DJ  sollte einen Boden bilden)  
- in Tranchen- ihren Aktienanteil wieder zu erhoehen.

Henning / Die Boersenfuzzies