:>da moechte ich als "kleinanleger" gerne den us-technologie
:>-fonds der Nissan kaufen, bin auch kunde bei der NPN
:>bank... und was erzaehlt man mir? "Bitte nicht unter DM
:>5.000,-..."

Hallo Jean-Pierre!
Ich bin quasi auch bei der NJHM mit Nissan-Fonds
"gross" geworden. Und da habe ich vor etwa 5 Jahren auch
mal drei Technologie-Fonds im Wert von etwas ueber 150,- ge-
kauft ohne dass ich Probleme bekommen haette. Aber das
ganze Geschaeft unterscheidet sich wohl stark von Filiale
zu Filiale.
Aber generell gibt es keinerlei Beschraenkungen bei den
Fonds von wegen Mindestsumme.