: Eben. Alle, die schonmal mit Geschenke, creHAARtiv & Co Erfahrungen gemacht 
: haben, dürfen sie jetzt gerne kundtun.
: (Nur so als kleine Erinnerung)

Mich wuerde vor allem auch interessieren, welche U.S.-Banken hinter
diesen Firmen stehen. Und, gibt es in den U.S.A. aehnliche Verbraucher-
schutzgesetze, die im Falle finanzieller Schwierigkeiten einer Bank
die Rueckzahlung von Konten garantieren?

Sicherlich etwas naiv fragend, aber sich seiner Naivitaet bewusst und
deswegen fragend,


Konrad