-> Hallihallo, 
->  
-> soweit ich weiss sind Kursgewinne aus Aktien ja steuerfrei sofern die 
-> Spekulationsfrist eingehalten wird. 
->  
-> Frage 1: Wieviel nimmt einem Papa-Staat ab wenn man die 
-> Spekulationsfrist nicht einhaelt..? 

Das kommt auf Deine persönliche Situation an, da die Steuern im Rahmen
Deiner Einkommensteuererklärung berücksichtigt werden. Wenn Du zu den
bedauernswerten Reichen gehörst, deren Jahreseinkommen über 240000 DM beträt, bis Du
mit über 50% Steur dabei. ;-) Allerdings nur dann, wenn die
Spekulationsgewinne 1000 DM im Jahr nicht überschreiten. Alles darunter ist auch steuerfrei. 

-> Frage 2: Sind Ertraege aus eventuellen Dividendenzahlungen auch 
-> steuerfrei oder werden diese zu den normalen Spar-Freibetraegen (sofern 
-> noch moeglich) gerechnet ..? 
->  

Dividenden werden, wie Du richtig  vermutest, im Rahemn des
SparerFreiberages berücksichtigt. 

Gruß 
Otto