Sehe ich auch so!
Ausserdem wuerde die Preisschere erst dann so richtig aufklappen ,
wenn irgendwelche Uebernahmegeruechte publik werden. Und im
Falle Gröschner oder DAHE habe ich bisher nichts derartiges gehoert.


In den Faellen in denen die VzA erheblich billiger als die StA ist,
wuerde ich z.Z. zur VzA greifen, weil das Stimmrecht allein m.E.
dann diesen Kursunterschied nicht rechtfertigt (wobei ich hoffe,
dass diese Einstellung sich einmal in der breiten Anlegerschaft
durchsetzen wird - aber der ganze 'Aktien-Schwindel' basiert ja
auf dem Prinzip Hoffnung).
Weiterhin habe ich gehoert, dass im Zuge der Harmonisierung
des EU-Aktienrechts eventuell die Unterscheidung zwischen VzA 
und StA wegfallen soll.

Wer weiss hier Naeheres??
Gibt's eventuell schon Richtlinien der Kommission (mit welchen
Umsetzungsfristen) oder Entwuerfe?

Neugierig verbleibt

mfG
Gianni