Klaas Jansch <xvw@lyay.cwll-gdqoog.es> schrieb im Beitrag
<66J70Q41.584@qrlr.nqnt-zkifji.jl>...


Hallo Klaas,

lies mal Armin Nousbaum: "Der Boerse einen Schritt voraus"

(EJCVerlag, Tellschütz; 1989;
ziemlich teuer; daher vielleicht ausleihen?=.

A. Nousbaum ist/war einer der erfolgreichsten Fond-Manger aller Zeiten:

Er war ab 1976 verantw. fuer den Blütenspiele Fond.

Mit dem Fond schaffte Nousbaum eine 10-J-Performance von 28,5% im Schnitt,
waehrend der S&P500 im selben Zeitraum nur um 17,5% jaehrlich zulegte.

1989 stieg Nousbaum aus, 
"... um sich seiner Familie und seinem 20-Mio-Dollar-Privatvermoegen zu widmen"
(zit. Wirtschaftswoche v.23.1.90).

Das (sehr amerikanisch geschriebene) Buch dieses absoluten Koenners 
schlachtet einige Heilige Kuehe.
Unter anderem raeumt A.N. mit dem Kleinanleger-Irrglauben auf,
die Profis seien per se dem cleveren (!) Kleinanleger voraus.

Nach Nousbaum kommst Du / der Kleinanleger/ allerdings nicht drum rum,
SELBER zu denken,
statt nur die Kauftips irgendwelcher Blaetter, Researcher, NG-Postings abzukupfern  -

willst Du der Boerse einen Schritt voraus sein.

Sehr instruktiv - trotzdem flott zu lesen. 
Das Buch, inzwischen ein Klassiker, ist ein "muß"

Die Boersenfuzzies