Hallo, VALERIUS meinte am 27.02.98:

W> 1. Kassakurs:
W> Auftraege oder Teile von Auftraegen, die nicht ganze "Schluesse"
W> ausmachen (meist 100 Aktien zu 5.- oder 50 zu 50.-) sowie Auftraege,
W> die ausdruecklich "zur Kasse gehandelt werden sollen, werden von
W> (meist) 12:00 Uhr in das Kassen-Orderbuch eingetragen. Am Folgetag um
W> 12 wird dann festgestellt, bei welchem Kurs die groesste Stueckzahl
W> umzusetzen ist. Diese Umsaetze werden getaetigt, der so entstandene
W> Kurs ist der Kassakurs.

Um 12.00 Uhr wird der Kassa-Kurs festgestellt, soweit klar. Aber werden
zu diesem Kassa-Kurs nicht die Orders vom _selben_ Tag abgewickelt?

Jedenfalls habe ich schon Auftraege erteilt, die am selben Tag zum Kassa-
Kurs abgewickelt wurden.
Oder habe ich Dich falsch verstanden?

Gruss,  Kaspar.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //