Günter Curdt <wshucwc@db-aney.rn> schrieb im Beitrag
<27p54155.3969492@infl.exps.fgk>...

Hallo!

Diese Sendung wird im Kabel auf dem NBC Kanal ausgestrahlt.
Beginnt um 14:30 und endet 16:00. 
Gut an der Sendung ist, dass  viele einzelne Detailmeldungen 
zu (amerikanischen) Unternehmen gemeldet werden, interessante 
Interviews, kontinuierlich den aktuellen S&P-Future einblenden 
und unmittelbar nach Veroeffentlichung wichtiger Daten (Manager-
index, Inflation, etc.) diese Daten praesentieren.

Der grosse Nachteil ist, dass es eben um nur um den US-Markt 
geht. Onet, Oosterbeek und Kohlgrube werden da nicht besprochen.


MfG,
Björn Lindemiller