Guten Tag.

Dass Neuemissionen zigfach ueberzeichnet sind, ist ja in letzter Zeit
schon "normal". Wie man hoert, werden deshalb von vielen Leuten auch
viel mehr Aktien gezeichnet als sie tatsaechlich haben wollen.

Wie ist das dann, wenn man mal tatsaechlich soviele Aktien bekommt wie
man (vorsichtshalber) gezeichnet hat? _Muss_ man die alle nehmen, oder
ist das quasi nur ein Angebot, soundsoviel Aktien zu kaufen? - Ist ja
schliesslich auch eine Frage der Liquiditaet.

Ach so ja, und:
Wie "zeichnet" man ueberhaupt Aktien? Ueber seine Hausbank?

Gruss,  Franco.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //