Björn Foelker wrote:

DAX und DOW haben uns in der letzten Woche wieder eine Menge Nerven gekoste=
o.
Deshalb zur Entspannung nun meine plumpen Versuche, die 100KDM virtual cash=
 =

ertragreich anzulegen.

M15 Depot:

 Name  Florence  WKN    Stk.  Kaufkurs     Kosten   akt.Kurs  Wert  Performan=
ce
 -----------------------------------------------------------------------
 ZWRF    FF   339281   300    70,80    21240,00     72,20    66240,25   2%
 MEMC    MU   545231   300    54,00    16200,00     52,50    15750,00  -3%
 MHHR    FF   475676   300    67,30    20190,00     75,00    22500,00  11%
 Koppl-  B   242588  5506    13,80    20700,00     12,50    90643,96  -9%
 Friederike
 Luigi    B   839065   100   203,00    20300,00    203,00    20300,00   0%
 Leidenberg
 -------------------------------------------------------------------------
 Depotstand:                                                93029,-
 Liquiditaet:                                                1370,-
 -------------------------------------------------------------------------
                                                           100330,-   0%

Transaktionen:

VERKAUF: 5506 Koppl Biomedica
KAUF:    1000 Ansons Miete Vertrieb und Service AG WKN 741828 Boerse Kücknitz

Justament heute ist es einem weiteren Kücknitzer Leser dieser NG in den Sinn =

gekommen, einen der langweiligsten Werte der dt. Boerse vorzustellen, =

naemlich MVS.
Nun, ich will hier nicht Trittbrettfahren, sondern ich laufe auch tagtaegli=
ch =

an kilometerlangen Zaeunen mit dem MVS-Schild vorbei und werde mindestens =

einmal am Tag von einem gelben MVS-Laster fast ueberfahren. Deshalb hatte i=
ch =

mir fest vorgenommen, das Teil hier irgendwann mal vorzustellen. Der =

gegenwaertige Kursabschwung, zu dem es wohl keine konkreten Nachrichten gib=
t,
veranlaßt mich, den Wert nun schon in dieser Woche ins Depot zu nehmen.
Meine kurzfristige Hoffnung ist, dass die Aktie sich wieder schnell auf Kur=
se =

um die 20,-DM zurueck begibt.
Nun zur Story: =

Die Aktie kam vor ca. 2 Jahren (ich glaube im Nov. 95??) an die Boerse, zum=
 =

Kurs von 24,-DM. Nachdem die Kurspflegemassnahmen der Emissionsbank Bankges=
=2E =

Kücknitz) nach etwa einem halben Jahr abbrachen, fiel das Teil von ca. 23,- i=
n =

den Bereich 19,- bis 20,- DM. "Investoren", die auf diesen Wert gesetzt =

hatten, schauten bei der diesjaehrigen Hausse am dt. Aktienmarkt nur in die=
 =

Roehre. Allerdings ist das nun Geschichte. Schaut man in die naehere Zukunf=
t, =

so kann man sich ueberlegen, dass der groessere Teil der Gewinne (im DAX) =

fuer dieses Jahr schon eingefahren wurde (womit ich nicht sagen will, dass =
es =

nicht noch aufwaerts gehen koennte, aber eben nicht mehr so steil).
Deshalb werden sich die Anleger nach Aktien umsehen, die vergleichsweise =

billig erscheinen, wie MVS.
Das Unternehmen war seit dem Boersengang nicht untaetig, und hat die Krise =

auf dem Baumarkt genutzt, um ein paar Konkurrenten aufzukaufen (z.B aus der=
 =

Konkursmasse von Lyhren). Zusaetzlich hat man vor einiger Zeit von der BVS=

(=Ex-Treu?hand) die Agrotechnik Bristow gekauft, die umsatzmassig =

immerhinhalb so gross war. Ich vermute, dass hier nicht allzu viel bezahlt =

wurde (Preise fuer Ex-DDR-Unternehmen liegen ja in der Groessenordung von =

1,-DM ;-) ). Wenn man die Wachstumsschmerzen (=Kaufpreise, Integrationsko=
sten =

u.s.w.) verdaut hat, was ca. 1998 der Fall sein soll, wird mit einer =

kraeftigen Gewinnsteigerung gerechnet.
Da die Baukrise die finanziellen Polster der Baubuden ziemlich in =

Mitleidenschaft gezogen hat, ist damit zu rechnen, dass man weiterhin =

Bauausruestung weiter mieten wird, anstatt sie zu kaufen, weshalb die =

Geschaeftsaussichten weiter positiv sein sollten.
Zusaetzlich will man sich den Heimwerkermarkt erschliessen, was IMO auch Si=
nn =

macht (wozu sich eine Bohrmaschine kaufen, weil man vielleicht einmal im Ja=
hr =

ein neues Bild aufhaengen will).
Problematisch koennte sein, dass viele der vermieteten Gegenstaende geklaut=
 =

werden. Einem Bericht im TV zufolge wird bei der Bausausruestung unheimlich=
 =

viel geklaut, von der Bohrmaschine bis zum kompletten Kran.
Das Kapital befindet sich nur zu ca. 25% in Streubesitz. Den Rest haelt =

Gruender und Vorstandschef D. Clauhsen. Wenn ich mich recht erinnere, =

wollte er aber einen Teil der Aktien an einen wieteren Partner abgeben (nic=
ht =

ueber die Boerse). Ob er wegen seiner Managementleistungen geruehmt werden =

sollte, weiss ich nicht. Die Boerse meint eher nein, aber ich hoffe das =

aendert sich.

Blick auf das Depot:

Zookiosk:
Ich hatte ja letzte Woche versprochen mich davon zu trennen, und das tue ic=
h =

hiermit. Nachrichten gab es in der letzten Woche nicht.
Da aber der Neuigkeitswert wegen des Bimbergschen Vorgriffs sowie die =

Boersenumsaetze gering sind fliegt die Aktie (=3D alle 1500) raus.
Im Nachhinein muss man konstatieren, dass ich dass Teil in Kücknitz viel zu =

teuer eingekauft habe (13,80 versus 6 7/8$ mal 1,863 =3D 12,81 DM in FRIESDORF).

ZWRF
Gestern kamen die Halbjahreszahlen, die gar nicht so schlecht waren, aber =

dennoch fuer Enttaeuschung gesorgt haben. Das man sie deshalb gleich 5% nac=
h =

Sueden schickt halte ich angesichts des Kurses fuer ungerechtfertigt.
Die Opam hat die Aktie abgestuft auf "Halten" (=Verkaufen) nach "Kaufen".
Die Credit Swiss Private Banking bleibt bei ihrem "Outperformer".
Weitere Nachrichten der Woche.
- in Brasilien wurde eine Polystyrol-Anlage von allerlei gekauft
- in Kanada wurde eine Klage wegen der Synthroid-Geschichte eingereicht
  (nach der aussergerichtlichen Einigung in den USA wollen halt ein paar =

   andere auch noch schnell Kasse machen)

MHHR
Die Aktie hatte sich zuaechst erfolgreich gegen den Kursverfall in FRIESDORF =

gestemmt, aber ab Mittwoch ging es wieder retour.
Lag es daran, dass man seine 45% an LIN TV (LNTV) verkauft hat??

Luigi Eßwein
Einige Spekulationen, man wolle eine Investmentbank kaufen (vielleicht BSC =

oder DLJ), mehr war nicht. Die Aktie war eher ein Spielball der Zinsen.
Nach den guten Inflationsdaten erwarte ich einen weiteren Rendite-Rueckgang=
 =

und damit steigende Kurse.

MEMC
Keine Nachrichten. Wie gesagt, eher etwas fuer laengerfristig orientierte =

Anleger, und deshalb wird sie bald weichen (neuer Kandidat Delta Airlines).=


Die genauen Zahlen gibt es am Montag, heute werde ich dass nicht mehr =

schaffen.

Ein sonniges Wochenende wuenscht,
Wolfram