Ich spreche hier nicht fuer DS, den ich fuer ein Unglueck halte. Fuer
uns und noch mehr fuer ihn selbst.

Ich weiss, dass er manche Leute, vielleicht auch Dich, bis aufs Blut
gequaelt hat und diese Leute habe ich nicht beneidet.

Ob das oder die Freiheit von DS der hoehere Wert ist, kann nur jemand
entscheiden, der den Akt WIRKLICH kennt, also die Justiz. Die wiederum
kann "richtig" oder "falsch" entscheiden.


================

Ich spreche GEGEN die Leichtfertigkeit des Denkens, das "Einsperren"
ruft:

Hast Du Gefaegnisinsassen selbst gesehen? Gesprochen? Sie beobachtet?
Weisst Du, was ein "Haftkoller" ist?

Gefangen-Sein ist fuer den Menschen eine entsetzliche Strafe. So
schlimm, dass sich Menschen in Freiheit das nicht vorstellen koennen.

"Haftkoller" heisst, jemand schreit-schreit-schreit, schreit, auch die
Nacht durch. Er ist nur mehr verzweifelt. Kann nichts anderes mehr
tun. 

Die Schreie erreichen die Menschen, die in der Naehe in den Bueros
arbeiten und die denken nach, WARUM er wohl so schreit. 

- Was ich auch manchen einmal vorschlagen wuerde, das Nachdenken.


Wie tief muss die seelische Verzweiflung eines Menschen sein, bevor er
stundenlang SCHREIT?!

Halte Dir vor Augen, dass es ein WORT fuer diesen Zustand gibt, d.h.
es ist kein Einzelfall.

================

Jetzt wirf auf die Waage: 
Die belaestigen uind beleidigten und gequaelten Gesunden, die DS gerne
los waeren. 

Und dann wirf seine vollkommene Verzweiflung auf die andere Seite.
Eine Verzweiflung, die die Freiheit und die Wuerde aufgibt. Die
Zerstoerung seines Selbst, seiner Wohnung und seiner Sozialbeziehungen
(oder denkst Du, der Vermieter, die Freunde, die Deurer, sein
Besitz,.... warten,  bis er wieder herausen ist? Wenn er ein paar
Monate drin war, hat er alles verloren.)

Wie steht die Waage?


Friederike,
http://ZqjnxNkbyqhnBzxm.knk