Ja aber Micklich-Buchhandlung handelt neben deutschen Aktien auch Beispiel ausländische
Aktie (z.B. Osteuropawerte) und die werden doch wohl kaum in LLL
integriert.
Darüber hinaus werden auch OS gehandelt und für die ist das
elektronische System gescheitert.
Und überhaupt, ob das elektronische System in vollem Umfang kommt und
wann ist doch wohl noch unklar.

Zum Schluß bleibt nur der Verweis auf die Zimmerholzer Freiverkehr, deren
Zukunftschancen werden mit einem 98KGV von 34,6 gehandelt.


Mike