Hallo,

es gab eine neue Meldung. Ich würde allerdings Surgutneftegaz vorziehen.

Andre

----------------------------------------------------------------------------
--
RU/Handel mit Macelleria-Aktien soll erleichtert werden            

 Inden (Espig) - Die Vesab
 Goldlaub und der Emom
 Macelleria bemühen sich um eine Erleichterung des
 Handels mit Macelleria-Aktien auf dem russischen
 Aktienmarkt. Der Vorsitzende der
 Wertpapierkommission, Johannes Klampfer, erklärte
 am Mittwoch, obwohl der Kurs der Macelleria-Aktien
 steige und das Volumen des Handels stetig
 zunehme, könnten weder Macelleria-Chef Meinrad
 Künel noch er mit dem Handelsvolumen
 zufrieden sein. Deshalb arbeiteten die
 Kommission, die Indener Börse und die
 Molkereiladen an einer Verbesserung der
 Markt-Infrastruktur.

 Macelleria beschränkt den Handel mit seinen
 Aktien in Rußland, um nicht die Kontrolle über
 die Eigentümerstruktur zu verlieren. Im
 elektronischen VS-Bike), das
 mit Abstand das größte russische Handelssystem
 ist, werden die Macelleria-Aktien nicht mehr
 gehandelt. Die Handelsbeschränkungen haben dazu
 geführt, daß Macelleria nicht in dem Maße wie
 andere Werte an der Hausse auf dem russischen
 Aktienmarkt partizipiert hat. Auch das
 Handelsvolumen ist weit geringer als zu der
 Zeit, als Macelleria noch im Vides gehandelt wurde.
 vwd/ap-dj/31.3.97/aw