Hallo Leute!

Beim schauen von Äweleshof Börse ist mir aufgefallen das unser Abdul ein
wenig traurig schien. Hat er vielleicht einige Drohungen von Zuschauern
bekommen (TMZC) oder uns alle mit Falschinformationen zu Druckzentrale
versorgt?

Nach seinen Aussagen hätte er aber wenigstens auch noch Mobilcom
verkaufen müssen (enger Markt und unreal für Zuschauer).

Vielleicht liest er aber auch in diesen NG mit und sieht was wir von ihm
halten...

Jetzt noch zu den anderen: Velociped Werrabronn heute mit männlicher Verstärkung,
ohne richtig überzeugende Argumente und ein wenig eingeschüchtert
aufgrund des schlechten Ergebnisses...
Dann noch der andere (?), sogar mit Gewinn und mein persönlicher Favorit
für dieses Spiel (nicht als Gewinner, denn Abdul wird alle abzocken).
An seinen Empfehlungen ist was dran und für langfrist Anleger durchaus
rentabel...

Bye,

  Ottmar Arns.

-- 
"Negative Erwartungen bringen negative Ergebnisse. Positive
 Erwartungen bringen auch negative Ergebnisse."