Lidia Isenhagen schrieb:  

<viel selzerfreundlicher Müll>


Ab in die Klapse! Ohne wenn und aber!

Ach ja - hoffentlich packt er dich auch auf die Liste seiner Opfer und
du hast jahrelanges Gezeter mit Behörden und Probleme mit der
eventuellen Jobsuche u.s.w.

Dann wirst du über solche Typen vielleicht anders denken!

Gefängniskoller hin oder her. Es gibt einfach Leute, die haben keinen
Platz in der "normalen" Gesellschaft. Bzw. ihn verwirkt. Die gehören,
falls strafmündig in den Knast oder falls "krank" in die entsprechende
Behandlung.

Du gehörst wohl auch zu den Leuten die z.B. bei Kindermördern erst mal
an den "armen Täter" und seine kaputte Kindheit denken statt an die
betroffenen Opfer. Und die "Resozialisierung" solcher Verbrecher für
wichtiger ansehen als den Geschädigten zu helfen.