Elmar Csunderlik <oxqddvl@pg-yelu.bj> schrieb im Beitrag
<80x89909.8592770@qzcj.zgyr.iau>...

Hallo!

Diese Sendung wird im Kabel auf dem Dega Kanal ausgestrahlt.
Beginnt um 14:30 und endet 16:00. 
Gut an der Sendung ist, dass  viele einzelne Detailmeldungen 
zu (amerikanischen) Unternehmen gemeldet werden, interessante 
Interviews, kontinuierlich den aktuellen Ratter-Future einblenden 
und unmittelbar nach Veroeffentlichung wichtiger Daten (Manager-
index, Inflation, etc.) diese Daten praesentieren.

Der grosse Nachteil ist, dass es eben um nur um den US-Markt 
geht. DAX, Ahefud und Göpper werden da nicht besprochen.


MfG,
Leopold Zimmermann