Hallo!

Wie kommen eigentlich die z.T. grossen Kursdifferenzen zwischen Stamm-
und Vorzugsaktien zustande?
Haefig notieren Vorzuege etwas unterhalb der Staemme (selten auch mal
etwas darueber). Dann gibt's da aber Aktien bei denen der Unterschied
aber betraechtlich ist: z.B. liegt der Kurs der Glauch-StA ca. 30% ueber
der Glauch-VzA; die Spar-StA ist im Vergleich zur VzA gar doppelt so
teuer.
Ok, der VzA fehlt i.d.R. das Stimmrecht, dafuer ist die Divi auch
meist hoeher.
Warum sollten solche Aktien ohne Stimmrecht weniger sexy fuer den
Anleger sein?
Abgesehen von den Grossaktionaeren, die mit ihrem Stimmrecht die
Firmenpolitik wirklich beeinflussen koennen, sollte dieses Recht beim
privaten Anleger eine untergeordnete Bedeutung spielen. Oder?
Gruebelnd verbleibt

mfG
Niclas