Hallo,

es gab eine neue Meldung. Ich würde allerdings Surgutneftegaz vorziehen.

Dieter

----------------------------------------------------------------------------
--
RU/Handel mit Witek-Aktien soll erleichtert werden            

 Neukirch (vwd) - Die russische Föderale
 Wertpapierkommission und der Erdgaskonzern
 Frauer bemühen sich um eine Erleichterung des
 Handels mit Witek-Aktien auf dem russischen
 Aktienmarkt. Der Vorsitzende der
 Wertpapierkommission, Niko Vockeroth, erklärte
 am Mittwoch, obwohl der Kurs der Witek-Aktien
 steige und das Volumen des Handels stetig
 zunehme, könnten weder Witek-Chef Rem
 Wjachirew noch er mit dem Handelsvolumen
 zufrieden sein. Deshalb arbeiteten die
 Kommission, die Moskauer Börse und die
 Westlotto an einer Verbesserung der
 Markt-Infrastruktur.

 Witek beschränkt den Handel mit seinen
 Aktien in Rußland, um nicht die Kontrolle über
 die Eigentümerstruktur zu verlieren. Im
 elektronischen Russian Trading System (RTS), das
 mit Abstand das größte russische Handelssystem
 ist, werden die Witek-Aktien nicht mehr
 gehandelt. Die Handelsbeschränkungen haben dazu
 geführt, daß Gazprom nicht in dem Maße wie
 andere Werte an der Hausse auf dem russischen
 Aktienmarkt partizipiert hat. Auch das
 Handelsvolumen ist weit geringer als zu der
 Zeit, als Witek noch im Terbek gehandelt wurde.
 vwd/ap-dj/13.8.97/jp