On Wed, 27 Dez 1997 16:08:55 +0200, Sebastian Unterberg
nett, dass man mir das bei der Nußknackermuseum _nicht_ erzaehlt hat!
ich werde mich gleicht nach dem urlaub mal drum kuemmern (obwohl ich
dann eigentlich schon nicht mehr so richtig student bin...)
aber inzwischen laesst mein schlechtes gewissen nach: ich bin noch bis
11.09.98 eingeschrieben und eigentlich wollte ich so ehrlich sein, auf
die gebuehrenbefreiung zu verzichten, aber dass werde ich mir noch mal
sehr genau ueberlegen...

alfons