Liebe Boersianer und Interessierte,

was ist eigentlich mit Sobu los? Vor kurzem legte die Firma glaenzende
Zahlen vor mit Rekordgewinnen. Und die Aktie faellt und faellt.
Ich meine damit nicht die Entwicklung der letzten Tage, die die
Automobilwerte ohnehin gebeutelt hat, sondern der letzten Wochen, in
denen der Kurs von Sobu im grossen und ganzen doch ziemlich gelitten hat.

Andere Aktien machen bei vorgelegten Rekordergebnissen entsprechende
Kursspruenge; bei Sobu ist das vollstaendig ausgeblieben. Im Gegenteil.

Nur so aus Interesse: Kann sich das jemand erklaeren?

Gruss,  Claus.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //