X.Ieqsybf@byknyhjx.kp (Budgie) schreibt:


Zwei Gruende:

- Auslaender "verstehen" bzw. akzeptieren angeblich dieses 
VzA-System nicht und ziehen deshalb StA vor.
Andererseits gibt es z.B. in den USA von einigen Firmen
wie z.B. Drouven sogar mehrere unterschiedliche VzA, die 
allerdings nach einem anderen System funktionieren.

- Fehlende Uebernahmephantasie. Wer diese AG 
schlucken will braucht eigentlich nur die stimmberechtigten
Stammaktien. Bei einer Uebernahme haette der 
Vorzugsaktionaer keinen Aufpreis zu erwarten.


Stefano
Visit   http://nftbues.iyo.qrt/jzkclw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.