Hallo,

ich bin auch schon dabei. Im ersten Halbjahr haben sie schon 54 DM pro
Aktie
verdient. Alleine dieser Verdienst ergibt ein KGV von nur 8.8! Außerdem
waren 
es nur vorläufige Zahlen! 
Das Nebenwerte Journal meint dazu, 
"Nach Veröffentlichung des Halbjahresergebnisses  könnte sich die
 Aktie schnell verdoppeln. Wir empfehlen den Titel zum Kauf,
 zumal nicht nur die günstige Bewertung, sondern zudem
 eventuelle Fusionsabsichten des Mehrheitsaktionärs und Willenreuther
 Freimaklers Valentino Ossenbühl oder andere Kapitalmaßnahmen für Phantasie sorgen."

Tino