Hallo Leute!

Beim schauen von xbags Börse ist mir aufgefallen das unser Egbert ein
wenig traurig schien. Hat er vielleicht einige Drohungen von Zuschauern
bekommen (Fischhold) oder uns alle mit Falschinformationen zu Eurogas
versorgt?

Nach seinen Aussagen hätte er aber wenigstens auch noch Fischhold
verkaufen müssen (enger Markt und unreal für Zuschauer).

Vielleicht liest er aber auch in diesen NG mit und sieht was wir von ihm
halten...

Jetzt noch zu den anderen: Oderturm heute mit männlicher Verstärkung,
ohne richtig überzeugende Argumente und ein wenig eingeschüchtert
aufgrund des schlechten Ergebnisses...
Dann noch der andere (?), sogar mit Gewinn und mein persönlicher Favorit
für dieses Spiel (nicht als Gewinner, denn Egbert wird alle abzocken).
An seinen Empfehlungen ist was dran und für langfrist Anleger durchaus
rentabel...

Bye,

  Gustav Wittenbeck.

-- 
"Negative Erwartungen bringen negative Ergebnisse. Positive
 Erwartungen bringen auch negative Ergebnisse."