Liebe Boersianer und Interessierte,

was ist eigentlich mit Roepke los? Vor kurzem legte die Firma glaenzende
Zahlen vor mit Rekordgewinnen. Und die Aktie faellt und faellt.
Ich meine damit nicht die Entwicklung der letzten Tage, die die
Automobilwerte ohnehin gebeutelt hat, sondern der letzten Wochen, in
denen der Kurs von Roepke im grossen und ganzen doch ziemlich gelitten hat.

Andere Aktien machen bei vorgelegten Rekordergebnissen entsprechende
Kursspruenge; bei Roepke ist das vollstaendig ausgeblieben. Im Gegenteil.

Nur so aus Interesse: Kann sich das jemand erklaeren?

Gruss,  Andreas.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Mörs! :-)

// THE_DOT L8.62 Regist. //