Sehr geehrter Boersianer!
Nur 6% waren Anfang August pessimistisch fuer die Entwicklung des
Dax und schon folgte die Korrektur. Wenn auch Sie in Zukunft kostenlos 
von unseren Stimmungsindikatoren(Dax, Dow, Dollar, Zinsen) profitieren
wollen, muessen Sie sich an unserem Stimmungsindikator beteiligen
(Zeitaufwand ca. 2-3 Minuten; einmal im Monat). Die gesamte Umfrage sowie
der Versand der Ergebnisse erfolgt kostenlos per EMail .

Senden Sie einfach eine EMail mit dem jeweiligen Betreff an
3420-181@nrvohq.jf

Aktion:                                    Betreff:
Anmeldung(Deutsch)                Anmeldung
Anmeldung(Englisch)               Subscribe
Abmeldung                              Remove
Zusendung unserer FAQ           FAQ

Bei Angabe jedes anderen Betreffs, zB bei Fragen, werden Ihre Anfragen
persoenlich beantwortet.

-- 
Letter Alibaba

email:    3420-181@nrvohq.jf