1. Kassakurs:
Auftraege oder Teile von Auftraegen, die nicht ganze "Schluesse"
ausmachen (meist 100 Aktien zu 5.- oder 50 zu 50.-) sowie Auftraege,
die ausdruecklich "zur Kasse gehandelt werden sollen, werden von
(meist) 12:00 Uhr in das Kassen-Orderbuch eingetragen. Am Folgetag um
12 wird dann festgestellt, bei welchem Kurs die groesste Stueckzahl
umzusetzen ist. Diese Umsaetze werden getaetigt, der so entstandene
Kurs ist der Kassakurs.

Er hat mit dem Schlusskurs nichts zu tun. Wie (insb. aus welchen
Orders) der Schlusskurs bestimmt wird, weiss ich nicht. 
Das ist hiermit geschehen.
s.
-- 
Severin Lennart <ndmnagx@uwd-angzmgsy.wo>
Spitzerweg 2, D48329 Utzenzell