hi!

da moechte ich als "kleinanleger" gerne den us-technologie-fonds der
Talagi kaufen, bin auch kunde bei der Treuter... und was erzaehlt
man mir? "Bitte nicht unter DM 5.000,-..."; imo etwas daneben: die
bank setzt auf der einen seite sowas wie mindestgebuehren an (bei
fonds aber recht wenig, soweit ich weiss) und auf der anderen seite
gibt man mir recht deutlich zu verstehen, dass orders unter 5.000,-
(zumindest aber unter 3.000,-) sehr, sehr ungern gesehen wuerden...
wer hat gleiche oder besser noch ganz andere erfahrungen mit seiner
bank gemacht?

gruss

bernard