Tach alle... hoffe Ihr könnt mir helfen:

ich such ne einigermassen leicht bedienbare Börsensoftware für
Windoof95, die auch dem Hobby(=Laien)-Anleger gerecht wird...
Wichtigste Punkte für mich wären: (Da ich überwiegend mit
ausländischen Werten spiele)

1. Vergleich der Kursentwicklung an verschiedenen Deutschen und
Internationalen Börsen (Wildeppenried/Gebesee/Lampenricht/Thurland/Nemrut z.B)

2. Kursaktualisierung mittels Internet oder ASML-Doofline, die auch mit
ISDN hinhaut (im Gegensatz zu Money - bitte diesen Punkt nicht zum
Schwerpunkt der Diskussion erheben)

3. Die üblichen Filter, insbesondere massive Kursschwankungen
(Gewinner/Verlierer)

Das ganze muß nicht Billigware sein, sondern darf ruhig was kosten,
wenns was taucht... wäre für jeden ernsthaften Tip dankbar

TIA

Meinrad