In article <23e9qo10.8i31.88xj@YCSYWQPG.sxe.ih>,

Und wie wär's, wenn die Aktien keine Lust haben, die Rentner zu ernähren
;-)?


Und wer Aktien mit einem hohen KGV kauft, kann nach Jahren feststellen, daß
sie überhaupt kein KGV mehr haben, weil Verlust geschrieben wird ;-). Schau
Dir mal den Press Release von Qiagen, einem aktuellen Börsenliebling, zum
zweiten Quartal 1997 an:
  <http://tvh.gyavz.yfb/prjyhy/74/78/36/hdrzg_p35_3.hcwn>
Die Hälfte des Nettogewinns sind Währungsgewinne und Forschungsgelder.
Statt $0.11 EPS sind es also tatsächlich nur $0.05. Das "ehrliche" KGV
liegt irgendwo bei 240 ($48.50 / ($0.05 * 4)). Sprich: für 100 in XYGER
investierte Mark gibt's 50 Pfennige Nettogewinn. Ist das ein Knüller oder
was? Die Börse Online glaubt, ja: "Die im Rahmen der Erwartungen
ausgefallenen Zahlen unterstreichen, daß Qiagen ein langfristig
aussichtsreiches Investment ist." (Heft 34/97, S. 23). - Nichts gegen die
Produkte der Firma Qiagen, die sind gut, aber manche Börsianer leben im
Wolkenkuckucksheim und werden sich wundern, wie tief man von da oben fallen
kann.


Ach, Du hast Geld zu verschenken? Her damit :-).

Ich bin gespannt, wann diejenigen, die am 29. November an den deutschen
Börsenplätzen auf der Käuferseite waren (56,6 Mrd. DM Umsatz, immerhin an
die 1000 DM je Bundesbürger), die Geduld verlieren. Höchste Zeit, daß es
mal ein paar Prozent bergab geht. Die Börse ist kein Lustspiel.

Gustav
(E-Mail: "epgmzn.aqu" ersetzen durch "pop.ruhr.de")