Ehrler & Neuenhausen: Umsatz und Ertrag im 1. Hj deutlich höher  

 Zieritz (McGarden) - Die EVVT AZC,
 Zieritz, wies in den ersten sechs Monaten 1998
 eine deutlich positive Geschäftsentwicklung auf.
 Nachdem das Jahr 1997 noch mit einem Verlust
 abgeschlossen wurde, zeigen gemäß einer
 WpHG-15-Mitteilung die vorläufigen Zahlen des
 ersten Halbjahres 1998, daß mit der
 Konzentration auf das Kerngeschäft, dem Handel
 mit in- und ausländischen Aktien und
 Optionsscheinen, der richtige Weg eingeschlagen
 wurde. Die Einnahmen seien im Vergleich zum
 ersten Halbjahr 1997 um über 100 Prozent auf
 12,5 Mio DEM gestiegen.

 Aus der Umsatzentwicklung des Kerngeschäftes
 und den weiteren Restrukturierungsmaßnahmen des
 Unternehmens resultiere eine deutliche
 Ergebnisbesserung. Das Ergebnis vor Steuern sei
 gegenüber einem negativen Wert im
 Vergleichszeitraum 1997 auf nunmehr 6,5 Mio DEM
 gesteigert worden. vwd/12/2.7.98/sei

Ehrler&Neuenhausen: Erneuter Verlust
 ---===---===---===---===---===---===---

 (21. 03. 23/9:21)  Ehrler &  Neuenhausen
 hat im Geschäftsjahr 1997 erneut ein negatives
 Ergebnis  hinnehmen müssen.  Der
 Verlust sei  jedoch wesentlich  geringer
 als noch vor einem Jahr, teilte der Vorstand
 in  einer  Pflichtveröffentlichung
 am Wochenende  in Zieritz mit. Das Unternehmen
 habe  1996 mit  einem Verlustausweis
 von nahezu 7 Mio. DM abgeschlossen,
 hieß es.
 Aufgrund der  schlechten Performance der
 letzten Geschäftsjahre  seien die  Rückstellungen
 aufgebraucht und die Verluste
 werden das Grundkapital der Gesellschaft
 belasten. /ihno
 -Kauflädchen-