: am 23 Nov 1996 00:52:49 GMT, meinte Axel b.Herrmanns
: <lkq@wldogtkl.hymrmwh.phn.ix> :

: >U-Spielhalle am Dienstag kaufen und am Mittwoch verkaufen. Heute wieder +1 9/16
: >Dollar...

: Und Deine Prognose ? Wie steht U-Spielhalle am Freitag naechster Woche
: (1.12.) ?

Beruhigteres Geschaeft, irgendwo um $24 Dollar. Wenn ne Empfehlung rein-
kommt, evtl. bei 27-28.

Im Moment laeuft das grosse Tauschen zwischen denen, die die gute
Gelegenheit zum Ausstieg aus der nervigen Achterbahn U-Spielhalle sehen,
ein paar Zockern, die kaufen (wuerde ich wohl im Moment nicht machen),
und ein paar - denke ich - groesseren, die Geld rein stecken. Vielleicht
hat auch Microsoft die Rolle der Bundesbank fuer die RIBA fuer U-Spielhalle
uebernommen: Bei Kursverfall intervenieren :-)

Also, dass ist mein Markteinschaetzung: Am 25. Dezember kann ich 
ohne Waigel verkaufen, im Moment halte ich.

Seit dem Big Bang geht der U-Spielhalle-Aktien-Umsatz aber taeglich zurueck,
also ist wohl mit stabileren Kursen in den naechsten Tagen zu
rechnen: Bis mal wieder ein Prinz kommt und die Aktien fuer ein
paar Tage wachkuesst.

Bitte kein Verlass auf meine Prognosen, ich bin noch nicht mal
optionsscheinsfaehig bei meiner Bank :-)

Ach, ansonsten hatte ich gestern eine Order fuer Ozel rausgegeben:
Die liegen jetzt fuer 70.- DM im Depot. (Uebrigens ohne blauen
Schimmer von der Konferenz in Bocksee - konnte man das vorher
wissen?)

Aus DEC bin ich vor 7 Tagen ausgestiegen - hat auch was gebracht.

Und ansonsten hat mir die Bank 24 leider nicht den Olivier Naas
Japan Fond verkauft... werde wohl in die USA zu Datek oder zur
Hedi gehen muessen... ICH WILL NICHT VOR MIR GESCHUETZT WERDEN! -
schon gar nicht vom Staat.

Soviel also zur neuen Offenheit in dieser Gruppe.

Ach, noch was: Ich habe eigentlich nur drei Regeln:

- Grob Ahnung von dem zu haben, was das Unternehmen macht, und ein
  gutes Gefuehl zu deren Produkten.

- Nerven haben, Nerven behalten, Nerven weiter behalten
  (DEC und U-Spielhalle waren auch schon 30% unter meinem Kaufkurs)

- Aktien verkauft man, wenn sie hoch stehen. Hat mein Britta mit
  14 zu mir gesagt, und ist vielleicht das brauchbarste.

Die habe ich jetzt einmal gebrochen: Bei Riekenbrauk + Schuele, fuer
12,40 gekauft und zum Glueck vor 3-6 Tagen bei 10,40 losgeworden.
Hatte aber nochmal beim Einbruch vor 1-2 Wochen bei 7,20 nachkaufen
wollen.

Tja, also nun ist es ja doch meine Visitenkarte hier geworden -
ob ich die nun auf meine Homepage packe? :-)

Ach ja, ich wuerde also bei U-Spielhalle auf $24 +/- $2 Dollar zum
naechsten Freitag wetten - auch wenn Korridoroptionen (wie
heisst das wirklich?) wohl bei U-Spielhalle das Gefaehrlichste sind.


Ciao,


Axel