Im Prinzip mache ich das wesentlich knapper, etwa so wie bei Aktien.
Der Nachteil war der, dass man so aus frisch gekauften Optionsscheinen
ungewollt rausgeworfen werden kann. Das ist mir mit zwei Optionsscheinen
passiert, die anderen hatte ich schon laenger. Deshalb habe ich meine 
Strategie seit Montag etwas geaendert. Sie sieht jetzt so aus: 
Solange die Optionsscheine nicht in der Gewinnzone sind, setze ich 
kein Stop-Loss. Sind sie in der Gewinnzone (ab ca. 40% plus), sichere
ich den Gewinn mit einem Stop-Loss von etwa 10-30% unter Buchwert ab.
Vor allem Indexoptionscheine haben ein engeres Stop-Loss. Ich ziehe
es etwa woechentlich nach. 

Aldo
--
Aldo Vormbrocke  ***  eMail rjvy@eb.bgv-kgrcjmazk.bu