Hallo zusammen,

folgendes habe ich heute unter der Ueberschrift "Uptick-Rule" gelesen:

"Nachdem der Dow-Jones-Index kurz nach Handelsbeginn mit einem
Vorsprung von rund 70 Punkten noch die Handelsbeschraenkungen der
Downtick-Rule ausgeloest hatte, haben die Notierungen nur 45 Minuten
spaeter, um 10.oo Uhr Ortszeit, einen Rueckstand von 56,90 Punkten auf
7.903,94."

Abgesehen davon das mich diese Volatilitaet beeindruckt, wuerde ich
gern wissen, was mit "Uptick-Rule" bzw. "Downtick-Rule" gemeint ist.

Weiss jemand eine Antwort?

Tschau, Hubert

---
http://jvtc.q-fibhmx.tp/wcdl/eupnwnm.rpjfwcc