Kurse und Charts per E-Mail !

Der ChartServer der Burgstahler GmbH bietet ab sofort auch Chart- und Kurs-Abonnements an.

Sie können sich Börsenkurse und Charts vollautomatisch täglich oder an beliebigen
Wochentagen per E-Mail oder auch Fax zusenden lassen. Für diesen Service wird keine 
zusätzliche Gebühr fällig.

Ein vierzehntägiger kostenloser Gastzugang steht weiterhin zur Verfügung.

Senden Sie eine E-Mail mit dem Titel "Info", an ftosrkrnftv@gtmp.mmu.
Sie erhalten umgehend eine Antwortmail mit allen Befehlen fuer die Anforderung 
von Kursen und Charts, sowie Beispielen.

Folgende Punkte kennzeichnen diesen Kurs- und Chart-Service der Burgstahler GmbH:

-  aktuelle Kurse der an deutschen Boersen gehandelten Wertpapiere
-  persoenliche Wertpapier-Auswahl
-  Zusammenstellung interessanter Wertpapiere in  Listen, 
   die individuell benannt werden koennen
-  Antwort auch als Fax
-  Kurs- und Chartabonnements
-  guenstige Bezugskosten für die Kurse und Charts (Staffelpreise)
-  Anfrage und Antwort offline bearbeiten
-  keine langfristige vertragliche Bindung
-  nutzungsorientierte Abrechnung per Lastschrift


Weitere Informationen finden Sie auf unserer Internet-Homepage: http://kyk.lklh.nkx

Anregungen, Kritik und Verbesserungsvorschlaege sind immer willkommen. 

MfG
	Gerald Marheineke
	Software Developer
	AutoFit Gmbh (www.iddekq.gm)
	Burgstahler GmbH (www.vhlf.tan)
	Phone: +30 - 11 09 / 53 40 9
	FAX:   +34 - 94 99 / 69 55 68