Man kann unerwuenschte Post so zurueckschicken:
Strasse und Ort des Adressaten (also der eigenen Adresse)
durchstreichen, auf den Umschlag schreiben: "Zurueck an Absender" oder
"Empfaenger unbekannt" und dann einfach wieder in einen gelben
Postbriefkasten werfen. Dann muss der E-Spiegel nochmal fuer die
Ruecksendung zahlen, und dass tut weh.

Einfacher finde ich jedoch bloedstellen: Was, Sie haben mir schon
monatelang den Effektenspiegel geliefert? Komisch, der kam nie hier an
... Dann muss die Gegenseite den  Beweis antreten ... Und das wird ihr
zu teuer sein.

Die wissen auf der anderen Seite natuerlich genau, dass juristisch nur
ein Einschreiben mit Rueckschein als Kuendigung taugt, deshalb sollte
man sich nicht auf einen einfachen Brief oder eine Postkarte berufen.