Hallo Olivier und wer das noch so liest.

Die "Regeln" dieses Boersenspiels stimmen mit denen des Ostion
Boersenspiels ueberein (siehe auch Thread).

Diese sind unter den diversen Postings zu finden oder bei Ostion zu
beziehen.

Auch wenn die Regeln vielleicht nicht gerade ein Ausbund von Realismus
sind, so ermoeglichen sie jedoch ein relativ "faires" und
uebersichtliches Spiel.

Transaktionen sind immer nur Freitags zur Kasse moeglich und sollten
aus Gruenden der Ehre und Glaubwuerdigkeit auch Freitags bis etwa
21.30 Uhr (Beginn der Sendung) gepostet sein. Ausnahmen wegen
zeitlicher Verhinderung sind natuerlich moeglich, v.a. wenn keine
Transaktionen vorgenommen wurden.

Aus Gruenden der Uebersicht moechte ich nochmals darauf hinweisen,
dass nicht alle das gleiche news Programm benutzen und es zu
graphischen Verschiebungen kommen kann. Daher postet bitte die "reine"
Depotaufstellung moeglichst kurz und einfach. Danach kann jeder seinen
Sonderinfos und Besprechungen freien Lauf lassen.

Diejenigen, die unter "eigenen" Threads posten wuerde ich bitten nach
Moeglichkeit ihre Posts jeweils als Antwort auf den woechentlichen
Datums-Header aufzugeben.

Viele Gruesse
Vittorios