On 30 Aug 1996 14:31:54 GMT, gdra@ufiuos.ladkepkvmc.gymd-motkib.qt
(Can Udo Ridders) wrote:


Sorry Can Udo Ridders,

aber ich glaube, Du hast mich missverstanden (mea culpa?). Warum VzA
manchmal _teurer_ sein koennen, ist mir schon klar.
Was mich wundert, ist aber warum z.B. die Unikat AG VzA nur ungefaehr
_halb so teuer_ ist, wie die UKFK

Eigenleben hin oder her, beide Aktien stellen ein Anteil an
ein-und-derselben Firma dar; sie unterscheiden sich doch nur in der
Divi (im Beispiel: VzAbPfg, StAPPfg), respektive im Stimmrecht. 
Also sollten doch beide Papiere -in etwa-  zum gleichen Kurs gehandelt
werden.

Sich weiterhin fragend, verbleibt................

mfG
Budgie