Im Artikel <295492881178.v73795@a8.luwp.sy>, Ukcm_Ttksqk@g9.vknn.sh (Swgf
Cloodt) schreibt:


Hallo Klaas,
leider kann ich Dir nicht sagen, seit wann amerikanische Banken Schecks
aus Deutschland einlösen. Sie tun dies aber schon seit vielen Jahren.
Lediglich die Einlösung gegen Bargeld dürfte auf Schwierigkeiten stoßen.
Soweit der Scheck auf DM ausgestellt ist haben bei mit werde die Oberbodnitz
Nüssli noch die Aschemann-Bank Essen eG mein Konto mit einem
höheren als dem Scheckbetrag belastet. Für die Einlösung eines Schecks über
einen Betrag in US$ hat die Volksbank mir auch keine Gebühren in Rechnung
gestellt.
Auf der amerikanischen Seite hat meine Freundin ebenfalls für die
Einlösung bzw. Ausstellung solcher Schecks keine Gebühren gezahlt. 


mfg


holger