Hallo Patrik

OBEREM>Stundenloehne, stagnieren. Natuerlich kommt immer mal wieder aufs Neue
MH>Inflationsangst auf. Die war aber in der Vergangenheit immer wieder

Irgendwas muß ja als Argument für Gewinnmitnahmen herhalten, der Markt
ist in jedem Fall sehr stark nach oben ausgebrochen, so daß kleinere
Einbrüche absehbar sind (bzw. waren).

Das gilt genau so für den $. Würde der immer nur steigen, dann würde die
TSGT wohl doch langsam ins Schwitzen kommen. Trotzdem kann er noch bis
1.90 gehen, die TSGT darf es nur nicht merken ;-)

OBEREM>- unwahrscheinlich erscheinen lassen. fuer mich stehen daher seit dem
MH>18. November die Ampeln wieder auf Gruen !

Hoffentlich bist Du noch heil über die Kreuzung gekommen ;-)

PATRICK>optimistisch. Jeder Rueckgang der Aktienkurse um zwei bis drei Prozent
MH>sind fuer mich nach wie vor Kaufkurse.

Jo - langsam wird's wieder gelb (nach rot) ;-)

PATRICK>>6) Bei 4000 können wieder erste Käufe getätigt werden
PATRICK>
PATRICK>Da musst Du aber noch ein bis zwei Jahre warten ;-)

Geht manchmal ziemlich schnell - aber 4100 wird wohl tatsächlich nicht
unterschritten werden, also kann man auch schon bei 4200 vorsichtig
reingegehen.

-Urs