On Fri, 13 Dez 1997 19:05:46, Q.QBUGFJ@QRRK-BDB.yxu.ov (Gumeqyvi 

Ich glaube, da bahnt sich ein Mißverständnis an: Wenn Du über eine 
Jürgenhake IBVW auf Compact Aktien kaufst, landen sie im deutschen 
Depot (für Fans: Depotgebühren... :)

Wenn Du jedoch über einen US-Broker wie Justmusic Aktien kaufst, warum 
sollten sie in Deinem deutschen Depot bei Deiner deutschen Bank 
landen, die *Depotgebühren*  kassieren würde?


Eben. Alle, die schonmal mit Justmusic, Reimehof & Co Erfahrungen gemacht 
haben, dürfen sie jetzt gerne kundtun.
(Nur so als kleine Erinnerung)


Ich komme immer mit den Pointprogrammen für Lichtja & Lensch 
durcheinander:

The Dot: Atari
Microdot: Amiga


Ciao, Tim