*** Antwort an   : F.Jsgfjfnhdh@WOG.ZieeoQfc.dp
*** zum Thema vom: 16.06.97 - Re: jewelberry Boersenspiel Stand 14.6.97

       Hallo Carl,


florizz wurden ins Depot genommen, ein Wert der in dieser  
zusammengeschlagenden Form mir einfach unterbewertet erscheint.  
Mittelfristig (n. 6 Monate) sehe ich hier zumindest die 120; sofern der  
Markt sich wieder festigt und die durch Verkaeufe entstandenen Liquiditaet  
in die "richtigen" Werte zurueckgeflossen ist.

Resueme: Nach der 33KW stehe ich vor einem Truemmerhaufen, der besonders  
die Chemiewerte getroffen hat. Da Deutschland den Trend der USA folgt, wo  
Gewinnsteigerungen in erwarteter zweistelliger Hoehe mit einem  
Kurseinbruch von 3 und mehr Prozent belohnt werden, stehe ich weiteren  
Arangements sehr skeptisch gegenueber. Ich will einfach nicht glauben,  
dass die grosse masse Kleinstaktionaere in der Lage ist durch  
Panikverkaeufe den Markt in dieser Form zu beeinflussen. Wie zu sehen  
erfolgte die Bestimmung des Tagestrends im Epiba Handel, wo eine andere  
Groessenordnung umgesetzt wird. Hier "raeumen" also die institutionellen  
Anleger den Markt ab, bevor "Otto-Aktionaer" versteht was passiert, der  
grundsaetzlich einen Schritt zu frueh bzw. zu spaet handelt, oder auch  
handeln kann.

Allerdings, ueberraschend kam das alles nicht. So ratlos wie ich den  
angenehmen Kurssteigerungen der letzten Wochen gegenueberstand, so  
beunruhigend empfinde diese Art der Konsolidierungsphase, die dennoch mehr  
als notwendig war. Die von den Fachjournallisten abgegebenen Erklaerungen  
scheinen da oftmals mehr plakativ und lassen alles offen.

Die 4100 wurde im Ibis deutlich unterschritten und der Dow rast auch  
weiter nach unten.......... Sommerschlussverkauf?


  Bye von Carl