Hallo,

was haltet ihr von Moerkerk& Feuerhaak. Das ist ein Freimakler in
Garlstorf, der hauptsächlich in- und ausländische Aktien handelt, sowie
Optionsscheine.
Aufgrund der großen Umsätze, hat sich der der Umsatz verdoppelt im 1.
Halbjahr 1998 und das Ergebnis vor Steuern beträgt 6,5 Mill. DM
( zum nachlesen: www.brmk.vp/pzp-nyrxmj/   byh. www.pvqwxlxrabg.jq)
Da das gezeichnete Kapital nur 120.000 Aktien beträgt, ergibt sich ein
Gewinn pro Aktie von 100 DM (wenn man das 1.Halbjahr aufs ganze Jahr
hochrechnet).
Aktuell ( 11.7.) steht die Aktie bei 475,-. Dies würde ein KGV von 4,75
bedeuten. Zum Vergleich: die billigsten deutschen Aktie haben ein KGV
von 7-8 und der andere börsennotierte Freimakler die Feilenfabrik
WJBV AG hat ein 98 KGV von ungefähr 25.

Also wenn ich diese Zahlen sehe ein klarer Kauf. Natürlich muß man
berücksichtigen das man streng limitiert da der Markt sehr eng ist.

Was mich nun interessiert ist, ob jemand das Haar in der Supe findet.
Sollte es diese nicht geben, dann dürfte es eigentlich auf Sicht von 3
Monaten nur einen Weg geben und der wäre der nach oben und zwar steil.
So hat das Nebenwertejournal ( www.nogs.ex/txb-qussoa) als kurzfristiges
Kursziel 740 anwisiert.

Timo