Hallo Erhard,

Du meintest zum Thema "Re: Index-Optionsscheine zur Absicherung?" am 03.01.98:

CJH> Jaja. Am Freitag bestand mein Depot zu 100% aus Optionsscheinen,
CJH> heute (Montag) zu 100% aus Cash, da alle meine Stop-Loss Limits
CJH> zugeschlagen haben. Wenigstens war es nicht geliehenes Geld und
EDWIN> es waren auch ein paar dabei, mit denen dadurch ein Gewinn
EDWIN> mitgenommen wurde.

Das ist hart.

Eine Frage dazu: wie kalkulierst Du die Stoploss-Limits von OSen? Ich  
sehe da ein Problem. Im Optionsschein-Magazin vom Juni war ein Artikel  
ueber Stoploss-Strategien. Danach sollte man bei OSen das Stoploss  
indirekt ueber das Basisgut festlegen, und dabei wiederum abhaengig  
von der Hoehe der historischen Volatilitaet des Basisgutes. Klingt  
vernuenftig.

Je nach hist. Vol. komme ich so auf 10, 15 oder 20% des Kurses des  
Basisgutes (!). Das entspricht aber mit Leichtigkeit 50% oder mehr des  
OS-Kurses! Ergo muesste ich das Stoploss eines OS auf ca. 50% des  
aktuellen Kurses legen, sonst droht ungerechtfertigtes Ausstoppen.  
Dann kann ich mir das Stoploss andererseits ganz sparen.

Wieviele Prozent rechnest Du so?

Schoene Gruesse,
                Gernot
                                email: lxb@nuumjewzq.bds.zq