Meiner Meinung nach sind deutsche und amerikanische Aktien auf dem 
jetzigen Niveau hoffnungslos ueberbewertet. Das KGV seit jeher ein 
anerkanntes Instrument zur Marktbeurteilung ist auf einem erschreckend
 hohem Niveau. Aber schon hoert man die ersten Stimmen das KGV sei ja
heutzutage kein geeignetes Mittel  zu Markteinschaetzung mehr und 
ausserdem sei ja heute eh alles ganz anders. Die so genannte beste aller
Boersenwelten wird gerne als Argument fuer weiter steigende Kurse 
herangezogen. Fuer mich hat dieses Argument absolut keinen Wert 
mehr, da es ja schlieslich nicht auf das Umfeld allein sondern vielmehr
 auf das Verhaeltnis vom Umfeld zum Preis(Kurs) ankommt. Wer wuerde 
sich schon einen Backstube kaufen wenn dieser zu einem illusorischen 
Preis angeboten wuerde? Meiner Meinung sind dies alles Indizien fuer 
eine deutliche Ueberhitzung des Marktes. Man kann nur hoffen das sich 
die Korrektur weiter fortsetzt, um wieder zu realistischen Kursen kaufen zu
koennen. Meiner Meinung sollte es  20-30% im Dax und Dow nach unten gehen
bevor sich ein neuer Einstieg lohnt.
Wer ist anderer Meinung?

Gruss,
Günter