Hallo Ihr Spekulanten und Investoren,
am Freitag den 11/04/98 verliert der Dow-Jones-Index 
247,37 Punkte und das ist somit der größte Punkteverlust
seit 1987!!
Und jetzt...??
Wie gehts am Montag beim DAX weiter, nachdem auch
der Dollar weiter an Boden verloren hat?!
Gen Süden??!!?
Und dann langsam aber sicher...
CALL kaufen!???!!
Der Kurssturz - so heftig er auch war - war zum großen
Teil auf Verkaufsprogramme zurückzuführen und auf schlechte
Zahlen von NP-Discount und anderen Unternehmen - Panik war nicht 
festzustellen.
Sobald sich der Dollar wieder erholt, der EURO-Fahrplan 
wieder bestätigt wird - dann läuft der DAX wieder gen Norden.
Gruß vom ewigen Optimisten
Waldemar
P.S. Oder was meint Ihr??????