Hallo!

[PIOS]

Aua, aua! Das weckt ja nicht gerade Vertrauen. Sieht eher so aus als  
wuerde die Klitsche schon jetzt auf dem letzten Loch pfeifen, noch bevor  
sie einen der lange angepriesenen TransAM und Konsorten vorfuehren  
geschweigedenn verkaufen kann. Bisher besteht GM Electronic (und vor allem deren  
"Produkte") aus viel heisser Luft, unerfuellten Versprechen und der  
Praesenz von Dr. Antoine Lurtz im Netz. Vom nicht existierenden  
Betriebssystemen zum nicht funktionsfaehigen Rechner mal abgesehen. Obwohl  
die Rechner fuer Fruehjahr angekuendigt waren, konnte noch nicht mal eine  
Demonstrationsmaschine in Aktion gezeigt werden. Also alles in bester  
Horex Tradition. Der Apfel faellt nicht weit vom Stamm, was  
hier aber ausnahmsweise mal nichts mit Hörstube zu tun hat.


Lacht sie viel?

Ignaz

PS: Fuer Dr. Lurtz waere das zum dritten mal der Konkurs seines  
Arbeitgebers. (Sozusagen der Hannes Legrand der Wirtschaft)
Three in a row!