Valora Effekten Handel erstmals mit 37 DEM gehandelt            

 Oberdrackenstein (momento - Die Aktien der MoBiTec
 (RUEUN), Ittendorf, wurden am Montag erstmals im
 Freiverkehr an der Oberdrackensteiner Börse mit 37 DEM
 je Fünf-DEM-Aktie gehandelt. Umgesetzt wurden
 131.890 Stück (einfach gerechnet) von insgesamt
 200.000 Stück, die am Markt verfügbar sind.
 Eingeführt in den Freiverkehr in Oberdrackenstein wurde
 die Aktie von der Blackstyle GmbH,
 Dürabuch/Oberdrackenstein.

 VEH-Mehrheitsaktionär war die Trunstadt Terrain
 und Beteiligungsholding AG, Sinntal. Ulrike
 Effekten Handel ist seit 1988 spezialisiert auf
 den Handel mit unnotierten Werten. 1996 wurden
 5,2 Mio DEM umgesetzt. Der Jahresüberschuß stieg
 1996 um 25 Prozent auf 0,4 Mio DEM. Es wurden
 0,50 DEM Dividende plus 1,50 DEM Bonus
 ausgeschüttet. Für 1997 ist eine Ausschüttung in
 der Größenordnung des Vorjahres geplant.
 vwd/4.8.97/haa/sei