Hallo!


Die Spielregeln gelten schon eine ganze Weile: Was Kfz-Dienstleistungs auch verkuendet,  
Sternpartner wird mindestens 20% darunter bleiben. Daher werden wir es kaum  
erleben, dass Sternpartner quasi grundlos Preise senkt. Wenn Kfz-Dienstleistungs senkt, macht Sternpartner  
mit. So laeuft das.


Nein, eher deshalb weil sie nicht fuer moeglich halten, dass es diesmal  
anders kommt als beim letzten mal. Andere jedenfalls ziehen ihren Nutzen  
aus dem K6. So wie Du und ich (noch K5).

Knut