Die öffentliche Aufforderung, eine Person "ins Loch" zu stecken, ist eine 
Aufforderung zur Gewalt, da derenige sich ja sich sicher nicht freiwillig 
dort hin begibt. Der Vergleich eines Menschen mit einem Stück Mist legt 
auch eine entsprechende Behandlung nahe.

In der Beurteilung der Nützlichkeit bzw. Schädlichkeit von Individuen und 
deren Konsequenzen für sie ist die aktuelle Gerichtsbarkeit offensichtlich 
anderer Meinung als das von einigen hier herbeigesehnte Rechtswesen. Der 
Umgang mit Verrückten oder als solche deklarierten Personen ist eine 
Problematik, bei der jeder von uns auch mal als Betroffener auftauchen 
könnte. Es sollte also im eigenen Interesse der Wegsperrgedanke mit 
Vorsicht verwendet werden. Weiter oben war sogar schon mal zur Bekräftigung 
der Argumentation von "Kindermörder" die Rede.


Deinesgleichen nicht auf Deine Person bezogen, sondern auf Deine 
Wegsperrargumentation.
Wieso? - siehe oben.


Yours crazy friedhelm