Hallo Brettgemeinde !                                      Freitag 03.03.98

Die Demirbank gibt in Deutschland Zertifikate aus, welche im Verhältnis 1:  
500 aus alten Aktien umgewandelt werden.
Da die Demirbank in letzter Zeit öfters hier im Netz Thema war, wollte ich  
fragen, die Ihr zu der Umwandlung steht ??
Wie sollte sich der Kurs in den nächsten Wochen bzw. nach der Umwandlung  
entwickeln. Eher nach unten oder eher nach oben. Momentan steht der Kurs  
bei 0,04 DM d.h. bei einer Wandlung von 500:1 in Zertifikate wären das  
nach heutigem Stand 15,-DM.

Die Umstellung erfolgt zum 19.4.98

Eure Meinung ist gefragt....

Danke und Gruß aus der Musweiler

Christoph