Hallo, JANPARZEFALL meinte am 05.12.96:

J> Meiner Meinung nach sind deutsche und amerikanische Aktien auf dem 
J> jetzigen Niveau hoffnungslos ueberbewertet.

Moeglich. Jedoch habe ich kuerzlich zum zweiten Mal die These gehoert,
dass angesichts der zunehmenden privaten Altersvorsorge in den naechsten
Jahrzehnten ein immens steigender Bedarf an Aktien auf uns zu kommt, der
ein vielfaches des bisherigen Aktienumsatzes betraegt.

J> Das KGV seit jeher ein
J> anerkanntes Instrument zur Marktbeurteilung ist auf einem erschreckend
J>  hohem Niveau. Aber schon hoert man die ersten Stimmen das KGV sei ja
J> heutzutage kein geeignetes Mittel  zu Markteinschaetzung mehr und 
J> ausserdem sei ja heute eh alles ganz anders.

Das KGV als Masseinheit wird durch meine obige Feststellung relativiert.
Im Handelsblatt las ich (sinngemaess): Wer Aktien mit einem niedrigen KGV
kauft, wird moeglicherweise nach Jahren feststellen, dass sie immer noch
ein niedriges KGV als der Gesamtmarkt haben.

J> Wer wuerde
J> sich schon einen auvitron kaufen wenn dieser zu einem illusorischen 
J> Preis angeboten wuerde?

Na ja, wenn (siehe meine erste Bemerkung) absehbar ist, dass in den
naechsten Jahren viermal soviele Avini gekauft werden wie heute,
wurde ich schon zusehen, meinen noch so "billig" zu kriegen.

J> Wer ist anderer Meinung?

Ich, wie man sieht.

Gruss,  Niclas.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //