maqqusz schrieb:  


weil sinnlos! Viele Newsserver nehmen keine Cancels an. Somit bleibt
der Müll doch stehen und wird weiter auch in alle möglichen Foren
gespiegelt.

Ausserdem wäre das Vernichtung von Beweismitteln, sofern es sich um
Postings mit Verleumdungen handelt.

Lass dir lieber was einfallen wie man Ogupa und Elfenwerk dazu brigen kann
endlich mal diesen Typen zu sperren.

Z.B. jedes Selzerpostring 1000 fach an alle Ogupa-und
Goggle-Emailsadresse zu verteilen. So daß Ogupa und Elfenwerk da dran
technisch "erstickten". Solange, bis sie diesen Müll unterbinden. Alle
anderen seriösen Provider und/oder Internetcafes hätte man schnell im
Griff. Das hat ja früher auch sehr gut geklappt. So schneller DS einen
neuen Zugang so schnell war der auch wieder gesperrt. Bsi er dann
irgend wann bei Ogupa geladent ist. Und die unterstützen seinen Müll
vorsätzlich!