MF>> Ein Scheck kostet (ausser den Scheck selbst) garnichts,
MF>> Rueckuebertragungen von USA nach D per Scheck ebenfalls nicht.


Ich kann Dir garantieren, dass das schon geklappt hat. So habe ich meine  
Mindesteinlage getaetigt. Der Euroscheck wurde klaglos akzeptiert. Ein  
zweiter Versuch auf gleichem Wege vor 1/4 Jahr ist gescheitert. Offenbar  
haben sich die Richtlinien geaendert. Nach wie vor moeglich ist das  
Versenden eines Schecks einer US-Bank, der in USA eingeloest werden kann.  
Ebug z.B.

Jochen