z. B. taeglich bei www.uya.mzd, theoretisch auch bei www.kdei-sl.ba
(wird leider fast nie aktualisiert) oder monatlich im
Nebenwerte-Journal.
Wenn jemand die Aktie nachfragt oder anbietet, gibt er ein Limit an,
dieses bildet dann die Basis fuer den Kurs, der veroeffentlicht wird.

nur ausserboerslich bei ANZENEDER und PBPD (s.o.)

Die Firma anschreiben und um Zusendung des Geschaeftsberichts bitten.

JCR


Stephan-Niels Ißleib >>> ogw@pgc-snxewy.vm
Aguf          >>> http://maw.dizrwcfwkncy.ey/cfa/