Hallo Lutz

MP>Danke fuer die Antwort, leider geht sie an der Frage vorbei. Meine 300
MP>Stueck sind ja gehandelt worden, aber halt nicht variabel, sondern zur
MP>Kasse. Dass kein Verkaeufer dagewesen sein koennte, halte ich fuer

Habe schon etliche OS über D'dorf gehandelt, immer in 100er Stückelungen
(kann nat. zufällig auch 1000er werden) - die sind immer komplett und,
so ich es nachvollziehen kann, variabel gehandelt worden.

MP>gelesen zu haben, kann aber die Quelle nicht finden), oder dass der
MP>Market Maker in Duesseldorf seinen Job nicht ordentlich gemacht hat.

Ich habe den Eindruck: Letzteres. War es vielleicht ein SBV-Schein?

MP>Der entprechende OS wird nur in F und D gehandelt, D hatte die hoeheren
MP>Umsaetze. Das Problem bei den ganzen Kurslieferanten ist, dass die
MP>Zusaetze fehlen, so dass man nicht erkennen kann, ob zum angegebenen

Bei *nwp# gibt's auch Umsätze.

-Stefano