Winfried Stollberg schrieb:  


Das wundert mich bei deinem "Kenntissen" ja auch nicht. 

Zur Erklärung für ganz Unwissende: Viele Server nehmen Cancels gar
nicht an. Also ist es heute sinnlos es zu versuchen. Nur damit man
vielleicht 10% der abgesetzten Postings wieder wegbekommt. Und der
rest bleibt trotzdem stehen. Was soll es also?

Wie lange willst du eigentlich noch das dämliche und kindische 
"begin  "-Spiel machen? 

Du bist AFAIK der letzte Rückständige, der dieses ausgelutsche und
sinnlose Spielchen betreibt. Wann merkst du Merkbefreiter eigentlich
dass das schon lange völlig out ist?