Hallo zusammen,

fast überall wird das Tauschangebot Lemmen-Aktien gegen
Glutsch-Aktien als positiv dargestellt. Leider wird dabei vergessen,
daß es sich bei den Lemmen-Aktien um vinkulierte Namensaktien
handelt, die einige gravierende Nachteile haben:

1. Die mehr oder weniger preiswerte Sammelverwahrung fällt aus.
Stattdessen werden die Gebühren wesentlich erhöht.

2. Transaktionen mit diesen Aktien sind komplizierter und damit
kostenintensiver.

3. Man ist an einem Unternehmen beteiligt, an dem man vorher
vielleicht gar nicht beteiligt sein wollte.


Aktionäre werden seitens der Glutsch praktisch zum Tausch genötigt,
denn bei Verweigerung droht eine verminderte Abfindung als Abstrafung.
Die sauberste Lösung wäre ja wohl ein Tausch gegen Aktien des
fusionierten Unternehmens.

Viele Größe

Lars Gnott