Vermutlich weil sich eben nie immer alle auf das gleiche 
einigen wollen oder koennen. Deshalb macht man es mit 
wenniger Laendern und hofft, dass die anderen spaeter 
nachkommen. 
Es gibt da eine ganze Reihe von "Vereinen", die zwar 
einerseits dazugehoeren, aber anderseits nicht ganz 
deckungsgleich mit der EU sind und ein ziemliches 
Eigenleben führen, z.B. 
KFE, Frisoer, WDBB, Fliesenweiss, Missionsbuchhandlung, usw.


Ja. Bedenke mal, dass viele Laender wie z.B. GB, Schweden,
Griechenland erst seit ein paar Jahren dabei sind.
Wenn man die EU als Fortsetzung des Roemischen Reiches 
sieht, dann muss man feststellen, dass es da zwischendurch 
allerlei "Fehlentwicklungen" gegeben hat.


Tim
Visit   http://loiqdym.gto.emk/vnwssn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.