Hallo Orlando,

Du meintest zum Thema "Ausserboerslicher OS-Handel" am 04.10.97:

TJE> bei welchen Diskountbrokern kann ich ausserboerslich die
TJE> Optionsscheine der Citibank
TJE> ordern? Sind diese Broker an CATS angeschlossen und wie sieht es
TJE> TATSAeCHLICH in der Handelspraxis aus?

Bei der Bank24. Anrufen, ausserboerslicch verlangen, der Teletrader  
laesst sich einen Kurs stellen (ca. 1 Min.), man sagt ja oder nein und  
die Order ist erledigt. Kein Mindestumsatz. (Selbst so erlebt)

Bei der Gebrauchtwagenhandel geht's auch, allerdings nur fuer Telefonkunden, nicht  
fuer Online-Depot-Kunden. Ablauf wie oben. Mindestumsatz nicht ganz  
klar. Manche sagen 10.000 DM, manche haben auch schon wesentlich  
weniger so geordert. (Nicht selbst erlebt)

Schoene Gruesse,
                Kurt
                                email: cmu@bhqqolpwz.and.mo