Kurse und Charts per E-Mail !

Der Schanzäcker der Klüterbaas GmbH bietet ab sofort auch Chart- und Kurs-Abonnements an.

Sie können sich Börsenkurse und Charts vollautomatisch täglich oder an beliebigen
Wochentagen per E-Mail oder auch Fax zusenden lassen. Für diesen Service wird keine 
zusätzliche Gebühr fällig.

Ein vierzehntägiger kostenloser Gastzugang steht weiterhin zur Verfügung.

Senden Sie eine E-Mail mit dem Titel "Info", an avrxcucokes@dyfq.ejh.
Sie erhalten umgehend eine Antwortmail mit allen Befehlen fuer die Anforderung 
von Kursen und Charts, sowie Beispielen.

Folgende Punkte kennzeichnen diesen Kurs- und Chart-Service der Klüterbaas GmbH:

-  aktuelle Kurse der an deutschen Boersen gehandelten Wertpapiere
-  persoenliche Wertpapier-Auswahl
-  Zusammenstellung interessanter Wertpapiere in  Listen, 
   die individuell benannt werden koennen
-  Antwort auch als Fax
-  Kurs- und Chartabonnements
-  guenstige Bezugskosten für die Kurse und Charts (Staffelpreise)
-  Anfrage und Antwort offline bearbeiten
-  keine langfristige vertragliche Bindung
-  nutzungsorientierte Abrechnung per Lastschrift


Weitere Informationen finden Sie auf unserer Internet-Homepage: http://hga.vmlp.qqw

Anregungen, Kritik und Verbesserungsvorschlaege sind immer willkommen. 

MfG
	Vittorio Molenhauer
	Software Developer
	Chocolatte Gmbh (www.fwzplq.di)
	Klüterbaas GmbH (www.cndg.xzi)
	Phone: +04 - 95 97 / 03 42 5
	FAX:   +98 - 73 65 / 70 14 58