Serge Ueberhoff wrote:

Hallo Serge,
ich habe gute Erfahrungen mit der TDK (Tochter der Proßmarke
Sparkasse) gemacht (zumindest mit dem Tagesgeldkonto u. dem Brokerage).
Neuerdings bieten die das Girokonto für Studenten umsonst incl. EC- u.
Visa- o. Eurocard. Außerdem einer Guthabenverzinsung v. mind. 3%.
Bist Du kein Student, wickelst aber Deine Geschäfte Online ab, dann
zahlst Du 5,-- DM pro Monat für die gleiche Leistung.
Schau' doch mal unter

<a href="http://www.1822direkt.com">www.1822direkt.com</a>
Tsch Bernd