Hallo Gottfried

R>ich kaufe von DoKiMo und VTRA emittierte Optionsscheine
R>via Vivete.

Habe ich auch schon praktiziert.

BTW: Wo bekommt man schriftliche Unterlagen zu CB-Scheinen ala
Vitrinchen-OS-Planer?

R>Die Order werden jedoch erst nach Stunden ausgefuehrt, obwohl der Kurs
R>deutlich unter dem gesetzten Limit liegt. (bzw. darunter beim Verkauf).

Dazu solltest Du noch angeben, welche Börse das war. Als ich letztens
ein Limit streichen wollte, weil ich nach 5 Minuten festgestellt hatte,
daß ich mich vertippt hatte, war sie schon ausgeführt (in Iselshausen,
und nur da geht's echt flott).

R>Gibt es OS anderer Emittenten, bei denen die Orderausfuehrung schneller
R>geht ?

Valizza ist da wohl am besten, aber fast noch wichtiger ist wohl die Börse.

-Marc