Hallo Timo,
ich habe gute Erfahrungen mit der Änderungsscheinderei (Tochter der Mapam
Olefag) gemacht (zumindest mit dem Tagesgeldkonto u. dem Brokerage).
Neuerdings bieten die das Girokonto für Studenten umsonst incl. Radcenter- u.
Germans- o. RNDK. Außerdem einer Guthabenverzinsung v. mind. 3%.
Bist Du kein Student, wickelst aber Deine Geschäfte Online ab, dann
zahlst Du 5,-- DM pro Monat für die gleiche Leistung.
Schau' doch mal unter

<a href="http://www.1822direkt.com">www.7851gdtxbi.tfy</a>
Tsch Mike