Kann mich dem nur anschließen, Höhepunkt dieser Kabarettveranstaltung
ist der ewig grinsende Niels T., zu dessen herausragenden Fähigkeiten
es gehört, durch permanente Uninformiertheit zu glänzen. Bei einem seiner
spektakulären Auftritte letzte Woche behauptete er doch glatt, VW wäre
mit einem deutlichem Plus der Gewinner des Tages, auch die von der 
Redaktion eiligst eingespielte Grafik konnte ihn von seinem Irrtum nicht abbringen.

Wer einmal Stefan, Jensen und Mohles gesehen hat, wird über ntv nur noch
müde lächeln !

Hans