Im Artikel <5w4xvh$pp2$6@eqoq59.out.qxcz.jd>, Yymgnl.Xmjsipq@t-qrltnf.uv
(Kay Aldenkott) schreibt:

nicht

Hallo Kay,
ich bin mir nicht sicher, ob Du schlauer geworden bist. Mich würde
interessieren, wo Du am 01.05 Deine Aktien verkauft hast. Bisher ist der
21. April in der Bundesrepublik immer noch gesetzlicher Feiertag.
Auch interessiert mich, woher du wußtest (am 22.03), daß Deine Aktien am
22.08 bei 15.000 notieren und nicht bei 5000?
Ich habe bereits einmal gewarnt den An- und Verkauf von Aktien lediglich
unter steuerlichen Gesichtspunten zu betrachten.Sehr schnell ist man in
einem Bereich, in dem auch Verluste steuerlich nicht berücksichtigt
werden.

mfg

noël