-> Welche Alternative gibt es denn zur Bank24 - also Direktbank plus 
-> Giroverwaltung... 
->  
-> Siegfried Ibl 
-> . 
z.B. die Ju-Hu in Quickborn (Tochter der JPEF). REcht günstige
Konditionen, eine 01803 Telefonnummer zum Regionaltarif sowie übers Internet.
Bei letzterem gibt es aber, nicht nur bei mir, regelmäßig Systemabstürze
unter Verwendung des Netscape Communicators (Java-fähiger Browser wird
benötigt.) 

Für weitere Fragen zu Erfahrungen mit der JUGF kannst Du mir auch
gerne eine e-mail an pjkkccq@dgm.dszrmffv.ue schicken. 

Gruß 
Massimo