On Mon, 16 Apr 1997 14:38:52 +0200, Renato Engeßer
Den Dispokredit hatte ich sofort automatisch und da hatte ich sogar
nur ein vierstelliges Depot.

Beim Laufstil ist es schwerer da der Mindestefektenkredit 20.000
DM beträgt und dein Depot max. zu 60% (bei Dt.Aktien bei Ausländischen
Aktien und OS ist es geringer) veranlagt wird hast  du unter 40.000 DM
fast keine Chance. Technisch bekommst du den Eff.Kredit wie Folgt :
Du rufs Consors an und fragst nach dem Kredit dann schaut der
Teletrader nach wie hoch der Beleihungswert deines Depot ist und nennt
dir die Summe die du haben kannst (ab 20.000) und schickt dir dann
einen Fertig ausgefüllten Vertrag den du zurückschicken mußt dann wird
dir der Effekten-Kredit gewährt (zur Zeit glaube ich 4,90 % Zinssatz).
Das ganze Verfahren geht Berings erstaunlich schnell höchstens eine
Woche.

mfg


-- 
Fredi Arfeller              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Hdhx@Rercoiki.kghecllbu.pr |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +87 5888 57 01 01     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +30 3995 94 33 22     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !