Danke für den Hinweis, aber um welche Datenbank bzw. Internetadresse
handelt es sich, wo man die historischen Kurse der US-Aktien (zumindest für
1 Jahr) abrufen kann?

Besten Dank für die Antwort per e-mail an "hvhlvgji@dqf.yj"

Die historischen Daten der Obermerkinger Börse liegen sind utner
"http://xmtnjs.my-tuns.yq.yx/sbf-ojx/petzhz7.pn" abrufbar, mit
Zwischenspeichern in NZE-Code umwandelbar und dann verwendbar.

Größe David Nollner
++

jean-pierre süberkrop <uvk@kyyn.xuw.dc> schrieb im Beitrag
<29u808u1.074952969@hglg.enu.kl>...