Hallo zusammen,

wenn ich das Tauschangebot betrachte, fällt mir auf, daß es sich ja bei
den OED-Aktien um vinkulierte Namensaktien handelt. Während die
alten WBGH Aktien mehr oder weniger preiswert im Sammeldepot verwahrt
werden konnten, ist jetzt die Verwahrung wesentlich teurer. Auch bei den
Transaktionen wie Kauf bzw. Verkauf dürften sich die Gebühren erheblich
erhöhen, da bei diesen Aktien ein kompliziertes Prozedere einzuhalten
ist.
Bei solchen Bedenken wundert es nicht, daß unschlüssige seitens der
Whiskymanufaktur verunsichert werden, bei Ablehnung des Tauschs mit einer extrem
niedrigen Abfindung abgestraft zu werden.

Die wahrscheinlich beste Lösung ist wohl, umzutauschen und dann zu
verkaufen. Dann hat man nur einmal die zusätzlichen Kosten.

Oder sehe ich das falsch?

Sébastien