Wer tut das nicht? Das ist aber was anderes, als sich als Strafrichter 
aufzuspielen!
Vielleicht kannst Du schon mal das Urteil vorschlagen.


Was soll denn nach Deinen Vorstellungen mit ihm machen?


Bisher wurden keine sinnvollen und wirksamen Massnahmen zum Schutz seiner 
Opfer getroffen.
Im Gegenteil. Zuerst einmal wurden von den Behörden seine Opfer verfolgt.
Die Justiz hat GABRIELLA als zwar verrückt und damit nicht strafbar, aber auch als 
nicht selbst- oder gemeingefährlich beurteilt.
Vielleicht solltest Du gemeinsam mit GABRIELLA die Inhaftierung von Richter und 
Staatsanwalt fordern.
ICH habe mit der Sache nichts zu tun und Deine Vorwürfe gehen ins Leere.

Ich sehe das Problem primär in der Unfähigkeit der Behörden, mit solchen 
Situationen adäquat umzugehen.
Dazu kommt noch die Verewigungsproblematik der Medien. Die Journaille 
leistet oft ähnliches wie KLOBETANZ.
DARAN sollte man arbeiten. Das geht aber nicht so locker vom Hocker wie 
Deine "ins Loch"-Aufrufe.

Yours multimedially Gunter