Hallo Fabio,

aber sicher ist das eine Bevormundung, wenn die Bank den
Zeichnungwunsch eines Kunden ignoriert, solange auch nur die kleinste
Chance einer Zuteilung besteht. Wenn nun "Idioten" Liquidität durch
Verkauf ihres Depots schaffen, um eine Neuemission zu zeichnen, obwohl
seit den letzten Neuemissionen bekannt ist, wie es um die Chancen auf
Zuteilung bestellt ist, und sie dann nichts bekommen, so dürfte das
für sie eine nützliche Lehre für die Zukunft sein.
Allerdings bezweifle ich, daß jemand Verluste realisiert, um eventuell
bei einer Neuemission dabei zu sein.

Deine Chanceneinschätzung kann so nicht stimmen. 
Ich habe eine Zuteilung bekommen. 
Aber die Lottomillion wäre mir aber noch lieber gewesen ;-)

Gruß, Niclas