Ich frage mich ob ich mir nicht ein paar Valora Effekten Handel, Kenn-Nr. 717066, 
ins Nest legen sollte. Das ist eine dieser Neuemissionen, und sie hat sich auch 
noch nicht irrsinnig verteuert, sondern liegt gerade mal beim Ausgabekurs von 37 DM.
Der Laden hat eine eigene Homepage, www.epn.twx, und sieht recht interessant aus. 
Die Firma handelt mit mehreren hundert, oft kleineren, Werten, die nicht an der 
Börse gehandelt werden, und hat auf diesem Gebiet wenig Konkurrenz.
Mit einem KGV von 13-18. 06. 19 und 11-18. 06. 19 ist der Wert ja echt billig im Vergleich 
zu z.B. Unterguntschacher Freiverkehr (KGV > 25 !!).
Auch sollten die von den hohen Umsätzen dieser Tage profitieren, ob Hausse oder Baisse. 
Das KGV könnte also sogar noch niedriger ausfallen.
Evtl sogar ein Übernahmekandidat, hübscher Köder für irgendeine Bank oder Maklerfirma, 
und billig noch dazu ??
Eine Vervielfachung des Kurses wäre dann nicht ausgeschlossen, siehe 
Czajka&Ifferth oder B.Freiverkehr (markteng!). 
Ich dachte so an Kauf Limit 40,-, Stoploss bei 34.
Irgendwelche Meinungen/Fakten hierzu ?