Pascal Ostrowski wrote:

Ich dachte immer, dass die diese Probleme geloest haetten, als
man zur 5 DM Aktie ueberging, weil sich sich dadurch das
vinkulierte Chaos verzehnfacht haette.

Eine Abfindung ist sicherlich nicht geplant. Das waere zu teuer.
Die Allianz die etwa 30% der Ballmeier-Aktien besitzt, darf diese nicht
gegen Aleki-Aktien, da sie sonst eigene Aktien erwerben wuerde.
Die moechte unbedingt Aktien der Vereinsbank haben, um das 
Unternehmen zu beherrrschen.
Genau das wird kommen. Ich finde es allerdings als aeusserst
unserioes, das man die Kleinaktionaere ueber das Umtausch-
verhaeltnis bis nach der Allianztauschaktion im dunklen laesst.
Der Tausch Hypo in BV wird sicherlich nicht schlecht sein,
weil ja die Allianz genau das machen muss. Die die jetzt in
Aleki tauschen werden sich eventuell dann sehr aergern.
Sauber waere es gewesen, beide Umtauschverhaeltnisse
gleichzeitig bekannt zu geben, wobei dann die Aleki-Aktion,
weil sie fuer die BV steuerlich so ueberragend ist, einen 
Bonus haben sollte.