On 4 Mai 1997 11:18:29 GMT, unea@ab191.rz.uni-karlsruhe.de
(Raphael-Juergen Heigl) wrote:

Da sind meine Informationen (Quelle: Steuerberater) etwas anders:

Kauf und Verkauf eines Optionsscheins ist immer ein normales
Börsengeschäft für das Einkommenssteuer anfällt. Wenn der Schein =
< 6
Monate gehalten auch Spekulationssteuer genannt, ist aber dasselbe.

Kauf und Ausübung eines Scheines ist immer ein steuerfreies
Differenzgeschäft. Daher sollte man bei Scheinen im Geld vor dem
Verkauf erst mal seinen Steuersatz für dieses Jahr abschätzen, die
Ausübung kann trotz geringerem Gewinn günstiger sein.

Dabei gibt es noch zwei Besonderheiten:
Verkauf mit Verlust innerhalb der 6-Monats frist kann mit Verlusten
aus anderen Wertpapiergeschäften verrechnet werden, wenn diese im
selben Steuerjahr aufgetreten sind und ebenfalls innerhalb der
Spekufrist lagen. Verlust bei Ausübung ist immer PP (persönliches
Pech).
Wenn bei der Ausübung das Wertpapier geliefert wird, fängt für =
dieses
Wertpapier die Spekufrist an diesem Tag an (und nicht schon beim Kauf
des Scheines).

  Arthur
--------------
P.S.: Americans have Siebelt Findewirth, Willi Wonder,=20
Siegfried Tönspeterotto and Dieter Feichtenbeiner.
We have Marko Schröermeyer, no wonder, no hope and no cash.

Email: jvsb@jjzlsli.sj.parmi.ne