So ein Emissionsprospekt im Internet ist schon was feines:

1) 17% der Emission (also ca. 19210 Aktion bzw. ca. 373150 DM) stammen
   aus Haenden der Gruender, die dadurch ca. 277100 DM Agio kassieren
   (wenn ich mich nicht verrechnet habe).
   Schaetzungsweise werden sie dies allerdings brauchen, um ihre
   Einlage fuer _ihre_ Aktien vollstaendig zu taetigen. Die Bilanz
   zum 31.06.96 weist immerhin 573 TDM ausstehende Einlagen aus
   und der weitere Kommentar (Abschnitt VI) redet von der Auszahlung
   von "Eigenkapitalhilfemitteln" an einige Gesellschafter.

Was sind Eigenkapitalhilfemittel? Und ist es normal, durch eine
ausserboersliche Kapitalerhoehung sich erst das urspruengliche
Eigenkapital zu beschaffen? (Sagen wir mal: Ist das normal in den
USA? In Deutschland duerfte das ja zu verneinen sein.)


2) Die Bilanz aktiviert 123 TDM "Aufw. f. die Erweiterung d. Gesch.Betr.".

Ich gebe ja zu, nur im Nebenfach "Betr. Rechnungswesen" und
"Controlling" gehoert zu haben, aber das riecht fuer mich nach
Pfusch. Ich dachte immer in der GuV sind - im Gegensatz zur
Kosten- und Leistungsrechnung - alle, auch periodenfremde, Aufwendungen
zu beruecksichtigen.

Legal scheint das ja zu sein (abgezeichnet vom Wirtschaftspruefer),
aber koennte mich jemand mit mehr Kenntnissen im Bilanzwesen mal
aufklaeren, ob das Bilanzkosmetik ist?

Durch die ausstehenden Einlagen kommt man dann naemlich auf
einen Jahresfehlbetrag 1995 von 504 TDM bei einem eingezahlten
Eigenkapital von 432 TDM. Sprich LFCU war bereits Ende 1995
quasi pleite.

Das gibt einem sogar als langjaehrigem Froschrad-Besitzer zu denken.

Tschoe
        Jean-Luc


--
Jean-Luc Langermeier, http://chu-m3.ntxvsubgue.qjuv-drjfjz.oi/vuj/
EMail: uemrnugwkd@mpwppkdjol.eyqi-dxggvp.mf (AMS, MIME)