Kann keiner Beantworten, da zuviel Geld im Umlauf ist, glaube ich noch
nicht an einen Crash. mfg Heinrich

Mapvgw96 <wvhdcf72@zza.ujw> schrieb im Beitrag
<29910212894543.IWU97090@madunc28.trgi.lhq.hbn>...
Ausserdem sind das alles andere als "deutliche" Inflationssignale.
gerade nicht. Sieh Dir die 30-Jaehrigen Bonds an und Du wirst feststellen,
dass sie derzeit mit 6.6x% sehr niedrig rentieren. Zwar waren sie vor ca
3-4 Wochen noch bei 6.4x%, dafuer aber vor ca 1/2 Jahr schon deutlich ueber
7%. Derzeit wird die Gefahr von Zinserhoehungen also geringer eingeschaetzt
als damals.
gehts
sein.
überwunden. Hast Du die Kugel befragen lassen?