Hallo Ihr alle,

was soll ich denn mit meinen dummen Lewrentzdd-Aktien machen? Die
Spekufrist ist noch nicht rum. Soll ich sie jetzt lieber tauschen oder
lieber bestens verkaufen? =


Eigentlich würde ich ja gerne bis zum Ende der Umtauschfrist warten, ob=

der Kurs nicht doch noch mal steigt (auf alte Hoehen), und notfalls
tauschen. Aber Grande Problemo: ich bin ab kommendem Wochenende die
ganze Zeit im Urlaub. =


Habt Ihr nen Tip?

Tschau

Hanspeter =

-----------------------!Caution!----!Achtung!----
Wegen Junkmail sehe ich mich gezwungen auch diesen Bloedsinn mit der =

verschluesselten Absenderadresse mitzumachen, deshalb:
Please rxemove x-x from my email-adress.
Bitte x-x aus meiner email-Adresse exntfernen.