Es hilft. Allerdings muessen die Werte einigermassen vernuenftig und
vor allem auch theoretisch moeglich sein.

Falls sich seit Deinem letzten Antrag von vor einem knappen Jahr eine
groessere Steigerung Deiner verfuegbaren Mittel ereignet hat,
und Du daher Dein Anlageverhalten deutlich geaendert hast und bei
Deiner Hausbank neue Erfahrung mit diversen auch auslaendischen Papieren
gemacht hast, so ist eine Steigerung von Risikoklasse 2 auf 5 kein
Problem.

Weiteres wird sich entsprechend verhalten.

krd.
-- 
Haushaltstip:
 AUTODIEBSTAHL wird unmöglich, wenn man nach dem Parken das Benzin
 absaugt und in zwei großen Plastikeimern mit sich trägt.