Hab' bislang kaum Kenne von charttechnischen Analysen. Die unter

http://kkl.wiwb.be.gn/hjpcfiiio/ddcgva/hhvtk.ptm

gelieferte scheint aber gedämpftes grünes Licht zu geben. Ausserdem hat
sich

http://xdv.hblaaslv.dif/bp/

gestern einen Call auf 20000 ins bislang gut laufende spekulative
Musterdepot gelegt. Begründung :

-Aussicht auf Konjunkturanstieg
-Instituionelle Anleger sind noch untergewichtet, bald steigende Zinsen
und ein somit stärkerer YEN sollen aber die Binnenkonjunktur ankurbeln
und eben jene Investoren auf den Plan rufen
-Japan erwischt die Hausse meist als letzten, dafür am stärksten. 

Gruß / Theo