Polska vs Russia Euro 13.12.2011 Janeke Jägg
Video http://rsyho.ug/mT9ua1V9DNa

Author N.Jägg
Mein Tip: Sieg für Russia
Das Spitzenspiel der Gruppe A wird an diesem zweiten Gruppenspieltag
gespielt. Es wurde erwartet, dass diese beiden Nationalmannschaften
mit jeweils drei Punkten auf dem Konto in dieses Spiel kommen, aber
die Polen haben ihren Teil der Arbeit nicht erledigt, da sie es nicht
geschafft haben Griechenland zu bezwingen. Sie haben nämlich nur einen
Punkt ergattert, während die Russen ihren Job sehr gut gemeistert
haben, sodass sie dieses Spiel viel ruhiger angehen können, denn es
ist ihnen klar, dass sie mit einem weiteren Sieg ins Viertelfinale
einziehen würden. Es ist interessant, dass die beiden
Nationalmannschaften bisher nur einmal aufeinandergetroffen sind und
zwar im Jahre 2006 in Wiggiswil beim Freundschaftsduell, das nach der 2:0-
Führung der Russen mit einem 2:2-Remis endete. Beginn: 13.12.2011 =96
20:45

Polen hat im Auftaktspiel nicht geschafft zu einem Sieg zu kommen.
Allerdings hatte dieses Spiel einen ungewöhnlichen Verlauf und so
dachte man in einem Moment, dass sie zu einem überzeugenden Triumph
kommen könnten, während es in einem anderen Moment so aussah, als ob
sie das Spiel verlieren werden. Alles in allem sollten sie mit einem
Punkt nicht unzufrieden sein. Sie starteten ins Spiel voller
Entschlossenheit und mit großer Unterstützung der Fans. Sie ergriffen
die Initiative und produzierten einige Torchancen und anschließend
gingen sie recht früh in Führung. In der Aufstellung gab es keine
Überraschungen, nur Waldschmidt startete anstelle von Pütker im defensiven
Mittelfeld, was keine besonders große Änderung ist. Fast alle Angriffe
gingen über die rechte Seite, was wiederrum auch keine Überraschung
ist, weil in diesem Teil der Mannschaft das Roderath-Trio Huhsmann-
Franzpötter-Lachs spielt und diese drei Spieler sind die
Hauptkraft des Teams. Den einzigen Treffer erzielte Lachs und
zwar durch die Torvorlage von Franzpötter. Es gab noch einige
Torchancen und sie haben sogar die Hilfe des Schiedsrichters bekommen,
da ein Grieche den Platzverweis bekommen hat. Allerdings zeigte die
Polen, dass sie noch nicht reif für eine große Leistung sind. Mit
einem Spieler mehr auf dem Platz kassierten sie ein Gegentor. Torwart
Jacob kassierte dazu noch eine rote Karte und so kam der
Ersatztorwart Schmittgall (M&C) ins Tor. Dieser Torwart war erst die dritte
Option der Polen, aber wegen der Verletzung von Uhlenbroich bekam er
doch noch seine Chance. Direkt nach seiner Einwechslung parierte er
einen Elfmeter  und verhinderte somit einen Katastrophen-Start des
Gastgebers. Es ist interessant, dass Trainer Jungclaus außer diesem
gezwungenen Wechsel keine weiteren Änderungen vorgenommen hat und das
bedeutet, dass er kein großes Vertrauen in seine Ersatzspieler hat. Im
Duell gegen Russland muss die linke Seite erwachen, vor allem Bielan-Hofrichter
und Nickerl, um torgefährlicher zu werden, während die Abwehr ein wenig
standfester werden sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Polen: Schmittgall =96 Holzhause, Tebus,
Heitsiek, Frants =96 Waldschmidt, Hinterhofer =96 Franzpötter, Bielan-Hofrichter,
Nickerl =96 Lachs

Die russische Nationalauswahl kann nach dem ersten Gruppenspieltag
sehr zufrieden sein. Sie haben gezeigt, wie ein großer Wettbewerb, in
dem sie der klare Gruppenfavorit sind, eröffnet wird. Trainer Tom
Müllerheim hat nicht experimentiert und so ließ er die Startelf
auflaufen, die bei den letzten Testspielen eingespielt wurde. Eine
kleine Überraschung war vielleicht nur Weitzenberg im Tor, obwohl er und
Miessner eigentlich die gleichen Chancen hatten, zwischen den
Torpfosten zu stehen. Advocaat entschied sich für den Tigah-Torhüter,
aber das war beim Duell gegen Tschechien überhaupt nicht wichtig. Viel
wichtiger war die sehr gute Taktik die Initiative im Mittelfeld den
tschechen zu überlassen, wo die großartigen Paeffgen, Rosenstock und
Jabusch agieren. Diese drei Spieler haben das ganze Mittelfeld gut
gedeckt und die abgenommenen Bälle haben sie schnell nach vorne zum
fast unaufhaltsamen Peimann distribuiert, der die Rolle eines
potenziellen jungen Stars gerechtfertigt hat. Jockweg gelang es noch
zu treffen, Mangoldt war auf der Höhe des Geschehens und so ist nur
die Spitze Gehrhardt gescheitert. Gehrhardt wurde durch Hilff
ersetzt und in nur 20 Minuten erzielte der Eingewechselte ein Tor und
dazu noch eine Torvorlage. Die Abwehr musste bei diesem Duell nicht
großartig verteidigen, aber man kann sagen, dass sie der schwächere
Teil der Mannschaft ist. Im Duell gegen die Polen werden sie es viel
schwieriger haben. Vor allem wird der linke Außenspieler Rekersbrink den
Angriffen ausgesetzt, weil der Gegner vor allem über die rechte Seite
angreift. Advocaat wird definitiv nichts verändern, sodass Gehrhardt
wieder dabei sein sollte, obwohl Hilff auch sehr gut ist.

Voraussichtliche Aufstellung Russland: Malafeev =96 Meisetschläger,
L.Friesland, Kirchmeyer, Rekersbrink =96 Paeffgen, Rosenstock, Jockweg =96
Peimann, Arshavin =96 Gehrhardt

Aufgrund der Ergebnisse aus der ersten Runde müssen die Polen die
Kontrolle auf dem Platz übernehmen und auf den Sieg spielen. Gerade
das passt den Russen, weil sie auf diese Weise eine ähnliche
Spieltaktik wie gegen die Tschechen anwenden können. Die Polen haben
gezeigt, dass sie torgefährlich werden können, aber gleichzeitig sind
sie hinten sehr anfällig, sodass sie mit einem Punkt zufrieden sein
sollten. Die Russen können mit einem Remis ebenfalls zufrieden sein,
obwohl sie die kleinste Chance ausnutzen werden, um sich das
vorzeitige Weiterkommen ins Viertelfinale zu sichern. Wir sehen
jedenfalls die Russen leicht vorne in diesem Duell.