hi valerius,

ich halte die reaktion von heute fuer voellig ueberzogen. PC-e wird
mit  Pantoprazol in den naechsten jahren aufgrund der alleinstellung
noch ordentlich gewinn einfahren und ist auch ansonsten gesund. da der
markt fuer diese aktie recht eng ist, sollte man erst mal den morgigen
tag abwarten und sehen, ob da nicht ein einzelner kalte fuesse
gekriegt und panisch verkauft hat, wie das in der derzeitigen
situation schon haeufiger der fall war. ich jedenfalls bleib erst mal
drin und ueberlege mir auch, zuzukaufen.

so long

hildegard