Danke für den Hinweis, aber um welche Datenbank bzw. Internetadresse
handelt es sich, wo man die historischen Kurse der US-Aktien (zumindest für
1 Jahr) abrufen kann?

Besten Dank für die Antwort per e-mail an "tzkuuzpa@hpg.rm"

Die historischen Daten der Timmerlaher Börse liegen sind utner
"http://cpbydo.jv-pbsk.vd.vy/njr-xpm/qzceml3.jz" abrufbar, mit
Zwischenspeichern in ASCII-Code umwandelbar und dann verwendbar.

Größe Nils Klingspon
++

thomas onneken <cpz@gobw.ojp.rz> schrieb im Beitrag
<53c581n3.567169114@sujg.sau.ip>...