Hi
Mag ja sein dass ich das System noch nicht durchschaut habe. Aber ich
bin mir sicher ich bin nicht der einzige.

Der Gedanke nachzukaufen um Steuern zu vermindern (aus vorherigem
Posting) haette nur funktioniert wenn fruehere Verkaeufe die noch in
der Frist liegen nicht mehr beruecksichtigt wuerden. Ansonsten wars
Kaese.

Obiges Beispiel aber war  auch nicht gedacht Steuern zu sparen,
sondern nur um zu zeigen was passieren kann wenn man von dem
Durchschnittskram keine Ahnung hat.

D.h. ich unterstelle den Kursverlauf hier !
Und fuer unwahrscheinlich halte ich Nachkaeufe bei deutlich gesunkenen
Kursen nicht. Und Teilverkaeufe wenns dann wieder anzieht auch nicht.
Und den Verkauf des Rest wenn sich nichts mehr tut auch nicht.

Wenn ich mich jedoch in der Berechnung taeusche dann korrigiert mich
bitte. Ansonsten haette man IHMO bei Nachkauf in dasselbe Depot einen
Gewinn versteuern muessen den man eigentlich nicht hatte.

BTW Ich waere gar nicht dagegen wenn man Gewinne grundsaetzlich
versteuern muesste und Verluste grundsaetzlich abziehen koennte.
Ohne Frist und Ausnahmen und ohne Durchschnittskram (waere dann auch
nicht mehr noetig)
Ich persoenlich stehe im Moment rein aus steuerlichen Gruenden vor
Verkaeufen von Aktien die ich ansonsten behalten wuerde.
Und ich hasse es wenn ich aus steuerlichen Gruenden Verkaufen muss
oder Verkaeufe zurueckhalte.
Und ich werde vor Nachkaeufen ein zweites Konto einrichten muessen -
auch nur aus steuerlichen Gruenden

Gruesse Dennis

P.S Es ging in obigem Beispiel natuerlich um Auslandsaktien, sonst
haette ich ja nicht am 6.1 verkaufen koennen :-)