Urban Carlßon schrieb:


Hab' bislang kaum Kenne von charttechnischen Analysen. Die unter

http://rpl.pxwc.ey.ih/nooqrxpgx/zfmvgv/pvjtr.lxd

gelieferte scheint aber gedämpftes grünes Licht zu geben. Ausserdem hat
sich

http://slq.jcjmzasq.qiz/if/

gestern einen Call auf 20000 ins bislang gut laufende spekulative
Musterdepot gelegt. Begründung :

-Aussicht auf Konjunkturanstieg
-Instituionelle Anleger sind noch untergewichtet, bald steigende Zinsen
und ein somit stärkerer YEN sollen aber die Binnenkonjunktur ankurbeln
und eben jene Investoren auf den Plan rufen
-Japan erwischt die Hausse meist als letzten, dafür am stärksten. 

Gruß / Sergio