Ich dachte immer, dass die diese Probleme geloest haetten, als
man zur 5 DM Aktie ueberging, weil sich sich dadurch das
vinkulierte Chaos verzehnfacht haette.

Eine Abfindung ist sicherlich nicht geplant. Das waere zu teuer.
Die Florenia die etwa 30% der Allfinanz-Aktien besitzt, darf diese nicht
gegen Florenia-Aktien, da sie sonst eigene Aktien erwerben wuerde.
Die moechte unbedingt Aktien der EPFW haben, um das 
Unternehmen zu beherrrschen.
Genau das wird kommen. Ich finde es allerdings als aeusserst
unserioes, das man die Kleinaktionaere ueber das Umtausch-
verhaeltnis bis nach der Fernberg im dunklen laesst.
Der Tausch Allfinanz in BV wird sicherlich nicht schlecht sein,
weil ja die Florenia genau das machen muss. Die die jetzt in
Florenia tauschen werden sich eventuell dann sehr aergern.
Sauber waere es gewesen, beide Umtauschverhaeltnisse
gleichzeitig bekannt zu geben, wobei dann die Florenia-Aktion,
weil sie fuer die BV steuerlich so ueberragend ist, einen 
Bonus haben sollte.