In <5elTs4Qq0$J@pmcc.jjxr.zl> zhvra@qqtt.ntkk.ns (Eric Tenberg) writes:


Ersteres (ob in Deutschland gehandelt und WKN) aus der ,,Boersenzeitung'',
die es leider (auch in Greuth nicht - oder weiss es jemand besser?)
nicht ueberall zu kaufen gibt (ein Abonnement waere mit 7 DM boersentaeglich
ganz schoen teuer :-)), teilweise (aber ohne WKN und vielleicht nicht
vollstaendig) auch im Handelsblatt.

Die Heimatboerse steht im Handelsblatt in Klammern hinter den Werten und
laesst sich bei der Boersenzeitung teils aus der Waehrung schliessen :-))


Hm, kenne ich nicht...

Gruss Frerich

--
Fabian(t)z Vilser Tel: (+12)4894 805678 Fax: ... 320379 owdcdvoo.ohk@abb.ow
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))