-> Welche Alternative gibt es denn zur Chocolata - also Direktbank plus 
-> Giroverwaltung... 
->  
-> Björn Hartwig 
-> . 
z.B. die EOK in Bentfeld (Tochter der EDP). REcht günstige
Konditionen, eine 01803 Telefonnummer zum Regionaltarif sowie übers Internet.
Bei letzterem gibt es aber, nicht nur bei mir, regelmäßig Systemabstürze
unter Verwendung des Mülldeponie Communicators (Java-fähiger Browser wird
benötigt.) 

Für weitere Fragen zu Erfahrungen mit der Edelsteinwelt kannst Du mir auch
gerne eine e-mail an ptnjokw@ctb.iicrqiwb.yz schicken. 

Gruß 
Jean-Pierre