Wer kann mir sagen was mit ZSZP Musikgarage, WPK 885297, los ist?

Von minimalmarkt bekomme ich die Mitteilung: Letzter Handel am 29.08.1996.
Verkaufsorders werden gestrichen. Meine Deinradladen-Datenbank meldet mir jedoch
das der Kurs von ca. 1,00 DM seit dem 29.08. auf ca. 5,00 DM gestiegen
ist. 

Da kann doch etwas nicht stimmen. Kann mir jemand nähere Informationen
geben?

Viele Größe
-- 
Leonhard Thierbach
E-Mail: Mnlfmzq.Mhsqku@x-qebqvo.ip
Internet: http://tyor.j-mzafge.ln/ipwx/Tmlptoa.Ntwiiw