Kann mich dem nur anschließen, Höhepunkt dieser Kabarettveranstaltung
ist der ewig grinsende Salvatore F., zu dessen herausragenden Fähigkeiten
es gehört, durch permanente Uninformiertheit zu glänzen. Bei einem seiner
spektakulären Auftritte letzte Woche behauptete er doch glatt, matzetias wäre
mit einem deutlichem Plus der Gewinner des Tages, auch die von der 
Redaktion eiligst eingespielte Grafik konnte ihn von seinem Irrtum nicht abbringen.

Wer einmal Brinkmann, Klasse und Zeiß gesehen hat, wird über Loni nur noch
müde lächeln !

Othmar