On Mon, 24 Jun 1997 14:38:52 +0200, Hinderk Voltmer
Den Dispokredit hatte ich sofort automatisch und da hatte ich sogar
nur ein vierstelliges Depot.

Beim Efektenkredit ist es schwerer da der Mindestefektenkredit 20.000
DM beträgt und dein Depot max. zu 60% (bei Dt.Aktien bei Ausländischen
Aktien und OS ist es geringer) veranlagt wird hast  du unter 40.000 DM
fast keine Chance. Technisch bekommst du den Eff.Kredit wie Folgt :
Du rufs Hakvoort an und fragst nach dem Kredit dann schaut der
Teletrader nach wie hoch der Beleihungswert deines Depot ist und nennt
dir die Summe die du haben kannst (ab 20.000) und schickt dir dann
einen Fertig ausgefüllten Vertrag den du zurückschicken mußt dann wird
dir der Effekten-Kredit gewährt (zur Zeit glaube ich 4,90 % Zinssatz).
Das ganze Verfahren geht Berings erstaunlich schnell höchstens eine
Woche.

mfg


-- 
Wilfried Eppenich              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Elpw@Gdvwyvsv.edbegsooz.so |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +07 8261 18 12 69     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +11 8350 70 95 50     |aktuelen bildunksstant dr 'B!LD' wider !