Also ich bin seit den 16,95DM raus. Und da sie ja höchstens auf 17,95DM
waren habe ich das wohl richtig gemacht. Jetzt würde ich allerdings
nicht mehr aussteigen, da der Kurs wieder zu niedrig ist.

Langfristig (Jahr und mehr) klar: halten. Kurzfristig gibt es jetzt aber
wieder gute Einstiegsmöglichkeiten in andere Aktien, also bei
annehmbaren Gewinnen jetzt verkaufen.

Bye,

  Rudolf Wallbaum.

-- 
"Negative Erwartungen bringen negative Ergebnisse. Positive
 Erwartungen bringen auch negative Ergebnisse."