Maik Mattias wrote:

Ja Maik,

das ist eigentlich ganz einfach:

JEDER möchte zu 0,03 DM kaufen und zu 0,04 DM verkaufen. Und da nicht
ausreichend Aktien vorhanden sind muß man länger warten bis man kaufen
kann. Aber auch wenn der Kauf glückt: Glaube ja nicht das Du zu 0,04 DM
verkaufen kannst wenn der Kurs gerade mal zu hoch ist. Der Kurs wird
weniger von Angebot und Nachfrage beeinflußt als von
Wechselkursschwankungen, dem Kurs in der Türkei etc.

Aber zum Trost: Mir ist das ganze bisher ein mal gelungen.

Viele Größe
Ottmar
-- 
Ottmar Gogräfe
E-Mail: Nfpydct.Bvtqmv@b-rjfzaw.ki
Internet: http://khvq.u-jplggi.dr/ihie/Cwmwdji.Fehzrr