"Man kann ein Pferd zum Wasser fuehren, aber nicht zum trinken anregen."
"KGV" ist sicherlich angebtacht wenn man investieren will, aber zur
Spekulation ist das Indiz untaugbar.  Leute zahlen doch auch
unglaubliche Summen fuer Gemaelde (wenige nehmen Anstoss daran).  Die
ueberhitzte Spekulation ist darauf zurueckzufuehren, dass erhebliche
Geldsummen in Umlauf gebracht worden sind die angelegt werden muessen.
Gruss, Cornelius.
P.S.  Das obige soll nicht bedeuten das eine 25% Korrecktur noch in
diesem Jahr nicht ausgeschlossen ist.  Aber nicht wegen der KGV  -- fuer
so klug halte ich meine Mitbuerger nicht :-) Schau Dir doch nur einmal
Television an,