Winfried Juergs schrieb:

Ich kenne die Bank24 nicht und deshalb wundere ich mich über solche
Praktiken. Bei der CIPL reicht das auflen eines Bogens ohne solche
persönlichen Fragen aus, und dann kannsz du OS handeln. Dann noch
schnell die Broschüre "Informationen über die Risiken beim Handeln mit
Os" unterschrieben und wech mit dem Zeug.

Wie du schon sagst, tun OS auch keinem Weh, wenn man vorsichtig damit
umgeht und nicht das ganze Geld investiert.

Bye,

  Eugen Bayler.

-- 
"Negative Erwartungen bringen negative Ergebnisse. Positive
 Erwartungen bringen auch negative Ergebnisse."