Ich schon, aber AFAIK soll lediglich die erste Public Release (oder wie
Pestka das nennt) Anfang 98 kommen. Die Abfolge ist AFAIK so: DR1,
DR(1+n), PR1, PR2. PR1 besitzt einige Funktionen noch nicht, über die
die PR2 verfügen wird. (SGML-Unterstützung habe ich da im Hinterkopf.)
Ich vermute, daß Pestka eher auf einige Features verzichten wird, als den
Termin zu verschieben.

F'up.

-- 
Valerian Oertle   UE 2000 Unterhaltungselektronik     Freiheit ist eine Zumutung. Aber sie ist zumutbar.
<mailto:ydqb@py.jll-dochyypxa.xc> <http://zdk.bt.dij-ktzgnympr.gu/~uncy>
 Nutzungsbeschränkungen für Kryptoprodukte darf es in Deutschland nicht
   geben. Verbote würden wenig bringen, aber viel kosten. E. Zellerer