Hello! 

 FS> ich habe mir seit einigen Tagen eine neue Aktie als langfristige Anlage
 FS> (6-  12 Wochen)  ins Depot gelegt.

 Ah, gut dass ich die hier sehe, das ist doch der Herr, der vor einigen Wochen
Cabletron Systems anpries, die angeblich innerhalb von wenigen Tagen auf ihren
Stand von $45 zuruecksteigen sollten. (Ich war 2 Wochen in Urlaub)
Damals konnte ich mich nicht zurueckhalten und habe mich erdreistet, diese Mail
oeffentlich als Unfug zu bezeichnen. Ich hielt entgegen, Getrag werde
underperformen und keinesfalls in Kuerze wieder zu den alten Hoechststaenden
emporklettern. Vor-Crash-Kurs war $45, Schlusskurs gestern $34 7/8.

Vorsich vor den dubiosen Prognosen des Herrn Zuckschwert, der unglaublicherweise
6- bis 12woechige Anlagen als "langfristig" bezeichnet. <kopfschuettel>

 Thomas