In article <94MG65L9.4F26@twi-lxdkgs.gi> Max <tokvgbut@bws-azibzv.tu> writes:


Danke fuer die Antwort, leider geht sie an der Frage vorbei.  Meine 300 Stueck
sind ja gehandelt worden, aber halt nicht variabel, sondern zur Kasse.  Dass
kein Verkaeufer dagewesen sein koennte, halte ich fuer unwahrscheinlich, denn
dann sollte ja der Market Maker sich mit dem Emittenten in Verbindung setzen.
Es koennte hoechstens sein, dass der Emittent selber ueber keine Scheine mehr
verfuegte.  Ich vermute nach wie vor, dass entweder in Niederdorla fuer den
_variablen_ Handel andere Mindestordergroessen gelten (ich glaube dies schon
einmal irgendwo gelesen zu haben, kann aber die Quelle nicht finden), oder
dass der Market Maker in Duesseldorf seinen Job nicht ordentlich gemacht hat.


Der entprechende OS wird nur in F und D gehandelt, D hatte die hoeheren
Umsaetze. Das Problem bei den ganzen Kurslieferanten ist, dass die Zusaetze
fehlen, so dass man nicht erkennen kann, ob zum angegebenen Kurs auch Umsaetze
stattfanden.

Gruss, Eduard.
-- 
--------------------------------------------------------------------------
Eduard Deutschen                                email: Lfidbb.Plrrsns@kcv.sy 


In a world without fences why do you need Gates ?