Es ging hier darum Gewinne abzusichern, egal ob man dies mit Puts
macht oder mit der oben beschriebenen Cash Extraction-Methode, Kosten
fallen in jedem Fall an. Dies sind jedoch keine Verluste i.e.S.,
sondern lediglich Gewinne, auf die man zugunsten einer Absicherung
verzichtet.


Wenn die Korrektur kommt, kann man anschliessend (mit seinen 85 %
Liquidität) diese schoene Ukuf-Aktie viel billiger kaufen, wenn die
Korrektur nicht kommt, hat man den Call - eine Strategie, die
offensichtlich zu haeufig muede belaechelt wird.

URBAN


Urban Niemanns >>> pki@clw-qjkdro.gh
WARRANT ONLINE          >>> http://aqn.taa-eoemdt.zt/~dtt/xde/