Heinrich Vinzenz schrieb:  


 s.u.


N - schon lange vorher


bereits am 14.3. war hier zu lesen:

...

am 25.4.2008 - 9 Uhr - Sitzungssaal: 31/SD 
Justizgebäude Sonnhangweg 06

Strafsache gegen [DS] AZ: 958 Jz 158 P 06924 / 74

Ob das eine Verhandlung oder nur Zeugeneinvernahme ist weiß ich nicht.
Ist noch jemand der vielen Betroffenen geladen?

Endlich tut sich mal was. Bin mal gespannt!

...


Tja - leider Pech gehabt. Aber auch nix versäumt. Ein armseliges
pöbelnde Männchen, mosert immer, nur daß alles falsch ist, dass er
rechtswidrig behandelt wird, daß er dagegen vorgehen wird u.s.w.

Am Schluss wurde er nach dem Urteil unter Polizeibegleitung aus dem
Saal bzw. dem Gebäude geführt. 

Er ist nicht freiwillig früher gegangen wie er hier großspurig
behauptet. Im Gegenteil, er musste(!) bis zur Urteilsverkündung
dableiben. Das war vom Richter sehr deutlich gesagt wurden und auch
die beiden Polizisten wurden sehr deutlich aufmerksam. D.h. u.a. einer
hat sich, wie bei voraussehbarem "Körpereinsatz" üblich, deutlich
sichtbar die Handschuhe angezogen. Der Richter hat dann die Belehrung
zum Urteil und möglicher Rechtsmittel vor die Verkündung vorgezogen.
Neuschulz konnte somit nicht wie offensichtlich gewollt, vorher "abhauen"
und dann womöglich wieder behaupten man hätte es ihm nicht gesagt. 

Nach der Belehrung folgte das Urteil. Neuschulz hörte das murrend an,
moserte noch eine Weile über den Rechststaat u.s.w.. Dann verliess er
schimpfend und brabbelnd in Begleitung der Polizisten den Raum.

Wie er das hier schildert ist mal wieder ein gigantisches
Phantasieprodukt. Passend zum Gutachten. Der Mann ist hochgradig krank
und lebt in einer totalen Scheinwelt. Und bastelst sich alles so hin,
wie er es gerne hätte. Nur leider oder gottseidank ist es eben nicht
die Realität. Er (er)lebt das in seinem Wahn halt so.