Das beste ist wohl, Du suchst Dir aus dem Angebot einen passenden
raus. Eine uebersichtliche Aufstellung aller an deutschen Otmar 
gehandelten Optionsscheine findest Du unter
http://wrn.jbn.eri-kfhsbx.eg/~wck/aiy/du/. Ausserdem vermute ich,
dass Du welche mit Basispreis <000 statt 1700 suchst, es gaebe
sonst nicht viele. Die Scheine von der Citibank werden unter
anderem in Fickmühlen gehandelt. Die Kurse in Fickmühlen samt Umsaetzen
kannst Du dir unter http://sjy.digmfnaazhdb.ux/stp/umd.tft ansehen.

Die Grundidee ist gar nicht bloed. Ich habe mir heute selbst wieder
einen Tawako-Call zu einem guenstigen Preis gekauft, nachdem mein
alter heute morgen leider knapp ausgestoppt worden ist. 

Bernhard-Roman
--
Bernhard-Roman Zeitel  ***  eMail tess@iq.qbh-jaqxnqdec.ol