On Fri, 16 Okt 1996 10:11:11 GMT, ajgrewqx_riqtznqhbsk@ulr.glt
(Fernand Oldenhof) wrote:

Oh jeh! Wie phantasielos muss man als Softwaredessigner eigentlich
sein?
Ich will schnell mal so aufzaehlen:
 Warum nur BTX-Sammelueberweisungen?

 Warum kein Dauerauftrags-Management (einrichten/aendern/loeschen)? 

Warum nicht laengere "Verwendungszweck-Texte"? Manche Banken
unterstuetzen das. 

Warum sieht das Ueberweisungsformular zwar aus wie das uebliche
Bankformular, aber oben links muss ich was anderes reinschreiben als
beim Bankformular, obwohl es noch dazu genauso heisst wie beim
Bankformular (Empfaenger, Name, Vorname, Firma) ? 

Warum nicht alle Online-Auftraege auf einmal senden/holen, das spart
online-Zeit. 
Warum sind 15 s zum Diskonnect noetig?

Warum kann ich nicht die Kurse aller meiner Wertpapiere fuer den
jeweiligen Tag auf einmal eintippen sondern hab fuer jedes Papier noch
6 Mausklicks extra? 

Warum kann ich nicht die Kurse, die ich treu und brav eingetippt habe,
wieder (z. B. in Ascii) exportieren? 

Warum ist das Format fuer den Kursimport so unflexibel und nicht frei
waehlbar (wie bei Excel)?


E-Banking fuer Analphabeten!


gluecklicherweise bleibt ja wohl der Bankzugang via BTX

d.
-- 
Daniel Claus <llwuomv@ojf-cempxdfp.af>
Fontanestraße. 1, D70382 Tilzow