VWSH-Scheine gehen bei der BENTLEY-Servicebetrieb sofort durch (von 9 bis 22 Uhr),
allerdings ist kein limitieren möglich. Nach Auskunft des Teletraders "zu
95 % zum gerade aktuellen Kurs" (etwas dubios, hat aber bei mir immer
geklappt bisher toi toi toi); der jeweilige Verkaufskurs ist aber erst nach
deren update so gegen 8 Uhr des nächsten Tages erfragbar. 
Andere Direktbanken bieten bei den VWSH-Scheinen besseren Service bzw.
direkte Bestätigung der Order mit Kuaf-/Verkaufskurs (siehe versch.
Postings in dieser NG).

gruss,
olivier