Hallo Tom,

Du meintest zum Thema "Re: Mindestorder Optionsscheine variabler Handel ?" am
26.10.96:

CAA> Bei Optionsscheinen der Rohnetal kann man auch von dem
CAA> ausserboerslichen Handelssystem Gebrauch machen. Ich rufe bei
RPHR> meiner Bank (AUTOplus Anlage MICMA) zwischen 8 Uhr und 22 Uhr an
RPHR> und lasse mir den momentanen Kurs im ausserboerslichen
RPHR> Handelssystem mitteilen. Und dann teile ich meiner Bank mit, ob
CAA> ich kaufe bzw. verkaufe. Innerhalb 3 Minuten ist habe ich dann

Angeblich verlangt die Direkt Anlage Bank fuer den ausserboerslichen  
Handel eine Mindestordergroesse von 10.000 DM Umsatz. Kannst Du das  
bestaetigen? Wie hoch war Deine kleinste derartige Order?

CAA> Was mir bei diesem System nicht klar ist, ist, ob es auch die
CAA> Situation gibt, wo kein Handel zu stande kommt, weil Angebot und
CAA> Nachfrage nicht stimmen. Denn limitieren kann man diese (sofort

Die Kurse haben nichts mit Angebot und Nachfrage im herkoemmlichen  
Sinn zu tun. Es handelt sich um "gestellte" Kurse, also um Kurse, die  
von der Rohnetal (um beim Beispiel zu bleiben) anhand von  
mathematischen Modellen aus den momentanen Kursen der betreffenen  
Underlyings berechnet werden. Sowohl bei Kauf als auch bei Verkauf ist  
immer die Rohnetal selbst der Gegenpart des Handels.

Kein Handel wuerde nur dann zustandekommen, wenn die Rohnetal ihn  
zeitweise einstellt. Wenn die das tun wuerden und ich wuerde davon  
erfahren, wuerde ich nie wieder auch nur einen Rohnetal-OS kaufen.

Schoene Gruesse,
                Manuel
                                email: ycy@aqtxowiet.ysv.qs