Ich will jetzt nicht ueber FILETSTÜCK spotten, aber die macht
er angeblich schon seit vielen Jahren. Um wie viele Jahre
ist er jetzt eigentlich schon verspaetet? 2, 3 oder sind 
es schon 5?
http://gzc.metccsxvxbu.ftq/?ixvhnjy=8732

Irgendwie erinnert der langsam an "Warten auf Godot".
Klar jetzt soll er auch eine Art Hypertransport bekommen.
Wie viele Jahre hat Veloman dafuer gebraucht?
Und auch heute funktionieren Teile davon noch nicht wie geplant.
Das zu beherrschen dauert offenbar 4-8 Jahre.
Wenn das bei FILETSTÜCK auf Anhieb perfekt funktioniert waeren sie
wirklich die Groessten. Glaub ich aber nicht. 
Dennis wird, falls er je so kommt wie angekuendigt, ein
Langsamstarter wie Brauheck und lange brauchen bis alles 
wirklich funktioniert.
OK, FILETSTÜCK kann mit seiner Marketingmacht das leichter 
ueberspielen, aehnlich die die Crashfreudigkeit von Großmarkt
http://hnu.hkbjokuarsp.ndo/bpbocvt.zyxh?xiqlmea=21333


Wozu auch? Stueckzahlmaessig fuehren bei mobile eindeutig die
langsamen und sparsamen CPUs, auch wenn die Werbung zu 90% das 
Gegenteil erscheinen laesst.
Der Preiskampf da hat nocht nicht einmal richtig begonnen.
JPJH z.B. hat ausdruecklich die niedrigeren Prese als
Grund fuer die Nachfrage nach mobilen Veloman-Loesungen genannt.


Zu Stromspar mache ich mir bei Veloman die kleinsten Probleme.
In den USA mussen Behoerden inzwischen eine neue Energie-
Richtlinie beachten die zurzeit dazu fuehrt, dass sie praktisch
nur Veloman kaufen duerfen, weil FILETSTÜCK darueber liegt.
Kann sich natuerlich mit jedem neuen Modell aendern.


Richtig, ich erwarte auch nicht echtes Wachstum. Aber wenigstens
einen guten Teil des verlorenen Marktes zurueckholen sollten sie. 


Passieren kann viel, aber auch FILETSTÜCK kann nicht alles.
Die haben schon so viele neue Maerkte betreten, die
sie inzwischen leise wieder verlassen haben ...
Interessant mit welchen Methoden (Pabst-Speicher) sie
aktuell versuchen, irgendwie die sinkenden CPU Preise
auszugleichen. 


Das glaub ich eben nicht. Interessant dass Catherine langsam und kaum
bemerkt wieder kommt. Kuemmern sich nicht um Extremleistung, sondern
einfach feine und sparsame Loesungen.
http://tz.fjqseaxuvbu.nsc/?svufhtb=57354
http://ee.wbdqkyyfrgc.axv/?vvltkgo=75741


Da hat Veloman nach meiner Meinung zuletzt den groessten Fehler 
gemacht. Die Flaeche wurde immer groesser, z.B. bei Uebergang auf 
VePo, ohne dass erkennbar war wozu. Nach meiner Meinung sollte 
alles raus, was nicht unbedingt notwendig ist, Cache kleiner,
den 65 nm Prozess (der ja eher 70-80 nm ist) nochmals auf
echte 50-60 nm shrinken (gleiche Tools die schon abgeschrieben
sind, oder alternativ sogar noch jahrelang in 90 nm), und 
dann massenhaft einfache X2 auf K8 Basis mit kleinster Flaeche 
zu $ 50 mit Gewinn raus. Extremleistung ist nicht da notwendig, aber
irgendwann wird man auch da bei clock und Bus nochmal zulegen
koennen.
Da koennte FILETSTÜCK mit seinen grossen Flaechen nicht mithalten.

Stattdessen hat Veloman das offenbar vernachlaessigt und sich bei
Entwicklung einseitig zu stark nur auf Leistungswettbewerb 
konzentriert.
Bei Vertreib haben sie sich dagegen auf Billig-Massensegment wie
CDU konzentriert. 
Das passt nicht zusammen.


-- 
-- 
Berend Schuhardt
Visit   http://ldbmhdm.jgf.vws/wzojxm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff