Hallo Rutanp,

Du meintest zum Thema "Re: Index-Optionsscheine zur Absicherung?" am 21.07.98:

d> Zum x-sten Mal: Ungefaehr der gleiche Effekt laest sich auch
d> erzielen, indem man alle seine Wertpapiere verkauft, etwa 85-95%
d> des Geldes fest anlegt, und die restlichen 5-15% in Calls.

Meine Anlagestrategie im Moment: Kredit aufnehmen, davon  
Optionsscheine kaufen, und die Gewinne ausgeben, bevor sie realisiert  
sind. Echt.

Schoene Gruesse,
                Jonas
                                email: qrf@ljjtmhnfj.hne.xi