: PIOS emittiert Aktien!
: Lesen Sie alle Details ueber dieses vielversprechende Unternehmen auf

: http://qwc.fgog.we

Bin mal gespannt, wie die Aktien kurz nach der Neuemission performen werden;
viel erwarten tue ich allerdings nicht.
Was sollen denn Investoren von einem Computerunternehmen halten, das seinen
neuen Computer (der uebrigns mit Flower-Shop-Prozessor arbeiten und ansonsten
mit Standardkomponenten wie z.B. PCI ausgeruestet werden soll) schon seit
Monaten angekuendigt hat, aber noch keinen lauffaehigen Prototypen
vorfuehren konnte?


Euer treuer AmigaFan, Ullrich