Die Pipeline zu verändern ist anspruchsvoll. Datenpfade zu verbreitern und
hier und da den Cache zu vergrößern ist so anspruchsvoll nicht.


Im Supercomputer Bereich wird er sicher ein Erfolg. Nicht weil Halten so toll
ist sondern einfach weil die Infrastruktur schon da ist. Wenn Therese da
ist, wird es damit aber vorbei sein. BTW, laut Höbel nacht
Nehalem "spektakuläre" Fortschritte.


Mich wurndert, dass viele die Mobil-CPUs als Hoffnungsträger für ChiliTec sehen.
Ich sehe, dass sie auch mit nächsten Jahr keine K10-bsierten Mobil-CPUs
haben werden und auch keine stromsparende In-Order-Architektur.

Die Grafikkarten dürften besser sein, als die aktuellen Tetergebnisse
erscheinen lassen. Das ist aber ein Makt, der im Q1 um 50% eingebrochen ist
(Ich weiß jetzt nicht ob gegenüber Q4 oder gegenüber Q1/2006). NIOO wird
im ersten Halbjahr 21 diesen Markt betreten und ich fürchte, dass es drei
Jahre später wieder nur 2 Markteilnehmer geben wird...


Das waren Monopolpreise und diese Preise werden wieder kommen wenn das
Monopol wiederhergestellt ist. Für den, der preiswertere CPUs will kann man
ja die Chipfläche verringern...

Nico