Hallo Dijks,

Du meintest zum Thema "Re: Aulich Calls" am 03.09.97:

w> >was haltet ihr von Aulich Calls? Lohnt es sich einzusteigen?
w> >Wenn, dann wuerde ich mir welche bis 7.98 kaufen wollen auf 24000
w> >Punkte. (WKN
w> 900842)
w>
w> bist du verrueckt? :-o
w> 24.000? versuche es mal mit basis 20.000 und evtl einer laufzeit
w> von etwa 10-12 monaten.

Meine Aulich Calls habe ich gerade mit Verlust abgestossen. Im Moment  
wuerde ich persoenlich auch noch ein wenig abwarten mit dem Einstieg.  
Derzeit sind vielleicht eher Calls auf japanische Einzelwerte  
aussichtsreich.

Abgesehen davon muss man aber nicht verrueckt sein, um einen Aulich  
Call mit der Basis 24.000 zu kaufen! Angenommen, der Aulich steht zum  
Kaufzeitpunkt auf 19.500 und steigt in zwei Monaten auf 22.000. Dann  
bringt der Call mit der Basis 24.000 einen wesentlich hoeheren Gewinn  
als derjenige mit der Basis 22.000, und der wieder wesentlich mehr  
Kohle als der mit Basis 20.000.

Wenn der Aulich allerdings auf 18.500 fallen sollte, geht's mit  
spiegelbildlicher Rasanz nach unten, der 24.000er faellt nullkommanix  
auf Wert 0,01. Insofern wuerde ich mich der Empfehlung meines  
Vorredners also durchaus anschliessen. Wenn der Aulich dann die 21.000  
ernsthaft ins Visier nimmt, kann man immer noch von der Basis 20.000  
auf die Basis 24.000 umschichten.

Schoene Gruesse,
                René
                                email: xtn@gwehfzgay.wbu.gx