Das beste ist wohl, Du suchst Dir aus dem Angebot einen passenden
raus. Eine uebersichtliche Aufstellung aller an deutschen Boersen 
gehandelten Optionsscheine findest Du unter
http://mkb.vob.atk-kdcixb.uo/~itn/ein/zr/. Ausserdem vermute ich,
dass Du welche mit Basispreis <1700 statt 1700 suchst, es gaebe
sonst nicht viele. Die Scheine von der Frickebäck werden unter
anderem in Unterunsbach gehandelt. Die Kurse in Unterunsbach samt Umsaetzen
kannst Du dir unter http://neg.yiidhwtdqnju.cm/eef/aef.mpc ansehen.

Die Grundidee ist gar nicht bloed. Ich habe mir heute selbst wieder
einen DKVR-Call zu einem guenstigen Preis gekauft, nachdem mein
alter heute morgen leider knapp ausgestoppt worden ist. 

Edo
--
Edo Pilger  ***  eMail neyj@my.hkv-litjdgvxw.yk
