Index-Optionsscheine zur Absicherung?


Folgende Fragen interessieren sicher NDST-Laien, die ihr Depot absichern
wollen. Daher danke, allen "Insidern", die ihr Wissen weitergeben...


1) Wo sind _umfassende_ Auskuenfte ueber Vorgang und Risiken des
Optionsscheinhandels im Internet abrufbar?


2) Ist es sinnvoller fuer die Absicherung eines Depots einen DAX-Put-OS
mit Basiswert 4400 oder (z.B.) 3700 bei gleicher Laufzeit zu kaufen? 

Reagieren diese beiden OS in gleichem Masse auf DAX-Schwankungen wenn man
von einem Verkauf waehrend der Laufzeit ausgeht? (Dann waere die Wahl ja
nicht so entscheidend)


3) Gibt es eine Faustregel welchen Anteil (vom ges.Depot) man in
Sicherungs-Put-OS legen sollte um einigermassen gut abgesichert zu sein?
(ZSZP spricht von 10% - Ein Bankhaus von 4-5%.)


4) Untersteht der Gewinn der OS (Kursgewinn oder Auszahlung des
Differenzbetrages) der Spekulationsfrist von 6 Mon.?


5) Wenn der OS bis zum Laufzeitende gehalten wird und der Kurs beim Put
unter den Basiswert gefallen ist, muss dann die Differenzzahlung beantragt
werden oder erfolgt dies automatisch. Wenn ersteres, sollte dann vor
Ablauf der Antrag bei der Bank gestellt sein?


6) Zu ZSZP 8/7-97: "Der Index-OS der RZZM berechtigt den
Inhaber, bis zum 23.Mai.97 jederzeit die Zahlung eines Hundertstels des
Differenzbetrags zwischen dem Basispreis von 2700 DAX-Punkten und dem
aktuellen Indesstand zu verlangen."

Wenn der DAX unter 2700 fallen wuerde, ist es dann sinnvoller den
Differenzbetrag zu verlangen oder kommt es auf das gleiche raus, den OS
einfach wieder zu verkaufen, der Kurs muesste das ganze doch entsprechend
wiedergeben. 

Garantieren alle Index-OS, die nach "amerikanischer" Art ausgegeben
wurden, diese jederzeitige Auszahlung des Differenzbetrags? 


7) Wenn der OS waehrend der Laufzeit verkauft wird, habe ich ja beim
Index-OS danach nichts mehr mit dem OS zu schaffen. Wie ist es aber bei
Aktien-OS. Aus dem Artikel von http://byhmeuvh.tuh/tb/qdzod koennte man
schliessen, dass ich dann ein Verkaeufer im Sinne von Anbieter bin und
damit auch ein Risiko ueber den Verkauf des OS hinaus weiter trage, da der
Anbieter ja den neuen OS-Inhaber evtl. bedienen muss. Das ist doch wohl
auszuschlieen!?