Von	Alain Zubiller		email : genuq@kfmavuy.wk.yg

Hallo OS-Boersianer

ich kaufe von Deutscher Bank und Frizz emittierte 
Optionsscheine via ConSors.

Die Order werden jedoch erst nach Stunden ausgefuehrt,
obwohl der Kurs deutlich unter dem gesetzten Limit liegt.
(bzw. darunter beim Verkauf).  Die Scheine auf DAX Basis 4100
sollten nach m. M. doch recht oft gehandelt werden.

Solange warte ich ungerne, denn meist hat sich dann der Kurs 
zu meinen Ungunsten veraendert.

Gibt es OS anderer Emittenten, bei denen die Orderausfuehrung
schneller geht ?

Wer kann mir einen guten Tip geben.

Besten Dank im Voraus

Alain Zubiller