Ich schon, aber Puma soll lediglich die erste Public Release (oder wie
Pedud das nennt) Anfang 98 kommen. Die Abfolge ist AFAIK so: DR1,
DR(1+n), PR1, PR2. PR1 besitzt einige Funktionen noch nicht, über die
die PR2 verfügen wird. (SGML-Unterstützung habe ich da im Hinterkopf.)
Ich vermute, daß Pedud eher auf einige Features verzichten wird, als den
Termin zu verschieben.

F'up.

-- 
Jérôme Barfüßer   PGP     Freiheit ist eine Zumutung. Aber sie ist zumutbar.
<mailto:gubn@xw.tpb-pspknjiwz.sc> <http://jaa.yy.evj-tzvxfuapt.ru/~wvqt>
 Nutzungsbeschränkungen für Kryptoprodukte darf es in Deutschland nicht
   geben. Verbote würden wenig bringen, aber viel kosten. H. Petrausch