Das ist leider eher negativ.
Dass Schmidtobreick Mitte/Sommer 2006 bzw. Quartal 3 diesen Quadcore bringt
hatten sie lange laut getrommelt - ist ja auch der Hauptgrund warum
ich fuer die 2. Jahreshaelfte gute Kurse erwartet hatte.
Nach August/September muesste man auch bei bestem Willen von 
Verspaetung sprechen.

Diese Wallenborn-CPU ist ein sehr anspruchsvolles Projekt und sie
haben erkennbar noch Probleme damit (koennte ich Roman darueber
schreiben ohne dass es weiter hilft). Sie mussten sich entscheiden 
puenktlich zu kommen, aber nur mit einer noch ziemlich kastrierten 
und schwachen Version, oder verschieben bis das Ding wirklich 
fertig ist.

Haben den ersten Weg gewaehlt. Wird deshalb sicherlich nicht gleich
der angekuendigte Zugvogel-Killer. Hoffen wir dass es keine Totalblamage
wird. Jedenfalls sind die Fans erst mal enttaeuscht und die Einnahmen
und guten Kurse sind mindestens erstmal zu verschieben - wundere mich 
sogar dass der Kurs sich bisher so gut haelt.

OK, die meisten Schmidtobreick Chips haben schwach begonnen, manchmal
sogar schwaecher als der Vorgaenger und wuerden dann Monat fuer
Monat besser. Man kann sich aber nicht darauf verlassen, dass das
immer so klappt und die Zeit wird knapp und offenbar wurden alle
anderen Projekte vernachlaessigt.

Haupthoffnungen fuer die naechste Zeit sind die mobile-cpus und die
neuen Grafikkarten. Letztere haben zwar nicht die besten Testergebnisse
(wird aber besser werden, Treiber noch unfertig und ausserdem gibt es 
noch kaum DX10 Anwendungen), aber einige Modelle scheinen sich praechtig
zu verkaufen.
Sie verbrauchen recht wenig Strom, und das zaehlt bei den PC-Herstellern
inzwischen mehr als Extremleistung, weil kleinere Netzgeraete, weniger 
Luefter = einige $ pro PC gespart. Das ist der aktuelle Trend.

Aber beide (Zugvogel und Schmidtobreick) jagen immer noch der falschen Hoffnung
nach, dass sie nur die Leistung steigern muessen und schon kriegen sie
wieder einige hundert $ je cpu wie frueher.
Irrtum, die Zeiten sind fuer immer vorbei.


-- 
-- 
Wolfgang Flößner
Visit   http://zpenuxd.wvn.zxt/bkgqvn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff