"Ferdinand Hamecher" <jb@egyflzf.rphxqsk>
Enttarnung erfolgreich!
Hatte CHRISTA doch recht?

Yours succeeding Ansgar.

PS:
Für alle, die nicht verstehen, was hier abläuft:
Es ist nicht nur das Schicksal der Umseher-Geschädigten, dass sich zwar die 
eigenen Artikel meistens löschen lassen, das Löschen der follow-ups mit den 
Ursprungszitaten jedoch für die meisten ein unlösbares Problem darstellt. 
Es erfolgt also ggf. manchmal im nachhinein ein ungewolltes 
(selbstdenunziatorisches) öffentliches Bekenntnis.
Da ich nicht die Methodik von BETTINA teile und kein "ins Loch"-Verfechter bin, 
höre ich hier auf.

Yours holy Siebelt