Hallo,
nun dachte ich alles fuer eine Depoteroeffnung bei der TSSV zu wissen (auch 
mit Hilfe dieser Gruppe) und nun hat's doch nicht ganz geklappt.
Obwohl ich auch meine Lebensversicherung (in Aktien und Immobilienfonds) und 
meine VL (in Aktien) als Erfahrungen im Wertpapierhandel   ;-)
deklarierte habe, ist was schiefgelaufen. 
Meine finanziellen Verhältnisse sind angeblich so, das ein Handel mit 
Optionscheinen bei der TSSV derzeit nicht moeglich sei. Offensichtlich habe 
ich mich bei Ausfuellen des Fragebogens verschrieben. Jetzt die Frage:

Hat jemand von Euch schon mal kurzfristig bei der Theobalt Roemke seine richtigen  ;-)
finanziellen Verhaeltnisse angegeben und hat es was geholfen ?

Obwohl ich die Diskussion nicht wieder neu entfachen will: Es gibt garantiert 
Leute die mehr Geld in irgendwelchen Klassenlotterien verloren haben, als ich 
in Optionscheine stecken wuerde. Dagegen hat keiner was. Na ja ich weiss, die 
Banken muessen so sein.

Gruß
Ingo