Bei UDZD Boersenbrief findest Du in der Zockerarea Links, die sich
mit den Risiken von Optionsscheinen befassen.
http://iedfhcdk.yjnuiygfbb.cuo/gnvoannbh/NvCo/mbvcnfnf.yqz
Keine Ahnung, ob dir das umfassend genug ist. Sehr ausfuehrliche 
Informationen dazu sollte man von Banken bekommen, wenn man die
Termingeschaeftsfaehigkeit beantragt.


Kommt drauf an, gegen welche Kursentwicklung Du dein Depot absichern willst.
Faellt der DAX bis zum Ende der Laufzeit z.B. auf 4000, so bekommst Du
beim OS mit Basiswert 4400 4.- DM ausbezahlt, der OS mit Basiswert
3700 verfaellt dagegen wertlos. Dafuer kostet der OS mit Strike 3700 aber
auch wesentlich weniger Geld. D.h. mit dem OS-4000 sicherst Du Dein Depot
gegen maessige Kursverluste ab, mit dem OS-3700 gegen starke.


Nein. Erstens gibt es ausser dem Basispreis eine ganze Reihe anderer
Merkmale die den Preis (und damit die zukuenftige Preisentwicklung)
wesentlich beeinflussen. Die wichtigsten: (Rest-)Laufzeit, Aufgeld,
Hebel, implizite Volatilitaet. Angenommen, beide Optionsscheine
besaessen ansonsten die gleichen Merkmale, so wird sich der OS mit 3700 
prozentual auf den Kaufpreis staerker bewegen, da er weiter aus dem Geld ist. 


Das rechnest Du besser aus. Nimm den jetzigen Buchwert Deines Depots
und rechne aus wie hoch er waere wenn der DAX auf den von Dir 
befuerchteten Wert faellt. Dann suchst Du dir die Optionsscheine raus,
die dir in diesem Fall einen Gewinn bringen wuerden. Nimm den mit dem
besten Preis-/Leistungsverhaeltnis. Davon kaufst Du dir gerade soviel,
dass Du mit dem Gewinn des Optionsscheins Deinen Verlust im uebrigen
Depot ausgleichen kannst. Faellt der DAX dann unter den von dir
befuerchteten Wert, dann machst Du sogar Gewinn, da der OS schneller
steigt als Dein Restdepot faellt.


Ja und nein. Verkaufst Du den Optionsschein vor dem Ablauf der 
Spekulationsfrist, dann unterliegt der Gewinn der Steuer. Laeuft der
OS innerhalb der 6 Monate aus und wird (automatisch) ausgeuebt, dann
erhaeltst Du den Gewinn steuerfrei. Das gilt nur fuer Index-OS, wie
der DAX-OS einer ist, bei Aktien-OS ist das anders. Rechtlich gesehen zaehlt
ein Index-OS als ein Spiel (Wette), waehrend ein Aktien-OS dem Erwerb 
oder dem Verkauf eines Wirtschaftsguts (der Aktie) dient. Dabei spielt
es keine Rolle, ob bei dem Aktien-OS tatsaechlich eine Aktie geliefert
wird oder nur ein Barausgleich stattfindet. Logik der Steuergesetze.


Ich denke, das ist bei Zeitungsladen;Lotto-OS automatisch. Da es bei Aktien-OS von
Emittent zu Emittent verschieden ist, frag lieber bei deinem Broker nach.


In der Regel haben alle OS ein Aufgeld. Das der zusaetzliche Preis, den
du bezahlst, wenn Du einen OS kaufst und ihn sofort ausuebst, anstatt den
Basiswert direkt zu kaufen (bzw. zu verkaufen bei Put-OS). Wenn Du den OS 
verkaufst, dann verkaufst Du ihn mitsamt dem Aufgeld. Wenn das Aufgeld 
also nicht gerade negativ ist (gibt es auch), dann ist es guenstiger, 
den OS zu verkaufen anstatt ihn einzuloesen.


Wenn ich jetzt nicht gerade "europaeische" mit "amerikanischer" Art
verwechsle, ja. Wichtiger ist eher, dass der OS an der Boerse rege
gehandelt wird, damit Du beim Kauf oder Verkauf an der Boerse einen
fairen Kurs bekommst. Bei grossen Emittenten ist das eher der Fall
als bei kleineren.


Kommt drauf an. Derjenige, der bei der Einloesung geradestehen muss, ist
der Emittent. Im Normalfall kaufst Du einen OS eines anderen Emittenten. 
Verkaufst Du ihn an jemand (anders), dann hat dieser jemand gegenueber 
dem Emittenten (das bist nicht Du) das Recht, den Optionsschein 
einzuloesen. Du hast damit also nichts mehr zu tun. Anders ist es, wenn 
Du selbst der Emittent bist und OS ausgibst. Damit erhalten die Kaeufer
das Recht, sich von dir entsprechend den Bedingungen des OS bedienen
zu lassen. Sowas hast du wahrscheinlich nicht gemeint, wird aber zur
Absicherung groesserer Depots gern gemacht. Fast alle Optionsscheine
die Du kaufen kannst stammen von daher.

Klaus
--
Klaus Ingerfurth  ***  eMail khqo@ei.fsl-ikxgwfhuy.yk