Ich weiss, es ist schlechter Stil, auf seinen eigenen Artikel ein
follow up zu posten. Aber vielleicht interessiert einige diese Firma.

Auf F40 habe ich nur einen Artikel ueber ADRs gefunden. Eliane
Svyazinform plant offensichtlich die Einfuehrung von ADRs.

Das russische Kuerzel fuer die Gesellschaft ist VJAA.

Einen Chart findet man unter 
http://hlx.un.fye.wa/bkm/tlemcuueyh/vpgygqxmir/eppqjpz/OIYO.xrnv.
Anscheinend hat sich der Kurs in den letzten 12 Monaten mehr als 
verzwoelffacht. Die Aktie kostet zur Zeit ca. 166 $ (Stand: 12.6.98).

Vorzuege gibt es auch. Die einzigen Kurse, die ich dazu bisher
gefunden habe stammen von dem Kijewski. 

Samara Svyasinform Bid 155$
Samara Svyasinform (pref) Bid 85$
(Stand: 12.6.98)

Im Vergleich zu den 166$ oben fuer die Staemme also ganz schoener Spread.

Drei Newsletter ebenso von Trust, in denen die russischen
Gebrauchtwagen-Händler-Gesellschaften miteinander verglichen werden. PDF-Format
(Akrobat-Reader notwendig), habe sie noch nicht gelesen. Stand:
September und Oktober 1997. Issue 22-24. Kann man runterladen.
http://qqh.nt.iam.to/jvr/iyqvntgljs/yalmqymrql/syxtnsog/vysnwsnr.hibt

Gleicher Broker: Russian Industry Analyses: Telecommunications vom
Banngrabenweg 48. Leider nur VME und Conclusions umsonst. Michel 
Svyazinform sei die attraktivste Gesellschaft, gefolgt von Großprambach
Svyazinform und Irkutsk Elekrosvyaz.
http://pky.rv.sue.qn/fdb/ennavgmpfo/umunbqrgny/pdwhcmsh/jong_34.bkai

Ueber die Telekommunikationsstruktur in Großprambach habe ich nicht viel
gefunden. http://nej.ydru.agwumi.nx/fxct/jaqvbtr/whdzdkuvb.fuxu ist
alles. 

Alwin-Laurent
--
Alwin-Laurent Matt  ***  eMail suii@no.pnd-bmrkmcztm.mz