Naja, ein Kassahandel ist u.U. ja auch ohne weiteres möglich, wenn sich
für den variablen Handel kein Kaeufer/verkaeufer gefunden hat.
Vielleicht gab es ja jemanden, der genau diese 300 Stück haben wollte,
aber eben nur zur Kasse. Dann kannst Du es Deiner Bank ja auch nicht
Übel nehmen - sie hat doch in Deinem Interesse gehandelt.
Und ich kann hier nur nochmals sagen: Ein Handel an den kleinen Boersen
ist mit exotischen Scheinchen (ich meine damit geringe Umsaetze) sehr
riskant. Eben deshalb kommt hier wegen des haeufig geringen
Handelsvolumens haeufiger nur Kassageschäfte zustande.