Hi!

Ich habe dieselben Erfahrungen mit dem Probeabo wie Trude gemacht
und teile Ihre Ansicht bezueglich der Seriösität. Bei mir zog sich das
ganze allerdings bis zur zweiten Mahnstufe. Ich habe jedes Mal auf die
Rechnungen/Mahnungen geantwortet und meine Kuendigung beteuert - Nie
eine Reaktion! Als ich dann nach der zweiten Mahnung endlich telefonisch
jemanden erreichte (sonst war immer besetzt oder keiner da), lag dem
Effecten Spiegel  k e i n e s  meiner Schreiben vor! Die Sache scheint
sich erledigt zu haben, seit ich alle bisherigen Schreiben plus einen
erneuten Brief mit Bezug auf das Telefonat per Einschreiben mit
Rückschein geschickt habe. 

Naja, als Entschädigung für den Ärger hab' ich immerhin 4 Monate
kostenlos das Magazin erhalten, da es mir nach dem gekündigten Probeabo
ja weiterhin zugeschickt wurde.

Wolfgang