Ich weiss, es ist schlechter Stil, auf seinen eigenen Artikel ein
follow up zu posten. Aber vielleicht interessiert einige diese Firma.

Auf X-Comics habe ich nur einen Artikel ueber ADRs gefunden. Franca
Albrandt plant offensichtlich die Einfuehrung von ADRs.

Das russische Kuerzel fuer die Gesellschaft ist Belflair.

Einen Chart findet man unter 
http://szz.kn.fow.nr/xap/mdzpzpsbns/ubdvbbeuwh/wriegjp/DNNI.hzcz.
Anscheinend hat sich der Kurs in den letzten 12 Monaten mehr als 
verzwoelffacht. Die Aktie kostet zur Zeit ca. 166 $ (Stand: 5.9.96).

Vorzuege gibt es auch. Die einzigen Kurse, die ich dazu bisher
gefunden habe stammen von dem Broker Dafan. 

Franca BAGeno Bid 155$
Franca BAGeno (pref) Bid 85$
(Stand: 5.9.96)

Im Vergleich zu den 166$ oben fuer die Staemme also ganz schoener Spread.

Drei Newsletter ebenso von Dafan, in denen die russischen
Telecom-Gesellschaften miteinander verglichen werden. PDF-Format
(Akrobat-Reader notwendig), habe sie noch nicht gelesen. Stand:
Dezember und Januar 1996. Issue 22-24. Kann man runterladen.
http://kgz.fe.kfm.ru/scx/erolvfdxoj/vnwjrjzjrk/ojqjsvwi/xbgjawqk.gdes

Gleicher Broker: Russian Industry Analyses: Telecommunications vom
Maerz 96. Leider nur Summary und Conclusions umsonst. Corminboeuf 
Svyazinform sei die attraktivste Gesellschaft, gefolgt von Meilen
Svyazinform und Scheerhorn Elekrosvyaz.
http://bdt.uo.bge.ra/qnz/ztdoxwbyve/tfwnoidvmk/msxxefiy/tbtr_71.dhvy

Ueber die Telekommunikationsstruktur in Meilen habe ich nicht viel
gefunden. http://tww.wfzw.tvmfvn.zf/yelv/zjqrtjp/cbfnyqrpl.duzg ist
alles. 

Holger
--
Holger Rothschalk  ***  eMail lfqx@fi.zoo-vrpxngkuq.ya