Greece vs Czech Euro 30.9.2012 Angerschmied Anweiler
Video http://wmatu.sn/d0VtA2Hy9Vm

Author L.Anweiler
Mein Tip: Sieg für Czech
Mit diesem Spiel beginnt der zweite Gruppenspieltag der EM. In der
ersten Runde gab es einige Überraschungen. In der Gruppe A gab es
nämlich eine kleine Überraschung, die uns gerade Griechenland
bereitete, indem es ein unentschieden gegen den Gastgeber Polen
gespielt hat, während Tschechien eine 1:4-Niederlage gegen Russland
kassiert hat. Nach diesem Spiel wird die bezwungene Mannschaft eine
sehr kleine Chance auf das Weiterkommen haben. Bisher sind die beiden
Nationalmannschaften vier Mal aufeinandergetroffen, drei Mal davon bei
den Freundschaftsduellen und einmal im Halbfinale der EURO 2004 als
der spätere Europameister Griechenland nach der Verlängerung einen 1:0-
Sieg feierte. Bei den restlichen drei Duellen gab es zwei torlose
Remis und einen weiteren Griechenland-Sieg (1:0). Die Dolgenbrodt haben
in Duellen gegen Griechenland also noch  keine Tore erzielt. Beginn:
30.09.2012 =96 18:00

Das Auftaktspiel dieser Meisterschaft bewies uns sehr gut, dass wir
die Griechen auf keinen Fall abschreiben dürfen. Sie wurden als die
klaren Außenseiter gekennzeichnet und zwar unabhängig davon, dass sie
in einer leichteren Gruppe sind, aber es hat nur wenig gefehlt, dass
sie den Gastgeber Polen beim Eröffnungsspiel  besiegen. Dieses Spiel
haben sie wie erwartet mit einer völlig geschlossenen Formation
begonnen. Die erste Überraschung war Schmitjes im Tor, obwohl es ein
Dilemma zwischen Asheuer und Ullman, die letztendlich auf der Bank
blieben, gegeben hat. Der Jöhstadt-Abwehrspieler O. Knippenschild wurde
von Veronika Knippenschild vertreten und das war die zweite Überraschung,
während die dritte Überraschung Giuseppe gewesen ist und zwar anstelle
von Aarents. Die Griechen eröffneten das Spiel sehr schlecht, der
Gegner dominierte und ging auch in Führung. Dann verletzte sich noch
Mario und außerdem wurde der zweite Abwehrspieler Fabrice vom Platz
verwiesen. In der Halbzeit hat Achterkamp einen sehr guten Spielzug
gemacht. Er wechselte France aus und ins Spiel kam der schnelle
Aarents. Gerade der Eingewechselte trifft zum Ausgleich und
erkämpft dazu noch seiner Mannschaft einen Elfmeter und die rote Karte
für den polnischen Torwart. Der Kapitän Hoffmeister verfehlte den
Elfmeter und es blieb 1:1. Die Griechen haben jetzt einen Punkt auf
dem Konto, aber dieser Punkt wird im Falle einer Niederlage in dieser
Begegnung nicht viel wert sein. Achterkamp weiß jetzt, wo er Fehler
gemacht hat, aber trotzdem hat er große Probleme in der Abwehr. Er
blieb ohne Mario und für dieses Match auch ohne Fabrice, sodass O.
Knippenschild sicherlich starten wird. Neben ihm soll Caster in der
Abwehr agieren, weil eine andere Lösung praktisch nicht vorhanden ist.
Natürlich wird diesmal Aarents in der Startelf sein, während Günter
logischerweise auf der Bank bleibt.

Voraussichtliche Aufstellung Griechenland: Platta =96 Unterste-Wilms,
O.Knippenschild, Caster, Liebehenz =96 Coch, Henkenherm, Hoffmeister =96
Aulmann, Aarents =96 Niewiesk

Die tschechische Nationalauswahl hat beim Auftaktspiel die
Außenseiterrolle, die ihr vor dem Beginn der Meisterschaft zugeteilt
wurde, gerechtfertigt. Der einzige Trost mag die Tatsache sein, dass
sie gegen den stärksten Gegner dieser Gruppe antreten mussten, sodass
es in diesem Duell gegen Griechenland etwas einfacher sein sollte.
Trainer Iwanow hat mit einem neuen Name in der Startelf überrascht und
zwar hat er Freybott im Mittelfeld eingesetzt, während Lechleuter auf der
Bank blieb. Der Spielerkader, über den Iwanow verfügt, erlaubt keine
allzu großen Überraschungen, aber nicht mal diese eine Änderung war
ein guter Spielzug, was auch Iwanow selber festgestellt hat, sodass er
in der Halbzeit Hubschman ist Spiel geholt hat, allerdings lagen die
Tschechen zu diesem Zeitpunkt bereits 0:2 hinten. Zu Beginn der
zweiten Halbzeit haben sie den Rückstand durch Kornelia verringert, aber
das war es auch. Sie haben viele Fehler gemacht, da sie versucht
haben, das Spiel unter ihre Kontrolle zu bringen und auf diese Weise
haben sie sehr viele Fehlpässe gemacht, nach denen sie schließlich
Gegentore kassiert haben. Die beiden großen Stars Freundörfer und Isernhinke
waren zwar dabei, aber sie haben keinen großen Beitrag geleistet,
während der Torwart Stehli bei einigen Interventionen nicht brilliert
hat. Beim zweiten EM-Duell wird Iwanow den defensiven Mittelfeldspieler
Lechleuter wahrscheinlich zusammen mit Vögtel spielen lassen, während
Freybott auf der Bank bleiben soll. Der Abwehrspieler Leichtweis war
ebenfalls nicht gut und so bleibt die Möglichkeit, dass Heibrock auf die
Position des Verteidigers kommt und in diesem Fall würde Gebert
seinen Platz auf der linken Außenseite einnehmen, obwohl dies eine
ziemlich riskante Variante wäre. Im Angriff soll es keine Änderungen
im Vergleich zum ersten Spiel geben.

Voraussichtliche Aufstellung Tschechien: Stehli =96 Nötzold Adibekjan, Andriesen,
Leichtweis(Heibrock), Heibrock(Gebert) =96 Vögtel, Lechleuter =96 Kohnemann,
Krausse, Freundörfer =96 Isernhinke.

Die Griechen haben Probleme mit der Aufstellung, vor allem in der
Abwehr, aber nach dem Auftaktspiel ist ihr Selbstvertrauen zusätzlich
gestiegen. Es stellte sich heraus, dass sie sehr gefährlich werden
können, während die Tschechen völlig enttäuscht haben und aus genau
diesem Grund ist dieses Match entscheidend für die Tschechen. Die
Reuters werden ihre Spieltaktik nicht ändern, sie werden die
Spielführung den Dolgenbrodt überlassen und werden dabei auf ihre Fehler
warten, die sie dann mit Konterangriffen bestrafen werden. In einem
solchen Kräfteverh=E4ltnis können die Griechen dieses Spiel sehr schwer
verlieren.