Hallo Jungfleisch,

Du meintest zum Thema "Index-Optionsscheine zur Absicherung?" am 21.10.97:

W> Reagieren diese beiden OS in gleichem Masse auf DAX-Schwankungen
W> wenn man von einem Verkauf waehrend der Laufzeit ausgeht? (Dann

Keineswegs! Die beiden Scheine reagieren sehr verschieden.

W> 5) Wenn der OS bis zum Laufzeitende gehalten wird und der Kurs
W> beim Put unter den Basiswert gefallen ist, muss dann die
W> Differenzzahlung beantragt werden oder erfolgt dies automatisch.
W> Wenn ersteres, sollte dann vor Ablauf der Antrag bei der Bank
W> gestellt sein?

Ist in der aktuellen Boerse Online beschrieben. Meist verkauft man  
aber den Schein vorher (im Zweifel an den Emittenten).

W> Wenn der DAX unter 2700 fallen wuerde, ist es dann sinnvoller den
W> Differenzbetrag zu verlangen oder kommt es auf das gleiche raus,
W> den OS einfach wieder zu verkaufen, der Kurs muesste das ganze
W> doch entsprechend wiedergeben.

OSe haben ausser dem inneren Wert (was Du Differenzbetrag nennst) auch  
einen Zeitwert, der zum Ende der Laufzeit gegen Null geht. Also  
bekommst Du in aller Regel beim Verkauf mehr als beim Ausueben.

W> 7) Wenn der OS waehrend der Laufzeit verkauft wird, habe ich ja
W> beim Index-OS danach nichts mehr mit dem OS zu schaffen. Wie ist
W> es aber bei Aktien-OS. Aus dem Artikel von

Nicht Optionsscheine mit Optionen verwechseln! Bei ersteren besteht  
das Verlustrisiko immer "nur" in der Hoehe des Kaufpreises. Als  
Optionscheinbesitzer hat niemand Dir gegenueber irgendeinen Anspruch  
(hoechstens die Bank auf Depotgebuehren). Erst recht nicht nach dem  
Verkauf.

Schoene Gruesse,
                Theo
                                email: noj@qjxaknzjk.bcj.og