Hi, Steffen!


Stimmt so nicht. Diese Signale waren vor ca 1/2 Jahr schonmal zu sehen. Ausserdem sind das alles andere als "deutliche" Inflationssignale.


Prinzipiell richtig, nur genau damit rechnet die Mehrheit im Moment gerade nicht. Sieh Dir die 30-Jaehrigen Bonds an und Du wirst feststellen, dass sie derzeit mit 6.6x% sehr niedrig rentieren. Zwar waren sie vor ca 3-4 Wochen noch bei 6.4x%, dafuer aber vor ca 1/2 Jahr schon deutlich ueber 7%. Derzeit wird die Gefahr von Zinserhoehungen also geringer eingeschaetzt als damals.


Irgendwie verstehe ich den Witz hier nicht, Ernst kann das kaum gewesen sein.


In 5 Jahren waere der von Dir prognostizierte Zinsanstieg also wieder überwunden. Hast Du die Kugel befragen lassen?

Kaspar