Hi! nein da habt ihr mich falsch verstanden. Ich traue dem wert fundamental
noch erhebliches potential zu. da die HV, dividene etc allerdings vorüber
sind und so schnell nichts neues zu hören sein (die tests beginnen erst
nächstes jahr) wird kann der wert ein klein wenig konsolidieren. (dies ist
bei kleinen unternehmen ein paar wochen nach den zahlen meistens so, da die
kurzfristigen spekulanten aussteigen. ein weiteres sehr gutes beispiel
dafür wäre ZSF)
wer nach meinem posting am nächsten tag gleich am anfang eine verkaufsorder
aufgegeben hat, hat dafür 78,8Dm pro stück bekommen. zum schluß nur  noch
76,0 DM. aber das ist auch noch erheblich höher als zu dem zeitpunkt als
ich den wert empfahl. die umsätze sind errschreckend gering bei data modul
geworden. geschieht dies auf hohen nieveau kann der kurs nach unten gehen.
das tat er.
die meinung daß bittner und co DM als eine der attraktivsten high-tech
werte sieht hat sich nicht geändert.
ich muß auch daran erinnern daß man bei illiquiden aktien IMMER ein limit
setzten sollte. sonst kann man a la M u M ganz schön auf die schnauze
fallen.
ein langfristanleger wird noch viel freude mit der aktie haben.
gerard