Hello! 

 H-JK> Ich moechte meine GJMU Position ausbauen und habe dazu folgende Frage.
 H-JK> Ich habe bisher in Uhrsleben bzw. Gnotzheim gekauft. Gibt es
 H-JK> irgendwelche Gruende 
 H-JK> direkt in USA zu ordern, oder verursacht man dadurch nur mehr Spesen ?

 Ueber einen Account eines amerikanischen Direktbrokers (Orderaufgabe per
WWW-Browser) kostet das ca 10-20 Dollar, egal WAS Du kaufst und egal WIEVIEL
Du kaufst (GUTKAUF, E*Trade, etc.). Geld wird per Ueberweisung oder Scheck
transferiert, Rueckuebertragungen ebenfalls, kostet beides keine Gebuehr (von
den Gebuehren Deiner deutschen Hausbank fuer eine Auslandsueberweisung oder
den Scheck selbst mal abgesehen.) Depotgebuehren gibt es dort ebenfalls nicht,
das ist wohl eine Abzockerausgeburt deutscher Banken. Als ich mal vorsichtig
in USA danach fragte, wusste man dort garnicht, was das eigentlich sein soll.

Order erfolgt also per Browser, zeitverzoegerte Quotes (15min) sind kostenlos,
Realtimequotes kostenpflichtig (monatlich). Orders werden sobald moeglich in
Echtzeit ausgefuehrt und im Browser bestaetigt, Intradayhandel ist also kein
Problem. Zusaetzlich gibt es zu jedem ausgefuehrten Kauf/Verkauf eine
schriftliche Bestaetigung per Post, die ebenfalls nichts kostet. Eine
Depotuebersicht, die Historie aller Geschaefte, stocks-to-watch-Listen, etc.
sind selbstverstaendlich und kostenlos. Fuer Geldtransfers (Scheck,
Ueberweisung) nimmt man Dir in USA kein Geld ab, fuer das Depot wie gesagt
auch nicht. Auf Wunsch wird nicht in Aktien investiertes Geld (das also auf
Deinem Konto "brachliegt") fuer Dich angelegt. In welche Art Anlage, kannst Du
selbstverstaendlich selbst bestimmen (Lebhaft Fund o.ae., bringt ein paar
Dollar). Auch das kostet nichts extra. Zum Start ist meist eine Mindesteinlage
erforderlich ($1000 bis $10.000, je nach Broker). Diese kann auch durch
Uebertragung von Aktien erfolgen, das ist aber nicht gerade preiswert, Deine
Hausbank wird Dir dafuer erhebliche Kosten in Rechnung stellen. Auf gleiche
Art und Weise koennen auch Optionen und Fondsanteile gehandelt werden.

Ich moechte nicht versaeumen darauf hinzuweisen, dass vereinzelt auch Berichte
ueber Probleme mit Onlinebrokern auftauchen. So verklagt z.B. ein
CHDE-Kunde seinen Broker, weil er (angeblich) eine Order deshalb nicht
stornieren konnte weil der WWW-Server von CHDE fuer 45 Minuten "gehangen"
haben soll. Er fertigte selbst eine "Studie" an, in der er acht verschiedene
Onlinebroker auf die Geschwindigkeit ihrer Webserver untersuchte und kam zu dem
Ergebnis, dass der von E*Trade der langsamste sei. Wie das ausgeht, bleibt
abzuwarten.

Wenn Du eine Weile ueber Onlinebroker gehandelt hast, kommt Dir das
umstaendliche Gefummel und speziell die dreisten Gebuehren hier in Deutschland
einfach nur noch laecherlich vor.

 Olaf