Am 03.07.97 fiel mir folgendes ein:

Hallo,

ich habe mir seit einigen Tagen eine neue Aktie als langfristige Anlage (6- 
12 Wochen)  ins Depot gelegt.
Es ist die Progress-Werk Oberkirch Aktie (WPKN:696800). Die Aktie habe ich  
bei 302.-DM gekauft und heute, 3 Tage spaeter, liegt sie schon bei 326.-DM.  
Also schon fast 8% Gewinn. Nicht schlecht. Oder?
Wenn man sich mal den Kursverlauf in den letzten Monaten ansieht, dann ist  
die Aktie kontinuierlich gestiegen.
Was haltet ihr denn von der Aktie?

PS: Bei Puma steckt wohl im Moment der Wurm drin. Denn die Aktie bewegt  
sich nicht stark.

Vito