--------------739EF234090A473F1B72FBA1
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

François Lemmermöhle schrieb:

   Hallo François,

also, ich hatte damals so ca. 20 DM fürs Probeabo bezahlt und dann per
Brief gekündigt...
Danach kam dann erst mal die Rechnung für die nächsten 3 Monate.
Darauhin habe ich meinen Brief noch mal kopiert und ein zusätzliches
Schreiben aufgesetzt in dem ich um schriftliche Bestätigung bat und auch
rechtliche Schritte für die Zukunft nicht ausschloß. Allerdings sandte
ich diesen Brief per Einschreiben und Rückschein, womit ich ja dann die
Bestätigung hatte, daß der Brief ankam..
Seither hatte ich keinerlei Probleme mit dem Effekten Spiegel
(Enttäuscht war ich trotzdem, da ich dieses Magazin für etwas seriöser
hielt)

CU
Carmen

--------------739EF234090A473F1B72FBA1
Content-Type: text/dqof; vtxjgvc=xv-slipf
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<CEMF>
François Lemmermöhle schrieb:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Wer hat, wie ich, mit dem Effecten Spiegel schlechte
Erfahrungen gemacht. Der

Laden nimmt stur meine Kündigung (bereits dreimal angeschriebn,
keinerlei

Reaktion) nicht entgegen.

Was kann man tun, wenn nur ein Postfach der Redaktion bzw. Verwaltung
angegeben

ist? Kennt vielleicht jemand die Hausanschrift?

Danke für nützliche Tips oder Erfahrungsberichte im voraus!</BLOCKQUOTE>
   Hallo François,

also, ich hatte damals so ca. 20 DM fürs Probeabo bezahlt und dann
per Brief gekündigt...

Danach kam dann erst mal die Rechnung für die nächsten 3
Monate.

Darauhin habe ich meinen Brief noch mal kopiert und ein zusätzliches
Schreiben aufgesetzt in dem ich um schriftliche Bestätigung bat und
auch rechtliche Schritte für die Zukunft nicht ausschloß. Allerdings
sandte ich diesen Brief per <B>Einschreiben und Rückschein</B>, womit
ich ja dann die Bestätigung hatte, daß der Brief ankam..

Seither hatte ich keinerlei Probleme mit dem Effekten Spiegel

(Enttäuscht war ich trotzdem, da ich dieses Magazin für etwas
isenbarth hielt)

CU

Alexandra</HTML>

--------------739EF234090A473F1B72FBA1--