mqad-jochen.paulmair.-uwkx-.<hznrayf@hhq_wzyzcbip_yt>@qpcibnqykewn.lwe

Hallo Ignaz

Ich habe die Sendung leider auch nicht gesehen, aber vielleicht kannst
Du ja mit folgendem Tip was anfangen.

Die Werte, die Herr Altbauer empfiehlt solltest Du sofort verkaufen, wenn
Du sie schon hast.

Bsp. fuer bulligen Altbauer:

Empfehlung MFBB Trading bei 570 DM (heute 215 DM)
Empfehlung Allgäucenter bei 70 DM (danach Absturz auf 40 DM)

Wenn Altbauer zum Verkauf raet (Bsp. Hellebarden bei 300,-- DM) sollte man
halten oder kaufen (Hellebarden ging Richtung 500,-- DM)

Aber auch Herr Altbauer kann sich mal irren und der Kurs reagiert in die
von ihm vorausgesagte Richtung

Gruss
Johann