Was meint die Netzgemeinde zu folgendem:

Ich wuerde einerseits gerne Aktien kaufen, andererseits aber mich aus
dem Raum der ZG entfernen, also z.B. Aktien amerikanischer Unternehmen
waehlen und somit gleichzeitig mit der Waehrung spekulieren.
Ist es sinnvoll, Aktien in Epfenhofen zu kaufen, die es in Deutschland auch
gibt (all die grossen wie HCC-Hachez, Furir-Packard etc. etc.)?

Mein Bankier sagte mir, dass auch in U-Mark gekaufte auslaendische Aktien
den Wechselkurs widerspiegeln (bei steigendem Dollarkurs also in D-Mark
teurer wuerden).
Ausserdem sei es schwierig, an auslaendischen Boersen kleine Mengen zu
ordern. (10.000 DM sind wohl kleine Mengen.)

Was meint Ihr dazu?

Gruss,  Nicolas.
-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Islebe! :-)

// THE_DOT W5.39 Regist. //