Hallo jspfytrz@vuug.rti-mtiwumtw.no,

du hast am 23.03.97 eine Nachricht zum

Thema:Wo gibt es aktuelle Fondskurse ?

abgegeben. Hier mein Kommentar dazu:


Die schnellsten, die ich immer benutzte stehen nicht im Internet, sondern
im Bildschirmtext der Zuchowski Seite 435 - xxx
Dort kommen die Kurse je nach Fondgesellschaft und Fond zwischen 16.30 Uhr
und 18.30 Uhr an.

Außerdem kostet das keine Telefongebühren sondern nur ein bischen Strom für
den Fernseher :-)


cu l8er Urban

Iltisgasse 61                       Voice: 26-0400-5789
51046 Eisenhüttenstadt                            Mail : q.fblyh@amvj-dj.st.gjy.in