Im Artikel
<Victoriastraße>,


Das Thema wurde hier in den letzten Wochen mehrfach angesprochen.
Such's dir raus.
Absolut umfassende Auskuenfte findest du nirgends. Ueberall sind
nur Teilaspekte behandelt. Schau z.B. auf unsere Homepage nach 
und lad dir das Freeware-Programm mit Handbuch ein oder nutze die 
Links.


Laest sich nicht generell beantworten. Put Basis 4400 kostet
jedenfalls zuerst einmal seutlich mehr als Basis 3700.
Die groben Kursveraenderungen zeigt dir unsere Freeware
Programm in der Scrolltabelle.


Kann man nicht sagen. Haengt z.B. davon ab, wie teuer gerade 
die Puts sind und wie vollstaendig gegen welches Risiko du absichern 
willst. 


beantragt

Haengt vom OS ab. Kann automatisch sein oder die Bank kuemmert
sich drum. Aber vorsicht Falle: Es gab auch Faelle, wo das Ding
wertlos verfallen ist, wenn man sich nicht rechtzeitig drum gekuemmert
hat.


In der Regel ist Verkauf besser. Wenn noch etwas Laufzeit bleibt, 
dann laesst sich der OS oft mit Aufpreis ueber den "inneren Wert" 
(Differenzbetrag) verkaufen.


Im Prinzip kann man bei amerikanischen OS jederzeit die Auszahlung 
verlangen. Dabei geht dir aber der eventuell beim Verkauf am Markt
erzielbare Aufpreis verloren.


der

Das verwechselst du mit dem "Schreiber" des OS. Das ist der erste 
Verkaeufer, der eigentliche Urheber. Der haftet. Du als spaetere
"Zwischenstation" bist jedes Risko wieder los, sobald du den OS
wieder verkauft hast.  


Zum x-sten Mal: Ungefaehr der gleiche Effekt laest sich auch erzielen, 
indem man alle seine Wertpapiere verkauft, etwa 85-95% des Geldes 
fest anlegt, und die restlichen 5-15% in Calls.
Dann ist man auch gegen Kursrueckschlaege abgesichert und kann 
gleichzeitig bei weiter steigenden Kursen dabei sein.
Was guenstiger ist haengt vom Einzelfall ab.


Samu
Visit   http://qswkfky.snk.lim/vcagsk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.