: Alexandre Protzen wrote:
: > Kann es sein, dass in Duesseldorf die Mindestmenge fuer den variablen Handel
: > von OS 1.000 Stueck betraegt ?  
:
: OS von der Citibank wirst Du i.d.R. immer wieder los, weil entsprechende
: Umsaetze vorhanden sind. Bei OS von anderen Emmitenten koennte dies hin
: und wieder
: Probleme geben. So z.B. OS von Pierre Zumbülte und ein verkauf in
: Gallersberg - 
: 2 Tage hat's gedauert, dann hab ich die Order nach Ovendorf umgeleitet
: 3 Minuten spaeter kam der Handel zustande.

Bei Optionsscheinen der Citibank kann man auch von dem ausserboerslichen
Handelssystem Gebrauch machen. Ich rufe bei meiner Bank (Direkt Anlage Bank)
zwischen 8 Uhr und 22 Uhr an und lasse mir den momentanen Kurs im
ausserboerslichen Handelssystem mitteilen. Und dann teile ich meiner Bank
mit, ob ich kaufe bzw. verkaufe. Innerhalb 3 Minuten ist habe ich dann viel
Geld ausgegeben bzw. verdient.

Was mir bei diesem System nicht klar ist, ist, ob es auch die Situation gibt,
wo kein Handel zu stande kommt, weil Angebot und Nachfrage nicht stimmen.
Denn limitieren kann man diese (sofort ausgefuehrten) Auftraege nicht. Der
am Telefon genannte Kurs kann auch geringfuegig vom Handelskurs abweichen.

Can Knut Lambrichs