Gute Idee die Gesamtuebersicht. Vielleicht sollte man reihum mal
freiwillig jeder die Aufgabe uebernehmen. Ganz lustig waere dann noch
die Miteinbeziehung von Holtgreve, Pierre und der Tante von X-Comics.


Das kann ich nur noch mal wiederholen. Damit wuerde auch die
Gesamtuebersicht weniger noetig.

Zusaetzlich finde ich es zwar sehr schoen wenn sich einige die Muehe
machen einzelne Prozent Performances zu berechnen etc., zur Uebersicht
reicht es meines Erachtens aber voellig aus, wenn man folgende
Positionen, getrennt durch Tabs im Posting zeigt.

Name des WP (ggf. Kuerzel) 	Anzahl	Kaufkurs	Kurs am...


Zlhdyleqpjy
Gesamtstand

Die Angabe der Gesamtperformance eruebrigt sich ohnehin bei einem
Startkapital von 100.000 DM.


Herr Amtenbrink hat das schon diese Woche geschafft und fuer die Großheirath
Dittlofsroda sehe ich die Moeglichkeit auch.