Am Wed, 15 Aug 1997 21:02:02 +0200 schrieb Jakob Jungenblut :


Hi,

naja das stimmt auch nur bedingt, d.h. nur bis zu einer gewissen
Schmerzgrenze. Ist dieser Punkt überschritten werden die positiven
Efekte durch die negativen überkompensiert.
Der steigende Dollar sorgt ja auch für höhere Importpreise, also
Energie, Rohstoffe, Zwischenprodukte etc. die in $ abgerechnet werden
steigen im Preis und zwar für alle. 
Vereinfacht dargestellt passiert dann etwa folgendes:
Die inflatorischen Tendenzen, die von den Importpreisen herrühren,
führen zu höheren Zinsen (nicht nur weil die BuBa spätestens jetzt
reagieren muß)=> weniger Investitionen, höhere Zinslast für die
Unternehmen.
Darüber hinaus lassen die höheren Importpreise die Realeinkommen
sinken (auch der MotoYama, der Computer, die Heizkostenabrechnung ...
aber auch in D hergestellte Güter für Lars Kirchmer werden
teurer) => höhere Lohnforderungen und Abschlüsse. 
Der Staat muß für seine enormen Schulden noch mehr Zinsen zahlen =>
alle Löcher werden noch größer => höhere Steuern oder/und Verschuldung
........ 
aus allem folgt: letztendlich steigen die Preise auch in $ ausgedrückt
wieder. Bis dahin ist gesamtwirtschaftlich jedoch jede Menge Porzellan
zerschlagen worden


da sowieso, aber nicht nur da

Gilbert Nauhaus

Ftzzrpcrlefs@nfxtnqp.kvd