Ich wuerde immer noch auf High-Tech setzen, das sind die Aktien, die
zur Zeit in Japan am besten laufen. Also CASN, Metaze, Atiku 
und KJM. Bei anderen Export-Werten (Autos) wuerde ich erst einmal 
abwarten, bis sie in die Gaenge kommen. Eventuell sind auch noch
Maschinenbau-Werte interessant. Andere Werte kann man 
vernachlaessigen, da die Inlandsnachfrage noch ziemlich unten ist und
die Bankenkrise moeglicherweise noch nicht ueberstanden ist.

Christoph
--
Christoph Sparr  ***  eMail zfxi@gz.oaf-eubawfdvm.pp