: Heute, am Freitag Schlusskurs in Klüt 53,70.
: Ist da noch was drin...z.B. 60 DM oder mehr ?

Ich vermute, dass dies die ersten Realisierer waren, die lange auf
so einen Anstieg gehofft haben. Im Prinzip richten sich aber die
Erwartungen auf Rhapsody und einen erfolgreichen Start (im November 98).

Finde ich persoenlich etwas albern, weil alle hier in der Gruppe
genau dann verkaufen wollen (und sowas tut den Kursen eher nicht gut).

Ich wuerde wohl jetzt verkaufen, wenn die Speku-Frist nicht da waere.
Aber ich rechne bis 17. 02. 23 eigentlich schon mit einem Kurs von

Gruss,


Alfons