Bei Data Modul ist jetzt vorsicht angebracht. wegen charttechnik.
hohes niveau und geringe umsätze. leichte Abwärtstendenz. die alten hochs
wurden nicht mehr erreicht. die 78DM momentan ist noch eine gute
Ausstiegsgelegenheit. Die beste Phantasie ist bekannt, die zahlen und die
HV+fette dividende auch. Demnächst werden keine news kommen, der kurs kann
auf 70DM absacken.
Ich hab gestern bei 78,80DM verkauft, zum ersten kurs. war ein schöner
gewinn, über 21%. Seit jahren ist im herbst bei Rotzoll immer wenig los. die
testphase ist erst nächstes jahr. ==> kurzfristig verkaufen und im Auge
behalten.