Hey Leute.
Kein Grund, unfreundlich zu werden.
Der Poster hatte 'ne gute Absicht, wußte vielleicht nicht, daß es
Konsens ist, in Diskussionsgruppen keine Binaries zu posten.

Die normale Vorgehensweise ist doch, daß man reinstellt 'habe ein
Bild. wer es will, bitte per E-Mail melden'.

Wenn wir uns wieder darauf verständigen, dürfte die Sache doch
erledigt sein und niemand braucht sich mehr aufzuregen.

Pasquale.
E-Mail: Remove 'loeschen' to reply

(Wer Rechtschreibfehler findet darf sie behalten.)