Staatsanwaltschaft Frickingen
Jamnigweg 18
37715 München                            den 12.12.2006


S T R A F A N Z E I G E
wegen
Falschaussage vor Gericht und Verleumndung und Beleidigung gegen

Ralf Kohl, geb. 20.6.1951, 31497 Loßburg, Parzellenweg 0
Ralf Ayrnschmalz, geb. 1950, 99022 Bambergen, Pfirsichweg 54

Antrag auf sofortige Beweissicherung
Antrag auf HAFTBEFEHL
.=2E.......................................................................=
.=2E................................................

Gegen die obigen Beschuldigten stelle ich hiermit Strafantrag mit
folgender Begründung:

Strafvorwurf: falsche uneidliche Aussage:

Im Verfahren vor dem Amtsgericht Frickingen 414 Hy 453 Xo 18845/42  sind
die beiden Beschuldigten als Zeuge vernommen worden. Der Vorsitzende
Richter hat die beiden Beschuldigten Ralf Kohl und Ralf
Ayrnschmalz vor ihrer Zeugeneinvernahme ausdrücklich und insbesondere auf
die Folgen einer auch uneidlichen Falschaussage hingewiesen, nämlich
dass die Zeugen die Wahrheit zu sagen sagen, nichts hinzufügen und
auch nichts weglassen dürfen und dass der Gesetzgeber Falschaussagen
mit mindestens 1 Jahr Haft bestraft.
Diese besondere Belehrung an die Zeugen (Beschuldigten) erfolgte
sicherlich auch deshalb, weil die Beschuldigten in dem dort anhängigen
Verfahren wegen angeblicher Beleidigung nachweislich Urkunden
gefälscht hatten, die den dortigen Beschuldigten wiederum belasten
sollten.
Der Beschuldigte im Verfahren 414 Hy 453 Xo 18845/42 ist im übrigen in
vollem Umfang von dem Vorwurf der angeblichen Beleidigung
freigesprochen worden, weil  sich herausgestellt hat, dass die
dortigen Anzeigeerstatter, die als Zeuge nun wiederum Falschaussagen
gemacht haben, diese angeblichen beleidigenden Urkunden selbst und
persönlich gefälscht hatten.


In seiner falschen uneidlichen Zeugenaussage hat der Beschuldigte
Ralf Kohl vorsätzlich wahrheitswidrig ausgesagt

,,...er, der hiesige Anzeigeerstatter, habe in der Newsgroup
de.etc.finanz.boerse in dem Zeitraum von November 2004 bis Mai 2006
(15 Monate) etwa und mindestens 3.000 (dreitausend!) Postings ins
Internet gesetzt,  er, der Zeuge Ralf Kohl sei ,,ein
Kinderschänder, Kinderpornoverkäufer, Kinderpornohändler,
Steuerhinterzieher, usw."

Beweis der Aussage des Beschuldigten:
Amtsrichter Lucas  sowie die Protokoll-Niederschrift


Ebenfalls hat der Beschuldigte Ralf Ayrnschmalz in seiner falschen
uneidlichen Aussage fast wortgleich ausgesagt

,,er, der hiesige Anzeigeerstatter, habe in der Newsgroup
ol.ihd.FISHBIKE.vljgxm in dem Zeitraum von November 2004 bis Mai 2006
mindestens 1.500 (eintausendfünfhundert) Posting  mit beleidigendem
Inhalt eingesetzt , er, der Zeuge Roger Ayrnschmalz sei ebenfalls ,,..ein
Kinderschänder, Kinderpornoverkäufer, Steuerhinterzieher usw...."

Beweis der Aussage des Beschuldigten:
Amtsrichter Lucas  sowie die Protokoll-Niederschrift


In fast wortgleichen Aussagen (Falschaussagen) haben die beiden
Beschuldigten Ralf Kohl und Ralf Ayrnschmalz vorsätzlich und
wissentlich vor Gericht eine Falschaussage gemacht.

Ich stelle nunmehr Beweisantrag und Antrag auf sofortige
Beweissicherung:

In der Newsgroup de.etc.FVGJ befindet sich kein einziges,
kein einziges, dieser angeblichen Beleidigungspostings. Weder 3000
Postings, noch 1.500 Posting, nämlich überhaupt nichts. Zu keinem
Zeitpunkt hat der Antragsteller irgendetwas ins Internet geschrieben.
Die beiden Beschuldigten und Zeugen Ralf Ayrnschmalz und Ralf
Kohl haben in schon verbrecherischer Weise sich abgesprochen und vor
Gericht vorsätzlich und wissentlich eine Falschaussage gemacht.

Antrag auf sofortige Beweissicherung:

Ich, der Antragsteller, stelle hiermit Antrag auf sofortige
Beweissicherung bzw. sofortige Einsicht ins Internet.
Die Staatsanwaltschaft möge sich bitte sofort und unverzüglich  in das
Internetforum fu.etc.FVGJ einloggen bzw. die Kriminalpolizei
Frickingen mit einem Sachverständigengutachten beauftragen.
Kein einziges dieser, noch nicht einmal ein ähnliches Posting, ist
dort zu finden, sondern ganz im Gegenteil, die Beschuldigten Ralf
Ayrnschmalz und Ralf Kohl haben im damaligen Zeitraum über 600
Postings unter ihrem Namen dort eingesetzt, in dem sich erhebliche
Beleidigungen gegen den Antragsteller bzw. Volksverhetzungen und
rassistische Aufrufe befinden.


Strafvorwurf: Beleidigung und Verleumndung

Hier beantrage ich ebenfalls die sofortige Beweissicherung durch die
Kriminalpolizei.

In der Newsgroup up.cuc.iwvyjs.vljgxm unter dem Titel ,,Vermüllung von
defb" unter dem beginnenden Datum 6.12.2006 haben die beiden
Beschuldigten Ralf Kohl und Ralf Ayrnschmalz erhebliche
Beleidigungen und Verleumndungen im Internet verbreitet.

So heisst es da z.B., ich, der Anzeigeerstatter, sei angeblich mit der
Polizei in und aus dem Gerichtssaal geführt worden, ich sei angeblich
,, bekloppt, bescheuert, ein Irrer, ein Wahnsinniger, ein Verrückter
der in die Irrenanstalt weggeschlossen werden muss.." usw.
Eine ganze Palette von schwersten Beleidigungen und Verleumndungen und
mit Unwahrheiten.

Ebenfalls behaupten die Beschuldigten in ihren Beleidigungen und
Verleumndungen im Internet wörtlich
,, Der Richter hat ihn dann im persönlichen Nachgespräch nach dem
offiziellen Verhandlungsende unter den restlichen Anwesenden, auch als
"verrückt" bezeichnet ,,


Dies ist unwahr, weil der Richter niemals und zu keinem Zeitpunkt mit
den Zeugen nach der Verhandlung ein ,,Nachgespräch" geführt hat,
nachdem er den dortigen Beschuldigten  kurz zuvor freigesprochen
hatte, weil die angeblichen Vorwürfe (Beleidigung) alle erfunden und
aus der Luft gegriffen waren.
Niemals würde ein Amtsrichter in einem angeblichen Nachgespräch mit
Zeugen den zuvor umfangreich freigesprochenen Beschuldigten als
,,verrückt" beleidigen.
Beweis: Zeugeneinvernahme Amtsrichter Lucas


Antrag auf HAFTBEFEHL

Ich stelle hiermit Antrag auf HAFTBEFEHL gegen

Ralf Kohl, geb. 20.6.1951, 31497 Loßburg, Parzellenweg 0
Ralf Ayrnschmalz, geb. 1950, 99022 Bambergen, Pfirsichweg 54

Der Strafsenat des Bundesgerichtshofes hat am 6.9.2006 unter dem
Aktenzeichen XL-EU-831/29 ein richtungsweisendes Grundsatzurteil
gesprochen.

Weiterer Text hier entfernt