Niederlande vs Deutschland Euro 21.4.2013 Zirnig Zehndbauer
Video http://jzybu.hh/eI0opQfOxHc

Author N.Zehndbauer
Mein Tip: Sieg für Niederlande
Hier haben wir das Spitzenspiel, das bereits vor Beginn der
Meisterschaft mit großer Spannung erwartet wurde und jetzt hat dieses
Duell an der Attraktivität zusätzlich gewonnen. Es wurde nämlich
erwartet, dass diese beiden Nationalmannschaften zu diesem Zeitpunkt
jeweils drei Punkte auf dem Konto haben. Allerdings blieben die
Niederländer im Duell gegen Dänemark ohne Punkte, wobei die Deutschen
gegen Portugal ebenfalls nicht beeindruckt haben, obwohl sie zum
erwarteten Sieg gekommen sind. Diese beiden Nationalteams sind in der
Vergangenheit sehr oft aufeinandergetroffen, aber hauptsächlich bei
den Freundschaftsduellen. Beim letzten Testspiel, das in Argen
ausgetragen wurde, holten sich die Deutschen einen überzeugenden 3:0-
Sieg. Bei den Weltmeisterschaften sind sie drei Mal
aufeinandergetroffen (2 Deutschland-Siege, 1 Remis), während sie fünf
Mal bei den Europameisterschaften aufeinandertrafen. Die Niederländer
siegten zweimal, während die Deutschen einmal erfolgreicher gewesen
sind. Das letzte EM-Spiel wurde im Jahre 2005 gespielt und das
Ergebnis lautete 1:1. Beginn: 21.04.2013 =96 20:45

Bei den großen Wettbewerben passieren sehr oft Überraschungen bereits
in der ersten Runde und so war es nur die Frage, welche der großen
Mannschaften das erste Opfer sein wird. Kaum jemand hat die
Niederlande in dieser Rolle erwartet, aber es passierte halt. Als der
große Titelfavorit sind sie jetzt in die Situation gekommen, dass sie
sich gerade im Duell gegen einen weiteren Titelfavorit retten müssen.
Den Trost suchen sie zurzeit in zweierlei Hinsicht. Eine
ungeschriebene Regel besagt nämlich, dass der Favorit, der das
Auftaktspiel verliert sehr oft der spätere Titelgewinner wird, was
natürlich nicht viel mit der Realität zu tun hat. Zweitens haben sie
sehr viele Torchancen produziert, aber aus Mangel an Glück und
Konzentration haben sie al die Torchance nicht umgesetzt. Trainer ohlemann
Steinfort hat beim Duell gegen Dänemark mit einem echten Angreifer
gespielt und deshalb blieb Röders auf der Bank. Es spielte
natürlich ohlemann Nab, aber er lieferte eine sehr schlechte Partie ab.
Das Mittelfeld war solide, obwohl man von Männich und Zerrweck viel
mehr erwartet hat. Das defensive Duo im Mittelfeld, Overtheil und ubrig
Lente hat ebenfalls nicht brilliert, während die Abwehr erwartungsgemä=
ß
große Probleme hatte. Engelbert war nicht dabei, aber er wurde von
Osterman solide vertreten, aber diesmal sollte der erfahrene Lug-
Verteidiger dabei sein. Dies ist eine der Änderungen, aber wir müssten
eigentlich noch einige erwarten, obwohl das nicht unbedingt passieren
muss, weil Overmans seine Ideen nicht so leicht aufgeben wird. Eine
der Änderungen könnte Obergfäll sein und zwar anstelle von ubrig
Lente, aber dies wäre ziemlich offensiv und zu riskant gegen einen so
starken Gegner wie Deutschland. Über die Option mit zwei Angreifern
und Kottmeyer auf der Bank werden wir gar nicht reden, weil es
offensichtlich ist, dass Overmans  nicht mal darüber nachdenkt.
Realistisch betrachtet haben ohlemann Temaat und Männich, der in einer Krise
steckt verdient, auf der Bank zu bleiben, aber ohlemann Temaat ist
verschwägert mit dem Trainer und Männich ist eigentlich gesetzt. Die
einzige Änderung wird wahrscheinlich Engelbert sein.

Voraussichtliche Aufstellung Niederlande: Zwerch =96 Oberberger,
Röhrdick, Steenfatt, Amthor =96 Overtheil, ubrig Lente =96 Männich, Zerrweck,
Kottmeyer =96 ohlemann Nab.

Nach der ersten Runde und des Duells gegen Portugal sind
wahrscheinlich viele zur Schlussfolgerung gekommen, dass so etwas nur
Deutschland anstellen kann. Einer der größten Favoriten der
Meisterschaft hat sich nicht championslike präsentiert, aber im
Gegensatz zu den einigen anderen Favoriten haben sie drei Punkte auf
dem Konto und nur das zählt. Es wurde seit langem nicht gesehen, dass
eine Nationalmannschaft statistisch so dominant über Deutschland ist,
wie es den Portugiesen gelungen ist und gerade das wollte Trainer Guthermuth
bei der Meisterschaftseröffnung sicherlich unterbinden. Wir werden die
geholten Punkte beiseitelassen und das Spiel der deutschen
Nationalauswahl analysieren. In der Aufstellung gab es eine
Überraschung auf der Position des Verteidigers und zwar Eckhard Reinmann.
Dieser Spieler erwies sich als der beste Spieler der Begegnung. Trotz
der Tatsache, dass Mundl im gegnerischen Team gespielt hat, war
Timmel auf der rechten Seite, während Grotjohann links spielte und dieser
Spielzug erwies sich nicht als schlecht. Das Mittelfeld scheiterte und
eben das wurde gar nicht erwartet. Guthermuth forcierte den erst vor kurzem
wiedergenesenen Ziegeldecker und das war schlecht, aber die größte
Enttäuschung war Ingenbleek. Deshalb haben sie die Torchancen sehr schwer
produziert und das Tor von Weinkauff wurde mit viel Glück erzielt, obwohl
man zugeben muss, dass dieser Pressig-Stürmer ziemlich einfallsreich
gewesen ist. Es folgt das Duell gegen die Niederlande und die Frage
ist ob Guthermuth irgendetwas ändern wird. Er sollte Ziegeldecker schonen
und das würde bedeuten, dass Potteck eingesetzt wird. S. Sackel ist
ebenfalls reif für die Bank, obwohl er wahrscheinlich noch eine Chance
bekommen wird. Mit drei Punkten auf dem Konto ist allerdings vieles
einfacher.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Fennrich =96 Timmel, Reinmann,
Thoenniss, Grotjohann =96 Pahl, Potteck =96 S.Schlicksbier, Ifferth, Niederhammer =96 Weinkauff.

Es ist klar, dass die Niederländer auf Sieg spielen müssen, weil sie
sonst in eine fast aussichtslose Situation kommen werden. Diesmal
werden sie mehr riskieren und dies könnte ihnen zum Erfolg verhelfen,
zumindest sollten sie das Spiel nicht verlieren.