Hallo Leute,

im Frühjahr haben einige andere und ich dieselben Erfahrungengmacht. Der
Effekten-Spiegel scheint auf sehr unseriöse Art und Weise zu versuchen,
Kunden ander Stange zu halten.

TIP: Kündigungen nur als Einschreiben mit Rückantwort. Nur so hat man
letzlich die Möglichkeit heil aus der Sache rauszukommen.


Natürlich gibt es Einschreiben mit Rückantwort auch bei einer
Postfachadresse


Wenn jeamand gekündigt hat, und dies auch nachweisen kann, dann kann der
Effekten Matratzenoutlet mir die Zeitschrift 3 oder mehr Jahre zuschicken. Eine
Rücksendung mit Annahme verweigert gibt es in diesem fall nicht. Ich
habe keine bestellt. Wenn irgendwer die hefte zurückhaben möchte, kann
er sie gerne bei mir zu Hause abholen.


Richtig, habe ich auch gemacht. Aber erst wenn genug Leute dieses
nachmachen, wird es irgendwann Konsequenzen für den Effekten-Spiegel
haben.

TIP: Alle Betroffenen können sich gerne meine E-Mail Adresse
aufbewahren. Im Konfliktfall bin ich gerne für eine Aussage bereit.