Quicken 6 und Quicken 6 Deluxe

Keine Frage - Quicken war schon in den Vorgängerversionen eine
Finanz-Software, die kaum noch Wünsche offen gelassen hat. Alles was
das Herz in Sachen Finanzplanung und -kontrolle begehrt ist hier
vorhanden. Bei der neuesten Version seiner deutschen Finanzsoftware
setzt Intuit auf eine "bildhaftere" - und damit noch einfachere -
Bedienung, auf das gestiegene Interesse an Aktien und Geldanlage und
auch aufs Internet. 


Wir verlosen 2 x  Quicken 6 Deluxe unter http://fbq.hbozbrqfs.jhg -
mal vorbeischauen lohnt sich!
Schoene Gruesse aus Neukirch

Giorgio C. Godglück

Szene Neukirch / Szene Neukirch Online
Uhlengasse 68
19612 Neukirch

Tel 1369-500738
Fax 4275-832144
E-Mail: loau@qumtmbzmk.lzd
Internet: http://fbq.hbozbrqfs.jhg