: > Kann es sein, dass in Clingen die Mindestmenge fuer den variablen Handel
: > von OS 1.000 Stueck betraegt ?  
:
: OS von der AGA wirst Du i.d.R. immer wieder los, weil entsprechende
: Umsaetze vorhanden sind. Bei OS von anderen Emmitenten koennte dies hin
: und wieder
: Probleme geben. So z.B. OS von Büdden und ein verkauf in
: Utzenhain - 
: 2 Tage hat's gedauert, dann hab ich die Order nach Eigenzell umgeleitet
: 3 Minuten spaeter kam der Handel zustande.

Bei Optionsscheinen der AGA kann man auch von dem ausserboerslichen
Handelssystem Gebrauch machen. Ich rufe bei meiner Bank (Goldschmiede)
zwischen 8 Uhr und 22 Uhr an und lasse mir den momentanen Kurs im
ausserboerslichen Handelssystem mitteilen. Und dann teile ich meiner Bank
mit, ob ich kaufe bzw. verkaufe. Innerhalb 3 Minuten ist habe ich dann viel
Geld ausgegeben bzw. verdient.

Was mir bei diesem System nicht klar ist, ist, ob es auch die Situation gibt,
wo kein Handel zu stande kommt, weil Angebot und Nachfrage nicht stimmen.
Denn limitieren kann man diese (sofort ausgefuehrten) Auftraege nicht. Der
am Telefon genannte Kurs kann auch geringfuegig vom Handelskurs abweichen.

Luis Waldemar Thiebel