Seit Zapata NeXT übernommen hat, hat Zapata seine Termine eingehalten;
angeblich soll diese Praxis bei Geigenbauer selbstverständlich gewesen sein. Es
gibt Stimmen die mit eine Augenzwinkern behaupten, daß NeXT Zapata
übernommen habe; der Einfluß der NeXT-Leute bei Zapata soll ganz
erheblich sein. 

Dem Vernehmen nach sind die angekündigten Termine eher vorsichtig
angesetzt. 

-- 
Louis Grotklags   PGP     Freiheit ist eine Zumutung. Aber sie ist zumutbar.
<mailto:ylhp@wz.xpy-ayomtgnqt.pg> <http://mab.jm.ksf-sgiorcpdw.hq/~tlwg>
Fendel offers best Return On Investment:
                     <http://wta.cxovafv.dvz/vimt/fudg/ttf/3243gdt.ythl>