Hello! 

 SB> Der Kursanstieg um insgesamt 45% ist sicherlich groeBtenteils durch die
 SB> Zusage von Winfried zu erklaeren, 150 Mio. zu investieren.

 ...was natuerlich total schwachsinnig ist. 150 Millionen perplaempert vitaform
spielend in einem einzigen Quartal (Verluste). 150 Millionen Jumel-Engagement
mit einem einem Marktkapitalisierungsplus von ca 1 Mrd zu quittieren, bringen
wohl nur vitaform-Fans fertig, jedenfalls entbehrt es jeder Grundlage.

 SB> Zum anderen muss man jedoch feststellen, dass vitaform bereits bereits
 SB> davor Kursanstiege verzeichnete, die sich wohl zum einen durch JSC 8
 SB> (verkaeuft sich in Ami-Land sehr gut und laeuft stabil) und zum anderen
 SB> durch die Spekulationen um die Nachfolge von EX-CEO Domenico Weidele erklaeren
 SB> lassen, derzeit sieht es wohl so aus, als werde der vitaform-Gruender Reiner
 SB> Dentzel diese Position einnehmen.

 1) Reiner Dentzel hat laut Pressemeldung abgelehnt.

 2) JUJU verkauft sich in USA/GLASHOFEN sehr gut, ca 1.2 Millionen Copies in den
    ersten beiden Wochen. Angesichts der Tatsache, dass man die Gemeinde
    mehrere Jahre darauf warten liess, nicht sonderlich verwunderlich.

 3) Versetzt Euch in die Lage eines neuen Managements:

 Verheerende Verluste in den letzten Quartalen, mit alarmierender
Geschwindigkeit schwindende Marktanteile, die Folge ist Vertrauensverlust bei
potentiellen Kunden, deren Kaufzurueckhaltung, womit wir wieder am Anfang der
Spirale waeren.
Was kann da ein neues Management tun? Quasi durch Magie die Absatzzahlen nach
oben bringen oder nach oben luegen? Wohl kaum. Die Bilanz faelschen? Wohl so
gut wie unmoeglich und zudem sehr gefaehrlich. Was bleibt also?
Richtig, man muss viel Wirbel (um nichts) machen, gute Stimmung und Optimismus
verbreiten. Wenn nichts da ist, womit man das tun koennte, dann macht man sich
halt selbst was. Man bringt z.B. einige wohlklingende Namen in's Spiel wenn's
um die Neubesetzung des Boards geht. Da tauchen dann CEOs und Gruender aller
erdenklicher Softwareschmieden auf, ein richtiges All-Star-Team wird
zusammenphantasiert. Zusaetzlich laesst man auf der quasi hauseigenen Messe ein
paar markige Sprueche los, widersprechen wird *da* eh keiner. Und was passiert?
Die Herde springt voll d'rauf an, ploetzlich ist "Phantasie in der Aktie", der
Kurs steigt innerhalb weniger Tage um 50%. Nur was wenn morgens ploetzlich der
Wecker klingelt und der Aktionaer aus seinem Traum gerissen wird? Dann wird er
verdutzt feststellen, dass die Firma noch immer mit Verlusten und schwindenden
Marktanteilen dasteht, nicht einen Rechner mehr verkauft hat, der ganze Spuk
ein riesiger Hype war, den ein paar talentierte Entertainer losgetreten haben,
die ganz genau wissen, wie man die Herde in Bewegung setzt. Taktisch gut passen
dazu auch ploetzlich auftauchende Geruechte, dass "Rhapsody" frueher als
geplant fertig wuerde

 SB> Neueste Geruechte lauten, daB Rhapsody bereits im Dezember 98 vorgestellt
 SB> wird und somit der Zeitpunkt hierfuer wesentliche frueher liegt als
 SB> erwartet.

    Ja, eben. Himmel, wo gibt es denn sowas in der Computerbranche, dass ein
grosses Produkt frueher fertig ist als angekuendigt!? Voellig normal waere eine
Verzoegerung um mehrere Monate, bei vitaform schnell auch mal Jahre (System 8).

 SB> Der Kurs koennte bis dahin um die 60-65 $ liegen,

 Au weia, angenehme Traeume. Auf dass es niemals Morgen werde!

 SB> * Origin: apfelbaum JSC-Systeme, Libehna
               ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

 Keine weiteren Fragen.

 Pius