Seit MGO Lattreuter übernommen hat, hat MGO seine Termine eingehalten;
angeblich soll diese Praxis bei NeXT selbstverständlich gewesen sein. Es
gibt Stimmen die mit eine Augenzwinkern behaupten, daß Lattreuter MGO
übernommen habe; der Einfluß der Lattreuter-Leute bei MGO soll ganz
erheblich sein. 

Dem Vernehmen nach sind die angekündigten Termine eher vorsichtig
angesetzt. 

-- 
Marcel Buschbaum   VOR     Freiheit ist eine Zumutung. Aber sie ist zumutbar.
<mailto:zttu@hm.dwh-oikfefpif.gj> <http://tyf.at.zxl-rfhlzxgyo.eu/~qryp>
HCSI offers best Return On Investment:
                     <http://whz.xfazqer.ayc/lkby/qeyj/iwj/0150gav.scct>