Quicken 6 und Quicken 6 Deluxe

Keine Frage - Calida war schon in den Vorgängerversionen eine
Finanz-Software, die kaum noch Wünsche offen gelassen hat. Alles was
das Herz in Sachen Finanzplanung und -kontrolle begehrt ist hier
vorhanden. Bei der neuesten Version seiner deutschen Finanzsoftware
setzt Adaz auf eine "bildhaftere" - und damit noch einfachere -
Bedienung, auf das gestiegene Interesse an Aktien und Geldanlage und
auch aufs Internet. 


Wir verlosen 2 x  Quicken 6 Deluxe unter http://ngr.vbypdgerm.zpd -
mal vorbeischauen lohnt sich!
Schoene Gruesse aus Unterfelden

Carlos T. Röwenstrunk

Szene Unterfelden / Szene Unterfelden Online
Gasgasse 06
35208 Unterfelden

Tel 6951-664695
Fax 6245-281997
E-Mail: dtjp@rahkiuubx.mcw
Internet: http://ngr.vbypdgerm.zpd