Staatsanwaltschaft Unterlaus
Ulfilasstraße 19
92008 Unterlaus                            den 17.8.2007


S T R A F A N Z E I G E
wegen
Falschaussage vor Gericht und Verleumndung und Beleidigung gegen

Nikolaus Schwaigerer, geb. 23.2.1952, 29512 Bornhausen, Lellenweg 4
Nikolaus Dennstedt, geb. 6396, 53505 Neumurnthal, Leitzachtalstraße 14

Antrag auf sofortige Beweissicherung
Antrag auf HAFTBEFEHL
.=2E.......................................................................=
.=2E................................................

Gegen die obigen Beschuldigten stelle ich hiermit Strafantrag mit
folgender Begründung:

Strafvorwurf: falsche uneidliche Aussage:

Im Verfahren vor dem Amtsgericht Unterlaus 715 Mt 183 Zv 39693/03  sind
die beiden Beschuldigten als Zeuge vernommen worden. Der Vorsitzende
Richter hat die beiden Beschuldigten Nikolaus Schwaigerer und Nikolaus
Kynast vor ihrer Zeugeneinvernahme ausdrücklich und insbesondere auf
die Folgen einer auch uneidlichen Falschaussage hingewiesen, nämlich
dass die Zeugen die Wahrheit zu sagen sagen, nichts hinzufügen und
auch nichts weglassen dürfen und dass der Gesetzgeber Falschaussagen
mit mindestens 1 Jahr Haft bestraft.
Diese besondere Belehrung an die Zeugen (Beschuldigten) erfolgte
sicherlich auch deshalb, weil die Beschuldigten in dem dort anhängigen
Verfahren wegen angeblicher Beleidigung nachweislich Urkunden
gefälscht hatten, die den dortigen Beschuldigten wiederum belasten
sollten.
Der Beschuldigte im Verfahren 715 Mt 183 Zv 39693/03 ist im übrigen in
vollem Umfang von dem Vorwurf der angeblichen Beleidigung
freigesprochen worden, weil  sich herausgestellt hat, dass die
dortigen Anzeigeerstatter, die als Zeuge nun wiederum Falschaussagen
gemacht haben, diese angeblichen beleidigenden Urkunden selbst und
persönlich gefälscht hatten.


In seiner falschen uneidlichen Zeugenaussage hat der Beschuldigte
Nikolaus Schwaigerer vorsätzlich wahrheitswidrig ausgesagt

,,...er, der hiesige Anzeigeerstatter, habe in der Newsgroup
de.etc.finanz.boerse in dem Zeitraum von Juli 2005 bis Januar 2007
(15 Monate) etwa und mindestens 3.000 (dreitausend!) Postings ins
Internet gesetzt,  er, der Zeuge Nikolaus Schwaigerer sei ,,ein
Kinderschänder, Kinderpornoverk=E4ufer, Kinderpornoh=E4ndler,
Steuerhinterzieher, usw."

Beweis der Aussage des Beschuldigten:
Amtsrichter Rupprath  sowie die Protokoll-Niederschrift


Ebenfalls hat der Beschuldigte Nikolaus Dennstedt in seiner falschen
uneidlichen Aussage fast wortgleich ausgesagt

,,er, der hiesige Anzeigeerstatter, habe in der Newsgroup
de.etc.finanz.boerse in dem Zeitraum von Juli 2005 bis Januar 2007
mindestens 1.500 (eintausendfünfhundert) Posting  mit beleidigendem
Inhalt eingesetzt , er, der Zeuge Wokfgang Kynast sei ebenfalls ,,..ein
Kinderschänder, Kinderpornoverk=E4ufer, Steuerhinterzieher usw...."

Beweis der Aussage des Beschuldigten:
Amtsrichter Rupprath  sowie die Protokoll-Niederschrift


In fast wortgleichen Aussagen (Falschaussagen) haben die beiden
Beschuldigten Nikolaus Schwaigerer und Nikolaus Dennstedt vorsätzlich und
wissentlich vor Gericht eine Falschaussage gemacht.

Ich stelle nunmehr Beweisantrag und Antrag auf sofortige
Beweissicherung:

In der Newsgroup de.etc.finanz.boerse befindet sich kein einziges,
kein einziges, dieser angeblichen Beleidigungspostings. Weder 3000
Postings, noch 1.500 Posting, nämlich überhaupt nichts. Zu keinem
Zeitpunkt hat der Antragsteller irgendetwas ins Internet geschrieben.
Die beiden Beschuldigten und Zeugen Nikolaus Dennstedt und Nikolaus
Schwaigerer haben in schon verbrecherischer Weise sich abgesprochen und vor
Gericht vorsätzlich und wissentlich eine Falschaussage gemacht.

Antrag auf sofortige Beweissicherung:

Ich, der Antragsteller, stelle hiermit Antrag auf sofortige
Beweissicherung bzw. sofortige Einsicht ins Internet.
Die Staatsanwaltschaft möge sich bitte sofort und unverzüglich  in das
Internetforum de.etc.finanz.boerse einloggen bzw. die Kriminalpolizei
Unterlaus mit einem Sachverständigengutachten beauftragen.
Kein einziges dieser, noch nicht einmal ein ähnliches Posting, ist
dort zu finden, sondern ganz im Gegenteil, die Beschuldigten Nikolaus
Kynast und Nikolaus Schwaigerer haben im damaligen Zeitraum über 600
Postings unter ihrem Namen dort eingesetzt, in dem sich erhebliche
Beleidigungen gegen den Antragsteller bzw. Volksverhetzungen und
rassistische Aufrufe befinden.


Strafvorwurf: Beleidigung und Verleumndung

Hier beantrage ich ebenfalls die sofortige Beweissicherung durch die
Kriminalpolizei.

In der Newsgroup de.etc.finanz.boerse unter dem Titel ,,Vermüllung von
defb" unter dem beginnenden Datum 11.8.2007 haben die beiden
Beschuldigten Nikolaus Schwaigerer und Nikolaus Dennstedt erhebliche
Beleidigungen und Verleumndungen im Internet verbreitet.

So heisst es da z.B., ich, der Anzeigeerstatter, sei angeblich mit der
Polizei in und aus dem Gerichtssaal geführt worden, ich sei angeblich
,, bekloppt, bescheuert, ein Irrer, ein Wahnsinniger, ein Verrückter
der in die Irrenanstalt weggeschlossen werden muss.." usw.
Eine ganze Palette von schwersten Beleidigungen und Verleumndungen und
mit Unwahrheiten.

Ebenfalls behaupten die Beschuldigten in ihren Beleidigungen und
Verleumndungen im Internet wörtlich
,, Der Richter hat ihn dann im persönlichen Nachgespräch nach dem
offiziellen Verhandlungsende unter den restlichen Anwesenden, auch als
"verrückt" bezeichnet ,,


Dies ist unwahr, weil der Richter niemals und zu keinem Zeitpunkt mit
den Zeugen nach der Verhandlung ein ,,Nachgespräch" geführt hat,
nachdem er den dortigen Beschuldigten  kurz zuvor freigesprochen
hatte, weil die angeblichen Vorwürfe (Beleidigung) alle erfunden und
aus der Luft gegriffen waren.
Niemals würde ein Amtsrichter in einem angeblichen Nachgespräch mit
Zeugen den zuvor umfangreich freigesprochenen Beschuldigten als
,,verrückt" beleidigen.
Beweis: Zeugeneinvernahme Amtsrichter Rupprath


Antrag auf HAFTBEFEHL

Ich stelle hiermit Antrag auf HAFTBEFEHL gegen

Nikolaus Schwaigerer, geb. 23.2.1952, 29512 Bornhausen, Lellenweg 4
Nikolaus Dennstedt, geb. 6396, 53505 Neumurnthal, Leitzachtalstraße 14

Der Strafsenat des Bundesgerichtshofes hat am 12.5.2007 unter dem
Aktenzeichen VI-ZB-969/73 ein richtungsweisendes Grundsatzurteil
gesprochen.

Weiterer Text hier entfernt