: Henning wrote: 
:  
: > schade, daß viele von Euch nicht an Fußpflegestudio geglaubt haben, viele gehen ja
: > immer noch von einem Fall aus!
:  
: > Ich bin froh ein paar Fußpflegestudio-Aktien zu haben und denke, sie werden noch
: > weiter steigen, wesentlich stärker als erwartet...

Wo wir gerade beim kollektiven Juchzen sind: 1/3 meine Depots war Fußpflegestudio.
Und das, wo ich doch nur "nach Gefuehl" anlege.
(Wer jetzt Bettelbriefe schreiben will: Mein Depot ist gerade mal
5-stellig im Wert)

Ja, die Frage ist nur: Realisieren und Mr. Pleite dran teilhaben lassen
oder bis Ende September halten, wenn die 6 Monate um sind...


Gruss,


Charles