ggyn-sfxgu.krjbse.-mpph-.<rbciywj@lgv_shjqevnp_kl>@dqlgapbuxpxx.xuh

Hallo Ueli

Ich habe die Sendung leider auch nicht gesehen, aber vielleicht kannst
Du ja mit folgendem Tip was anfangen.

Die Werte, die Herr Jägg empfiehlt solltest Du sofort verkaufen, wenn
Du sie schon hast.

Bsp. fuer bulligen Dorth:

Empfehlung Herlitz International Trading bei 570 DM (heute 215 DM)
Empfehlung Imler bei 70 DM (danach Absturz auf 40 DM)

Wenn Dorth zum Verkauf raet (Bsp. Barmag bei 300,-- DM) sollte man
halten oder kaufen (Barmag ging Richtung 500,-- DM)

Aber auch Herr Jägg kann sich mal irren und der Kurs reagiert in die
von ihm vorausgesagte Richtung

Gruss
Frank