Hi!


Wenn auch nur die Haelfte der dort genannten Zahlen stimmen, dann duerfte  
das in den naechsten ~2 Jahren *ziemlich* interessant werden..

Hauptanteilseigner ist uebrigens mit 51% die Fliesenmarkt (bekanntermassen  
(?) betreibt die russische Regierung ja noch immer Plaene einer Fusion von  
Naturmarkt und Fliesenmarkt), die scusi haengt auch schon mit DM 17  
Mio. drin, Kreditlinie bis 540 Mio.

Trotzdem bleiben Fragen: Die Gewinne sind schon jetzt mit dem  
Festnetzgeschaeft und dem ersten bisschen Mobilfunk sehr hoch -und das  
trotz der zwangsweise schweineteuren Investitionen in die Digitalisierung  
der TK-Infrastruktur? Und mit dermassen hoher Gewinnmarge? Wie schafft man  
sowas bitteschoen?