On Sun, 30 Okt 1996 15:26:35, D.WIMMER@DACG-BOX.gun.de (Otmar 
Feuerhak) wrote:


Habe ich gerade gemacht... allerdings mit einem Fond, weniger 
spekulativ :)


Halte ich nicht für sinnvoll, wenn Du nicht sowieso ein Depot bei 
einem US-Broker hast/haben willst. _Wenn_ Du schon eins hast, kannst 
Du es praktischerweise gleich dafür mitnutzen - US-online-Broker 
scheinen recht billig zu sein.

(Ich habe gerade etwas von Datek und e-trade gehoert, kann mich mal 
einer über die beiden aufklären? Gute/schlechte Erfahrungen? Wie 
funktioniert das genau?)

Datek und e-trade erreichst Du z.B. über http://tqtzr.wqpaz.noy, deren
Logos sind auf den Seiten  mit Charts eingeblendet.


Jepp.


über deutsche Banken mit Sicherheit - Datek aber wirbt z.B. mit einem 
Transaktionsfestpreis von $9.95!


US-online-Broker wären hier doch mal einen Thread wert, oder?


Amiga?

Ciao, Salvatore