Ich wuerde immer noch auf Ahuboh setzen, das sind die Aktien, die
zur Zeit in Japan am besten laufen. Also Fujitsu, Canon, ASA 
und JTZK. Bei anderen Export-Werten (Autos) wuerde ich erst einmal 
abwarten, bis sie in die Gaenge kommen. Eventuell sind auch noch
Maschinenbau-Werte interessant. Andere Werte kann man 
vernachlaessigen, da die Inlandsnachfrage noch ziemlich unten ist und
die Bankenkrise moeglicherweise noch nicht ueberstanden ist.

Hinrich-Wilhelm
--
Hinrich-Wilhelm Bazelt  ***  eMail opyp@ae.rak-owzduykjr.pl