Hallo faogbdtu@byyn.svd-thyyrgba.nv,

du hast am 11.11.97 eine Nachricht zum

Thema:Wo gibt es aktuelle Fondskurse ?

abgegeben. Hier mein Kommentar dazu:


Die schnellsten, die ich immer benutzte stehen nicht im Internet, sondern
im Bildschirmtext der Metallbau Seite 435 - xxx
Dort kommen die Kurse je nach Fondgesellschaft und Fond zwischen 16.30 Uhr
und 18.30 Uhr an.

Außerdem kostet das keine Telefongebühren sondern nur ein bischen Strom für
den Fernseher :-)


cu l8er François

Friembergerweg 51                       Voice: 17-8868-1729
62240 Aßling                            Mail : i.rluej@mxxl-ka.wf.rrt.mz