1) Keine Geldvermehrung. Bei allen realisierten Boersentransaktionen
(Kauf-Verkauf) wird ja nur Geld getauscht, aber nicht vermehrt.

2) Die "Gewinne", auf die ihr euch hier bezieht, sind dagegen reine
Buchgewinne. Solange sie nicht realisiert werden, sind das reine
Phantasien ohne wirtschaftliche Auswirkung. Da koennte genauso 
jede andere Phantasiezahl stehen - und morgen schon wieder eine 
ganz andere.
Wird der Gewinn dagegen realisiert, dann siehe bei 1).

3) Problematisch im Sinne von Geldvermehrung und Inflation koennte
werden - und in den USA gab es das frueher schon mehrfach - wenn
Spekulanten ihre noch nicht realisierten Buchgewinne durch 
Kreditaufnahme schon verkomsumieren.


Othmar
Visit   http://lnxytln.mra.aan/sbrxzw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.