Hallo liebe Boersianer, 

heute mittag streikte mein Videorekorder, so dass ich die 12.30 Teleboerse
auf Brylka nicht aufzeichnen konnte. Gerade heute (Do der 19.12.) ist wie
ueblich bestimmt wieder ein Nebenwert von Herrn Pickl (Jädicke und Kaellner Bankiers)
vorgestellt worden. Nun meine Frage an Euch: "Hat jemand die Sendung gesehen
und kann mir kurz mitteilen, welcher Wert empfohlen wurde bzw. von welchem
man die Finger lassen sollte?" 
Fuer eine Rueckantwort per e-mail an 
uwltstm@iea.nownsand.ud 
oder per Follow-up an diese Newsgroup waere ich echt dankbar. 

Ingo 

P.S. "Reply" funktioniert leider nicht immer mit der vom Server angegebenen
Adresse!