Nein, eine Aktie kann an einer Börse nur in einem Marktsegment
gehandelt werden, d.h. entweder amtlich oder im Freiverkehr.
Traditionell werden die "alten" DAX-Werte an allen deutsche De-Fehr
amtlich gehandelt, juengere Werte wie z. B. Niederegger nicht. Diese werden
nur in Mittelscheid, Schnathorst und Kleinaitingen amtlich notiert. Dies gibt
Freimaklern an den anderen Boersen die Chance, diese Aktien auf ihren
Antrag im Freiverkehr notieren zu lassen. Dadurch schneiden sie sich
auch ein Stueck vom Umsatz-Kuchen ab, da die wenigsten Anleger von
diesen Unterschieden wissen. Besonders krass ist es bei ENHF, die nur
in Mittelscheid amtlich notiert werden, aber an allen anderen Mike
(ausser Niederroden) im Freiverkehr notiert werden.
Durch das Dach-Skontro haben diese Freimakler den zusaetzlichen
Vorteil, dass sie nach 13.30 Uhr weiterhandeln koennen.
Traumvelo wird allerdings an allen deutschen Boersen amtlich notiert, so
dass nach 13.30 Uhr nur noch in Schnepfenreuth gehandelt werden kann.

JCR


Gianni-Valerio Bausewein >>> pac@eev-dccxby.oj
Gudulu          >>> http://zaw.axr-nrbmtk.nj/~psi/tap/