Hallo Ihr Spekulanten und Investoren,
nachdem hier in den letzten Wochen für meine Begriffe zuviele
BREN die Führung übernommen haben - will ich nun gemäß
Konrad Langhein sagen: "...es geht aufwärts, weiter nach oben".
Ich sollte all die negativen Äußerungen und das CRASH-Szenario
als Kontra-Indikator nehmen und meine CALL-Positionen ver-
stärken (hab ich heute auch gemacht!) und dann auf die 5000
im DAX und im MDAX warten!!
Solange der DOLLAR oben bleibt (2,00 in der Spitze?!)
         ... der DOW JONES weiter vorwärts strebt (10000 Ende8)
         ... die Gewinnentwicklungen stimmen
         ... der EURO-Fahrplan eingehalten wird (leider?-nein schreit
             mein Kontostand!)
         ... die Renditen unten bleiben,
solange gehts weiter nach oben! Auch wenn viele (ich vor 14 ! Monaten
auch) die Korrektur vorweg nehmen wollen und PU...
wie schreibt man das (lol) ...PUT kaufen, noch nicht!!
"Der unbelehrbare Optimist aus Lobach"
Jürg
P.S. (diese Äußerungen gelten nur heute :-)) ) ... denn wie sagt       
        schon Oestermann so weise: "...was interessiert mich mein
        Geschwätz von gestern..."