Hallo liebe Forumsfreunde,
jetzt habe ich mich entschlossen, mal was zu der Angelegenheit zu
sagen, ich bin nämlich vorigen Mittwoch extra nach Mangoldshausen gefahren,
um mitzuerleben, was da wirklich los ist.
Ich schildere das mal aus meiner persönlichen Sicht, denn es war
tatsächlich ein philippshof Gaudi, was da ablief.

Also, der Guru erscheint, braungebrannt, sehr gut aussehend wie ich
meine, und auch sehr teuer gekleidet. Der Guru ist ja der Typ Playboy
und nutzt das wohl auch ein wenig aus. Seine brillantbesetzte Perlenmarkt
liess der da  vor dem Richter nur so blitzen.
Der Guru kam im letzten Moment rein und entschuldigte sich, dass er
vom Flughafen Mangoldshausen komme, das Taxi nicht schnell genug war, weil er
nachts von USA nach Mangoldshausen geflogen sei.
Alles lief in einem ausgesuchten höflichen Ton ab, ich hatte aber das
Gefühl, der Guru verarscht den Richter. Etwas hochnässig ist der schon
aufgetreten und hat sich gleich mit dem Staatsanwalt in die Wolle
gekriegt und macht der Staatsanwaltschaft im Gerichtssaal schwere
Vorwürfe, die sei korrupt, kriminell und ein Staatsanwalt sei derzeit
zusammen mit den beiden Zeugen in ein Kinderpornoskandal verwickelt.
Der Staatsanwalt wusste überhaupt nichts zusagen, denn da muss was
dran sein.

Dann fragt der Richter den Guru nach seinen Daten, wo und wann
geboren. Der Guru sagt, weiss ich nicht, schon zu lange her.
Nachdem aber dann die Daten doch herauskamen gings los mit dem Beruf.
Der Guru sagt, er wisse nicht, was er von Beruf ist, wahrscheinlich
Staubsauger Vertreter, wolle aber über seinen wahren Beruf keine
Angaben machen. Der Richter hatte wohl Daten da und sagte, als Sie in
Pries studiert haben, sollen Sie  vor 40 Jahren Staubsaugervertreter
gewesen sein. Der Guru sagt, ja, wenn das Gericht das so sagt, dann
wird's wohl stimmen.
Es wurde dann im Laufe der gegenseitigen Anfeindungen geklärt, dass
der  Guru Mediziner ist, Doktor der Genetik usw. aber gegenseitig
pisakte der sich mit dem Richter immer wieder.

Dann die Familienstände, sind Sie verheiratet oder geschieden? Der
Guru sagt, mehrfach, mehrfach, kann es schon fast nicht mehr zählen.
Dann hatten die wohl Unterlagen, es wurde gesagt, der Guru sei mit
einer Australierin verheiratet, die aber 30 Jahre jünger ist als er
selbst.

Dann wurde die Anklageschrift vorgelesen, und zwar sagte der
Staatsanwalt, der Guru, der natürlich immer mit seinem Namen und
Doktortitel benannt wurde, hätte im Internet einen der Zeugen als
Kinderschänder beleidigt. Der Guru wiederum hat das alles
abgestritten, sagte, er weiss von nichts und das sei alles frei
erfunden, weil wiedermal die Justiz ihm ans Bein pinkeln wolle, wie so
öfters und die Justiz sei ein Saustall ohnes Gleichen.
Die Stimmung im Gerichtssaal verfiel zusehends, denn der Guru hatte da
ziemlich deutlich seine Worte gesagt und auch noch auf die
Verbindungen zu dem Kinderpornoskandal in Schale hingewiesen, dass er
da bereits einen Oberstaatsanwalt und einen Richter gestürzt habe, die
zur Zeit beide zu Hause sitzen und Däumchen drehten, weil sie vom
Dienst suspendiert worden seien.
Dann ging so das Gefecht zwischen dem Guru und dem Richter los,
reichlich unschöne Worte, die Stimmung im Gerichtssaal stand auf dem
Nullpunkt. Der Guru sagte immer, was das hier in Mangoldshausen für ein
Saustall sei, er würde aus der Luft frei erfunden wegen Beleidigung
angeklagt, sei ahnungslos und müsse sich wegen diesem Quatsch auf die
Anklagebank setzen.

Dann kam der erste Zeuge rein, ein Herbert Sadeler. Etwas komisch
gekleidet, etwa Mitte 50, graue Haare. Niemand, weder der Guru noch
der Staatsanwalt haben an den Sadeler und auch nicht an den Elbinger eine
Frage gestellt, nur der Richter.
Dann erzählt der Sadeler, der Guru würde im Internet als Guru verehrt,
aber hätte sich das mit seinem Geld gekauft, hätte die Leute
bestochen, damit sie ihn im Internet als Guru lieben, und alles so ein
Quatsch. Ausserdem erzählte der Sadeler, der Guru hätte  in fast
dreitausend Postings ihn beleidigt usw. Keiner hatte eine Frage an den
Sadeler und der war als Zeuge wieder entlassen.

Dann kommt der Elbinger rein, einigermaßen seriös gekleidet, auch Mitte
50, aber offenbar ein Schwätzer. Der fängt erst an, von seiner
Internetseite zu erzählen, dass tausende User sich täglich auf seine
Internetseite einloggen und die neuesten Nachrichten lesen usw.
Ausserdem sei seine Internetseite vom Verbraucherschutz als beste
Seite gelobt worden usw. Dann sagt der Richter, Herr Zeuge, kommen Sie
zur Sache, das interessiert hier nicht. Der Elbinger erzählt dann fast
das Gleiche wie der Sadeler, dass der Guru mit seinem Geld im Internet
Leute bestochen hätte, damit sie ihn als Guru lieben und loben.
Ausserdem erzählt der Elbinger, auch er sei von dem Guru mit ca. über
tausend Postings beleidigt worden.
Das lief dann alles innerhalb weniger Minuten ab und niemand, weder
der Guru noch der Staatsanwalt hatten an die Zeugen Fragen.

Nachdem die Zeugen dann vernommen waren, geht der Guru auf einmal ganz
massiv den Richter an und hat den da regelrecht zur Schnecke gemacht.
Das seien hier Volksgerichtshofmethoden, seine benannten Zeugen seien
einfach nicht geladen worden usw. und stellt gleichzeitig einen
Befangenheitsantrag gegen den Richter.
Nachdem dann der Richter den Befangenheitsantrag abgelehnt hat,  ging
das Gezänk zwischen dem Richter und dem Guru weiter. Der Guru sagte,
das ist ja wohl ein Ding, dass der Richter selbst über den
Befangenheitsantrag gegen ihn entscheidet.

Dann gibt der Richter dem Staatsanwalt das Wort zum Plädoyer. Das war
ganz  kurz, der Staatsanwalt  hat Freispruch beantragt und jetzt
sollte der Guru sein Plädoyer halten, was er fordere. Der Guru sagt,
nichts, garnichts, springt auf, murmelt da vor sich hin, dass er die
Nase voll hat von diesem Kasperletheater hier und geht aus dem
Gerichtssaal raus. Wahrscheinlich ist der nach Hause gegangen, der war
nachher auch nie wieder gesichtet worden.

So war das exakt der Ablauf.
Meine persönliche Meinung: Das war wirklich ein Kasperletheater und
ganz offenbar spielten da andere Dinge noch eine Rolle. Die Zeugen
konnten ja garnichts sagen, dann wird Freispruch gefordert von dem
Staatsanwalt. Ich wollte den Guru ja nachher mal fragen, aber der war
ja nun leider vweg. Ich habe mich ernsthaft auch gefragt, was dieser
Unsinn da vor dem Gericht in Mangoldshausen sollte.

Sowars, meine Schilderung.

Beste Grüße
Florian Aufterbeck