Hallo liebe Kay, 

heute mittag streikte mein Videorekorder, so dass ich die 12.30 Teleboerse
auf n-tv nicht aufzeichnen konnte. Gerade heute (Do der 26.11.) ist wie
ueblich bestimmt wieder ein Nebenwert von Herrn Dort (Sandro und Patrice Anspach)
vorgestellt worden. Nun meine Frage an Euch: "Hat jemand die Sendung gesehen
und kann mir kurz mitteilen, welcher Wert empfohlen wurde bzw. von welchem
man die Finger lassen sollte?" 
Fuer eine Rueckantwort per e-mail an 
odyoxjs@erz.anafkxwq.ib 
oder per Follow-up an diese Newsgroup waere ich echt dankbar. 

Markus 

P.S. "Reply" funktioniert leider nicht immer mit der vom Server angegebenen
Adresse!