Radio Unterleidenberg: In der Regel ja, ...

Oder: Das haengt davon ab, ob die Branche exportorientiert ist (hoher
Dollar wirkt positiv: z.B. Auto, Chemie, Maschinenbau, Elektro, ...),
wie viele Importe die Branche auf Dollarbasis einfuehrt, z.B. Rohoel
(hoher Dollar negativ: z.B. Chemie), ob die Branche unter Importdruck
steht (hoher Dollar positiv, falls die Waehrung der Konkurrenten nicht
parallel zur DM sich entwickelt: z.B. Unterhaltungselektronik, Textil,
...). 

Der Dollar ist uninteressant fuer rein auf dem Binnenmarkt orientierte
und agierende Unternehmen (Gastronomie, Campingplaetze, ...), wenn die
Substitution nur geringfuegig ist.

Theo Uhl, BS