Danmark vs Portugal Euro 8.11.2012 Vennes Voitswinkler
Video http://nsnsb.ds/CT_AjwIEnkw

Author D.Voitswinkler

A minha sugest=E3o: Ganhe para o Portugal
Foi indicado no duelo dos intrusos do grupo de B como os dois times
antes que o come=E7o, Dinamarca EM pudesse seguro tornar-se
ulteriormente cedo para si mesmo no quarter-finals enquanto esta
partida significa a nova esperan=E7a ou o adeus definido para o quarter-
finals para o Portugu=EAs. Eles deveram os Dinamarqueses para a surpresa
mais grande do primeiro giro por (1:0) derrotou o Netherlanders
favorecido enquanto o Portugal foi conquistado com o resultado
id=EAntico da Alemanha. =C9 interessante que as duas equipes nacionais se
encontrassem j=E1 no requisito EM e ambos os times alcan=E7assem a uma
vit=F3ria cada um aquela vez. Jogue o Portugu=EAs nos bastidores creu uma
vit=F3ria 3:1 enquanto os Dinamarqueses 2:1 festejaram mas a Dinamarca
era todavia o grupo primeiro, durante o Portugal em o deve. =C0s
competi=E7=F5es grandes eles se encontraram somente uma vez e embora jogue
um puxe 1:1 em 1996 como eles. O come=E7o: 08.11.2012 - 18:00
A atmosfera na equipe nacional dinamarquesa =E9 fant=E1stica. Os
Dinamarqueses est=E3o no grupo de mortes e eles fazem todavia j=E1 ter
deles aproximadamente um dos favoritos mais grandes do campeonato a
tr=EAs pontos sobre a conta, pela vit=F3ria que estes obtiveram. Voc=EA est=
=E1
gostando do papel da surpresa mais agrad=E1vel do primeiro dia agora e
eles podem ent=E3o atacar a partida segunda muito tamb=E9m. Na partida
segunda eles t=EAm uma possibilidade boa de tornar-se ulteriormente cedo
no quarter-finals que realmente seria um sucesso grande agora. A
raposa velha Volkmar Algaier demonstrou que n=F3s tem-que repetidamente
ainda =E9ramos muitos trunfos e usou t=E1tica muito boa no duelo contra o
Pa=EDses baixos assim, o somente umes, estes poderiam provavelmente
trazer o sucesso de Dinamarqueses. Com a lista que Algaier n=E3o
surpreendeu a algum porque o Startelf esperado o acumulou para mim.
Eles jogaram os seus meninos muito dedicatedly e para isto foram
recompensados finalmente. Visto que estaticamente eles foram
subordinados completamente e um deve ainda dizer isto que os
Dinamarqueses foram afortunados sobre o seu lado. O goleiro Fedick
era brilhante e Algaier considerou uma decis=E3o boa o o escolheu. O
dilema em meio e o Engelschalks aconteceu relaxadamente, porque Niestrath
direto perfeitamente //dehli// //dehli// Niestrath tamb=E9m obteve o golpeie
somente. Todo o mais docemente a vit=F3ria era se a pessoa considera que
as estrelas mais altas das viagens de equipe nacional dinamarquesas,
Mogdans e Biederbick tam sido os individuais jogadores piores do seu
time. O jogador de meio-campo era Zimling questionably devido a uma
ferida mas ele tomou parte. Este tempo, ele =E9 question=E1vel novamente
mas n=F3s pensamos, que ele jogue e isto signifique, que ele realmente
n=E3o tem a mais pouca raz=E3o para isto desde que Algaier n=E3o executar=E1
nenhuma individual mudan=E7a ao Startelf ele.
Lista esperada a Dinamarca: T.Fohs; Floether; Niclas;
T.Rottluff, Decke, viagens, Neibert
Mogdans-
O portugu=EAs foi conquistado ao jogo de prel=FAdio mas =E9 enormemente
importante que eles n=E3o tam desapontado. Um jogo no qual a impress=E3o
art=EDstica n=E3o ser=E1 suficiente s=F3 =E9 seguinte agora. Este tempo, el=
es
precisam dos esp=F3lios de =E1gua de ponto plenos e isto nos parece que a
execu=E7=E3o poderia assim ser suficiente contra a Alemanha para uma
vit=F3ria contra a Dinamarca. A lista para qual treinador Ulrich Matz no
primeiro jogo se decidiu =E9 realmente o Startelf mais forte que ele
tem. Ele n=E3o assim decidiu a favor de nenhuma surpresa. O dilema em
torno a pessoas empreendedoras era se tem acumulado resolvido no
Ernst Postiga em lugar de Ernst Fokkena. =C9 interessante que Fokkena
n=E3o seja trocado durante o jogo mas, o Günter e Witkamp jovens, um
pouco de progressos levou estes ao jogo. O ataque =E9 ainda o problema
mais grande do time. Voc=EA n=E3o obteve nenhuma meta novamente e isto
freqüentemente demais acontece a isto ultimamente. Visto que t=EA-lo
estaticamente dominou o equipe de futebol internacional Alem=E3o o que
n=E3o era definitivamente simples principalmente se a pessoa considera
que Felix e Achim n=E3o tam feito muito. Os tiros sobre a meta e as
esquinas eram sobre o lado do Portugal. Talvez era =F3bvio que o
Portugu=EAs respeitasse o advers=E1rio, demasiados uniformes respeito.
Quando eles vieram ao tolo, eles jogaram muito mais corajosamente e
eles causaram correspondentemente os alem=E3es muitos problemas dentro
dos =FAltimos 15 minutos. A pessoa fica ent=E3o em linha a pergunta se,
talvez imediatamente, eles deveriam jogar do come=E7o assim. Eles t=EAm
nenhum outro tempo agora para manobrar porque eles precisam de pontos
absolutamente. Bento n=E3o mudar=E1 provavelmente nada na lista embora
Fokkena talvez ganhasse uma possibilidade, particularmente porque
Postiga n=E3o foi sobre a altura do evento. A pessoa empreendedora jovem
de Benfica Arthur Aswald trocou muita anima=E7=E3o no time trazido era
como ele. Este jogador poderia ent=E3o tornar-se uma poss=EDvel surpresa
do portugu=EAs no duelo contra a Dinamarca.
Lista esperada o Portugal: Felix Ulf - Laurent Roehrbein, Urban, Charles
Friess, Coentrao - Valerius Wildhirt - Frank Ule; Ussler, Achim;
O.Blattgerste; Ernst Fokkena (Oliveira.)
A pessoa olha o primeiro que EM duela dos dois times apesar dos quais
a pessoa vem =E0 conclus=E3o que os Dinamarqueses vieram aos pontos sem
uma execu=E7=E3o particularmente boa enquanto o portugu=EAs permaneceu com
punktelos um jogo bom. Assim os Dinamarqueses foram muito afortunados
mas agora a situa=E7=E3o poderia j=E1 mudar, porque Felix e os seus team-
mates n=E3o ser=E3o t=E3o muito azarados novamente. Voc=EA se encontrar=E1 =
pelo
menos e isto deveria ser suficiente para um triunfo sobre os
Dinamarqueses um vezes.