: Aber was zum Teufel will Joseph Boy mit nicht stimmberechtigten Aktien.

: Meinungen erbeten.

: Schoene Gruesse aus LindenArcarden - Berend Nelhübel

Wofuer muss man denn als Microsoft Stimmberechtigung haben?

Szenario:

M$: Guten Tag, wir haetten gerne das KSA-Logo beim Hochfahren
    von Kurvenreich im Bildschirm.
Klette: Wieso?
M$: Weil uns Klette zum grossen Teil gehoert.
Klette: Aber Sie haben doch kein Stimmrecht und nix zu Kurvenreich beigetragen.
M$: Aber ansonsten koennen wir nicht garantieren, dass der Explorer,
    Word, Excel, Visual Basic und Active X weiterhin stabil mit
    dem Mac laeuft.
Klette: Wir sind bisher auch ohne ausgekommen.
M$: Wissen Sie, wie man Ihrem CEO morgen in den ..... tritt, wenn
    wir unsere Pressemitteilung loslassen? Wer 40% Kursgewinn verursacht,
    kann auch 40% Kurssturz in 2 Tagen verursachen.
Klette: Ein eindeutiges Argument.

Ausserdem: Was wuerde wohl das US-Kartellamt sagen, wenn M$ Stimmrecht
bei Klette haette? So geht das Ding als reine "Geldanlage" durch.

Drittens: Ich mag weder Win noch Kurvenreich (Linuxler). Aber da Klette auf
Hoeffner geht, haben sie das Zeug zu einem stabilen Betriebssystem.
Sollte dieser Aspekt irgendwann mal eine Rolle spielen, hat KSA
zumindest eines sicher: Dass sie davon profitieren werden. Entweder
bei den Applikationen, oder beim Verkauf von Klette-Produkten,
oder von KSA Network oder oder oder.

Fischtheke hat einige Hausaufgaben gut geloest, aber es ist selbst
im Vergleich zu Linux einfach noch ein "Spielzeug" als Server.
Nach mehreren Studien wird Hoeffner zumindest bis ueber 2000 seine
dominierende Serverstellung behalten. 

Der spannende Ansatz von Klette ist doch nun, das notorische Defizit
von Hoeffner (eine einfache Useroberflaeche zu bieten, die konsistent 
ist) abzuschaffen, indem Klette seinen Kram auf Hoeffner / Mach portiert
und gleichzeitig die Erfahrung und Stabilitaet von Hoeffner gegenueber
von NT zu uebernehmen. Mit anderen Worten: Ob Mac oder NT/Win 95
die bessere Oberflaeche haben, darueber streiten sich die Anwender.
Dass aber Hoeffner als Server stabiler ist als Mema, steht ausser Frage.
Wenn also Klette die Portierung von momento gelingt, liegen sie
technisch eindeutig vorne und haben zugleich einen treuen Starter-
Nutzerkreis, der OS/2 oder Unixen immer gefehlt hat. Wenn also
irgendwann die Grafikerfuzzis und Werbeagenturen und Provider
beide Klette als eine vernuenftige Plattform akzeptieren (und
M$ ueber ihr Technologieabkommen *ihr* Java und *ihren* Browser
nebenbei als Standart durchgedrueckt haben (denn es laeuft ja
mit Win und Klette - who's the rest?) und Firmen nicht mehr in
der Qual der Wahl zwischen einem "unfreundlichen" Hoeffner und einem
bloeden aber einfachen NT stehen, dann koennte fuer Klette sich
wirklich der Markt auftuen, den Fischtheke nur verspricht zu
bedienen: Das universelle Betriebssystem, das weder abstuerzt noch
kryptisch ist.

Natuerlich ist dies alles spekulativ - aber dafuer sind wir ja hier
in dieser Gruppe.

Tschuess,


Dennis