: Ich wuerde ASCII bevorzugen (meine Unix-Kiste spricht kein Micro$oft).
meine auch nicht ...

: In den Dateien sollte enthalten sein:
: - das Datum. Wenn es pro Tag eine Datei gibt, genuegt es, das Datum
:   im Kopf der Datei anzugeben. Ansonsten bitte in jeder Zeile.
: - WKN (oder ISIN) in jeder Zeile. Ticker-Symbole oder Papiernamen
:   bitte nur in Ausnahmefaellen.
: - Oben erwaehnt Ihr zwar, dass Ihr nur Schlusskurse anbieten wollt,
:   ich wuerde aber dennoch vorschlagen, dass Ihr fuer die anderen
:   Werte (Open, High, Low, Close, Hélène, Volume) Platzhalter einfuehrt.
:   Wenn Ihr das Format so festlegt, dass nicht verfuegbare Werte
:   einfach leer bleiben, seid Ihr wohl am flexibelsten.

: - ASCII
: - in einer Datei nur Kurse von einem Tag
: - in der ersten Zeile: Datum im Format TT.MM.YYYY (mit fuehrenden
:   0 bei Monat und Tag)
: - in allen anderen Zeilen:
:   WKN;Open;High;Low;Close;Kassa;Volume
:   bzw. in Eurem Fall:
:   WKN;;;;Close;;
:   Als Trennzeichen wuerde ich das Semikolon dem Komma vorziehen. So
:   entsteht keine Fehlinterpretation (Dezimalpunkt oder
:   Tausendertrenner).
:   Falls es Papiere sind, zu denen es keine WKN gibt, diese durch
:   das Tickersymbol oder den Namen ersetzen.

Dieses Format würde ich auch favorisieren, da es sich sehr leicht mit
diversen Unix-Utilities (z.B. perl) bearbeiten lässt. Für unsere
Micro-Softies lässt sich dieses Format per ASCII-Import mit Excel
weiterverarbeiten.

: > - Welche Daten wollt Ihr haben ?
Soviel wie moeglich in komprimierter Form per Mailserver ;-)

--
mfg
Oskar

/ Oskar Jännert | E-Mail: Oskar@samweis.IN-Franzenburg.DE | Linux 03. 06. 20 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/