Jörn D. Gaettens schrieb:

Schöne Scheisse!!! Jetzt habe ich für 35 DM verkauft, und was passiert?
Thüfleiwa steigt im 33,5% in den USA und alles sieht nach einer Erholung
aus...

Dennoch hoffe ich auf einen Rückschlag, denn MS und Thüfleiwa, das sind 2
Konzepte mit 2 unterschiedlichen Zielen. Ob das gut geht, da braucht ja
bloß noch GPUT mit einsteigen und dann ist das Thüfleiwa-Gedankengut
praktisch tod.

Bye und in Trauer,

   Domenico Stökl.

-- 
"Negative Erwartungen bringen negative Ergebnisse. Positive
 Erwartungen bringen auch negative Ergebnisse."