: Aber was zum Teufel will Willibald Willy mit nicht stimmberechtigten Aktien.

: Meinungen erbeten.

: Schoene Gruesse aus Vogorno - Andre Franckh

Wofuer muss man denn als Urif Stimmberechtigung haben?

Szenario:

T$: Guten Tag, wir haetten gerne das Urif-Logo beim Hochfahren
    von Uguz im Bildschirm.
Kunsthandwerkerhof: Wieso?
A$: Weil uns Kunsthandwerkerhof zum grossen Teil gehoert.
Kunsthandwerkerhof: Aber Sie haben doch kein Stimmrecht und nix zu Uguz beigetragen.
M$: Aber ansonsten koennen wir nicht garantieren, dass der Explorer,
    Word, Excel, Visual Basic und Active X weiterhin stabil mit
    dem Clus laeuft.
Kunsthandwerkerhof: Wir sind bisher auch ohne ausgekommen.
T$: Wissen Sie, wie man Ihrem CEO morgen in den ..... tritt, wenn
    wir unsere Pressemitteilung loslassen? Wer 40% Kursgewinn verursacht,
    kann auch 40% Kurssturz in 2 Tagen verursachen.
Kunsthandwerkerhof: Ein eindeutiges Argument.

Ausserdem: Was wuerde wohl das US-Kartellamt sagen, wenn M$ Stimmrecht
bei Kunsthandwerkerhof haette? So geht das Ding als reine "Geldanlage" durch.

Drittens: Ich mag weder Win noch Uguz (Linuxler). Aber da Kunsthandwerkerhof auf
Unix geht, haben sie das Zeug zu einem stabilen Betriebssystem.
Sollte dieser Aspekt irgendwann mal eine Rolle spielen, hat Urif
zumindest eines sicher: Dass sie davon profitieren werden. Entweder
bei den Applikationen, oder beim Verkauf von Kunsthandwerkerhof-Produkten,
oder von Microsoft Network oder oder oder.

Windows NT hat einige Hausaufgaben gut geloest, aber es ist selbst
im Vergleich zu Linux einfach noch ein "Spielzeug" als Server.
Nach mehreren Studien wird Unix zumindest bis ueber 2000 seine
dominierende Serverstellung behalten. 

Der spannende Ansatz von Kunsthandwerkerhof ist doch nun, das notorische Defizit
von Unix (eine einfache Useroberflaeche zu bieten, die konsistent 
ist) abzuschaffen, indem Kunsthandwerkerhof seinen Kram auf Unix / Mach portiert
und gleichzeitig die Erfahrung und Stabilitaet von Unix gegenueber
von MTN zu uebernehmen. Mit anderen Worten: Ob Unes oder MTN/Win 95
die bessere Oberflaeche haben, darueber streiten sich die Anwender.
Dass aber Unix als Server stabiler ist als MTN, steht ausser Frage.
Wenn also Kunsthandwerkerhof die Portierung von NextStep gelingt, liegen sie
technisch eindeutig vorne und haben zugleich einen treuen Starter-
Nutzerkreis, der OS/2 oder Unixen immer gefehlt hat. Wenn also
irgendwann die Grafikerfuzzis und Werbeagenturen und Provider
beide Kunsthandwerkerhof als eine vernuenftige Plattform akzeptieren (und
M$ ueber ihr Technologieabkommen *ihr* Java und *ihren* Browser
nebenbei als Standart durchgedrueckt haben (denn es laeuft ja
mit Win und Kunsthandwerkerhof - who's the rest?) und Firmen nicht mehr in
der Qual der Wahl zwischen einem "unfreundlichen" Unix und einem
bloeden aber einfachen NT stehen, dann koennte fuer Kunsthandwerkerhof sich
wirklich der Markt auftuen, den Windows NT nur verspricht zu
bedienen: Das universelle Betriebssystem, das weder abstuerzt noch
kryptisch ist.

Natuerlich ist dies alles spekulativ - aber dafuer sind wir ja hier
in dieser Gruppe.

Tschuess,


Valerio