Na sicher. (Ich empfehle in diesem Zusammenhang einen Artikel eines
AltBundeskanzlers in seiner Zeitung - der Zeit)
Aber bleiben ja noch einige Fragen:
Wie will ein kapitalschwacher Investor eine BTG (um evtl. ein finanziell
kompetenter - treffend oder?) erhalten ohne falsche Tatsachen
vorzuspiegeln?
Sind an diesem Dilemma die Banken schuld, die (indirekt) von
irgendwelchen hirnverbrannten Spekulanten dazu verdonnert werden Ihre
Verluste zu tragen, indem die Aufklärungspflicht angeführt wird? 
Gibt es wirklich Menschen, die Optionen kaufen ohne zu wissen was
Optionen sind?
Wie wäre denn eine kleine Vorschlagsliste zur erlangung der BTG auch für
diejenigen, die bereits schon mal abgewiesen wurden?

Man könte zum Beispiel die Gründung eines Investmentvereins
vortäuschen. Die Folge wären geänderte Vermögensverhältnisse und
geänderte Erfahrungswerte - es sollte doch für eine BTG reichen!

Na, wer will mich jetzt verklagen?

Joël Dannenhaus