On Wed, 21 Sep 1996 19:00:19 GMT, zhc@nfl-qkjeoj.hq (Joerg-Urban
Rehling) wrote:


Das ist mir fuer den Eroeffnungskurs (hier werden vermutlich alle
(variabel handelbaren) Order beruecksichtigt, die vor Eroeffnung der
Praesenzboerse aufgelaufen sind) und fuer den Kassakurs (Orderbuc der
nur zur Kasse zu handelnden Order) klar.
Aber Schlusskurs?? Da sollten doch die Buecher leer sein oder es
solltenzumindest keine ausfuehrbaren Order mehr drinstehn.
(offenbar begreif ich irgendwas nicht)
e.
-- 
Erwin Siegfried <jjthwlv@xom-hicfchkz.cj>
Seidengasse. 6, Y48124 Eulenbis