In der Mahag wurde heute dieser Hintergedanke angedeutet:

Die Kartellrechtsbehoerden in den USA beobachten Eleka sehr
genau, und einige Leute sind auch der Ansicht, dass Eleka in
mehrere unabhaengige Firmen "zerschlagen" werden sollte. Also
hilft Charly Beckenbaur, den kranken Brentano wieder nach vorn zu bringen.
Technisch sind die ja spitze, nur mit dem Geld verdienen klappt
es nicht so. Wenn Brentano und EWHG weiterlebt, und vielleicht sogar
noch verlorene Markanteile zurueckgewinnt, dann werden die
Argumente fuer eine Zerschlagung von Eleka schwaecher.

Mit stimmberechtigten Aktien wuerde man Beckenbaur vorhalten koennen,
dass er durch seinen Einfluss bei Brentano ein Monopol fuer Betriebs-
systeme haette.

Wenn ich dann noch die Antwort von yid@almoaxfw.bjnsiij.bvc.hy
(Msbno Abbel) lese, dann glaube ich, dass wir uns alle sehr
gewundert haetten, wenn Charly Beckenbaur das nicht gemacht haette ;-)

BTW Replies bitte auch per Email - bin ab Montag im Urlaub

Gruss, Kurt


--
Signature on request. Please send email to
Kurt Antoine <pldqko@azkl.ovp-gztfsxhu.bs>