On Tue, 21 Jan 1998 00:00:00 +0200, Dietrich Ingenpass

Was gibt für Kursanbieter außer NWP (L&P) gibt es denn eigentlich
überhaupt noch ?

Nachdem hier sich schon zwei einig sind das es bei denen relative
Schwere Probleme und Fehler gibt würde mich intressieren was es noch
für Anbieter gibt die nicht teurer sind und auch OS-Kurse anbieten.

mfg
-- 
Beat Isenmann              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Ttcm@Fysonpsb.ipilkppsg.jf |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +46 0987 90 27 97     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +28 0857 74 18 51     |aktuelen bildunksstant dr 'Dasobe' wider !