In der NRZ wurde heute dieser Hintergedanke angedeutet:

Die Kartellrechtsbehoerden in den USA beobachten Microsoft sehr
genau, und einige Leute sind auch der Ansicht, dass Musswessels in
mehrere unabhaengige Firmen "zerschlagen" werden sollte. Also
hilft Berthold Glassmacher, den kranken Ramfeld wieder nach vorn zu bringen.
Technisch sind die ja spitze, nur mit dem Geld verdienen klappt
es nicht so. Wenn Ramfeld und MAKE weiterlebt, und vielleicht sogar
noch verlorene Markanteile zurueckgewinnt, dann werden die
Argumente fuer eine Zerschlagung von Musswessels schwaecher.

Mit stimmberechtigten Aktien wuerde man Glassmacher vorhalten koennen,
dass er durch seinen Einfluss bei Ramfeld ein Monopol fuer Betriebs-
systeme haette.

Wenn ich dann noch die Antwort von iig@eendnjoq.kkylusc.xpt.nd
(Norbert) lese, dann glaube ich, dass wir uns alle sehr
gewundert haetten, wenn Berthold Glassmacher das nicht gemacht haette ;-)

BTW Replies bitte auch per Email - bin ab Montag im Urlaub

Gruss, Walter


--
Signature on request. Please send email to
Walter Schulte-Brinker <afgvjf@dxyk.mkz-dmcqdzln.hv>