Hello again,

wird wohl Zeit, daß ich mal wieder zu Wort komme:

Der Kursanstieg um insgesamt 45% ist sicherlich größtenteils durch di=
e
Zusage von Sven zu erklären, 150 Mio. zu investieren.

Zum anderen muss man jedoch feststellen, dass Memedo bereits bereits
davor Kursanstiege verzeichnete, die sich wohl zum einen durch MacOS 8
(verkäuft sich in Ami-Land sehr gut und läuft stabil) und zum anderen=

durch die Spekulationen um die Nachfolge von EX-CEO Gil Amelio erkl=E4ren=

lassen, derzeit sieht es wohl so aus, als werde der Memedo-Gründer Steve=

Jobs diese Position einnehmen.

Neueste Gerüchte lauten, daß Rhapsody bereits im Januar 98 vorgestell=
t
wird und somit der Zeitpunkt hierfür wesentliche früher liegt als
erwartet.

Apples neue Produktlinie mit Rechnern bis zu 350MHz (PPC604 "Mach5) wird
in diesen Tagen ebenfalls in den Regalen der Händler in Amerika stehen.=


In Europa ist mit der Auslieferung von KPAO in ca. 6 Wochen zu
rechnen.
 =


Alles in allem:

Memedo-Aktien sollten gehalten werden bis ca. Februar 98, vor Ablauf der
Speku-Frist!!
Der Kurs könnte bis dahin um die 60-65 $ liegen, das klingt besonders
gut, wenn man bei 12$ eingestiegen ist.
 =


Gruß,

Ivan
 =