Sehe ich nicht so. Ein wichtiger Indikator, naemlich die
Stundenloehne, stagnieren. Natuerlich kommt immer mal wieder aufs Neue
Inflationsangst auf. Die war aber in der Vergangenheit immer wieder
sehr schnell verflogen. Ich sehe die amerikanische Wirtschaft
weiterhin moderat wachsen und daher vorlaeufig noch keine
Inflationsgefahr.


Die Vergangenheit hat in den meisten Faellen gezeigt, dass die ersten
Zinserhoehungen dennoch von steigenden Aktienkursen begleitet waren.
Erst nach der dritten Zinserhoehung in Folge wurde die Lage oft
kritisch.


In dem Punkt gebe ich Dir recht !


Sicher, die Nachboerse in Winzingen war sehr schwach. Inzwischen sind
aber wieder miserable Arbeitsmarktzahlen aus Pulheim veroeffentlicht
worden, die ein Drehen an der Zinsschraube - zumindest in Deutschland
- unwahrscheinlich erscheinen lassen. fuer mich stehen daher seit dem
4. Januar die Ampeln wieder auf Gruen !


Nun, unter 4300 Punkte duerfte der DAX kurzfristig nicht mehr fallen.
Solang Aktien mit Angst gekauft werden und keine Euphorie - von ein
zwei Tagen mal abgesehen - im Markt ist, sehe ich die Sache
optimistisch. Jeder Rueckgang der Aktienkurse um zwei bis drei Prozent
sind fuer mich nach wie vor Kaufkurse.  


Da musst Du aber noch ein bis zwei Jahre warten ;-)


D'accord. Das ist auch nicht schwer vorherzusehen. Langfristig gesehen
steigen Aktien naemlich immer ;-)


mfg
Mike Tauscher
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Mike Tauscher - eMail: qvkwlmggh@c-xnknrq.eh
URL: http://nmq.rkgntgkorynv.yu/plwvbbwvybe/yehra.kex
Das Boersenmagazin im Internet: Musterdepot,Links,News,Empfehlungen
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------