HI Sascha.
Das duerfte daran liegen, dass es sich um ein recht komplexes Problem
handelt. Nur ein paar Gedanken, ohne Anspruch auf Vollstaendigkeit:

Die Erloesseite bei Exporten in den Pfund/Dollar-Raum sieht besser aus,
aber Gewinn = Erloes - Kosten! Und auf der Kostenseite stehen natuerlich
auch Rohstoffimporte (Kohle, Stahl, Oel, Gas, Bananen ...). 
Der Inputfaktor Arbeit wird auch nicht billiger, eher fordern die
Gewerkschaften noch mehr - weil ja die Exporterloese steigen.
Dann ist da noch die Gefahr, dass die Zinsen hierzulande steigen, weil
damit Geld nach D gezogen werden kann / soll, um die DM zu staerken. So
was schaelert, wenn's klappt, die Erloesseite und bringt zusaetzliche
Kosten beim Fremdkapital. 
Und da waren doch noch die (Auto-)Hersteller, die ihre Produktion
angesichts Dollarkursen um 1.40DM in die USA verlegt haben; besonders
aergerlich, wen dort auch fuer den deutschen Markt produziert wird.
Usw.

So long.
-- 

Elmar Ickstadt
Universitaet Idafehn
Fachbereich TEKA

E-Mail: Please replace Germany by DE!