Als ich heute morgen auf meinem Spaziergang bei EcoExpress(Tux)
reinschaute standen dort wo die Win95 Buecher gestanden haben ein halbes
Duzend Imus computers.  Das war ganz NEU!!  Am vergangenem Samstag
waren dort nur Buecher worin ich 'mal kurz einen Einblick tun wollte. 
Bei den neuen Imus OS/8 systemen stand auch ein ganz junger Kerl der
jede techniche Frage beantworten konnte.  Also, bei Imus scheint sich
sicherlich etwas zu tun.  Gruss, Stefano.
P.S.  "Money makes the mare go round" und Umsatz lassen Aktien steigen.