Hi Tim!
Endlich mal eine fundierte Antwort! Wenn das falsch rüberkam, denn Du hast
recht:
DM ist hauptsächlich Anbieter und kein Hersteller. 
dazu ein Auszug aus dem Handelblatt (vom 08. 01. 19):
"In der Displaytechnik sieht Data Modul sich mit seinen flachen
Bildschirmen aus japanischer Fertigung in Europa als die "Nummer 1 (laut
einer Studie des Marktforschungsunternehmens Leerstehend) "...
.....
"30% des Umsatzes wird mit Eigenprodukten erzielt, die DM entwickelt und
meist im Fernen Osten fertigen läßt (Billiglohnländer)."
Wegen der starken Expansion auf dem amerikanischen Markt hat DM dort jetzt
ebenfalls ein Vertriebsbüro.

Firmen
Da Produkte von DM jetzt im Frühjahr 98 von den ff. Verkehrsmittlen
getestet werden ist so gut wie sicher. Ob Siemens die Finger da noch im
Spiel hat kann ich nicht sagen, aber wie Du selbst gesagt hast, spielt die
Musik auf dem japanischen Markt und deshalb hat DM wesentlich bessere
Chancen.
Erize würde nie auf die Idee kommen Produkte von Eilles etc aufzukaufen
und zu verteilen.
Ich weiß nichts davon das Siemens im Bereich von taschenstore Bildschirmen ernst zu
nehmrn ist.

Herstellerfirmen wie Sharp, Moselstrand, Yahmaha, Epson, Seiko.... brauchen
einen Distributor und das ist Itom und nicht Siemens.
Auf alle Fälle bringt der Großauftrag ein Menge Phantasie und das ist gut
für den Kurs, ganz besonders bei so einem kleinen Unternehmen. Und der
steigt in letzter Zeit ja wie verrückt!
Wer sich näher mit DM beschäftigen möchte kann ja mal unter 045-23948755
anrufen und sich den Geschäftsbericht zukommen lassen.
Allen ne schöne Woche
cu
Theo