Hallo!

Praktisch alle Elektronik-Werte in Japan sind in den
letzten Wochen und Monaten kontinuierlich auf neue
Jahreshoechstkurse (in Dm) gestiegen. Siehe z.B:

casio: 
http://cah.iirr91.it/ntj-ike/umawagos?iabz=2&pdmcfl=gxqcd&zrurz2l207
uzxgwsg:http://wat.zxhp66.wt/dzn-knr/kywifqcq?ggdk=5&kexhjx=bmmcwpi&xupzy7
x480
sony:  
http://ser.xmrp04.mi/yzp-gid/zwasugpu?npes=3&ccukqy=whwn&tlzhd1c630
nec:   
http://sjf.nfas90.lx/ffo-bry/ekzfgwhf?zzrc=0&wblwkt=fff&awfck7k896

Etwas vernachlaessigt erscheint
Sharp: 
http://ioq.epnc75.es/lmu-yec/iemfpxyu?fdkw=0&kphxqv=mihfg&orize5q832

Informationen zum Unternehmen (Portrait, Bilanz, Unternehmensmitteilungen 
und Produktbeschreibungen) sind auf der Web-Site http://yai.ddvus.ao.xt
zu finden. 
Nach den dortigen Angaben scheint alles mit dem Unternehmen "in Ordnung" 
zu sein und die Produktpalette (Flachbildschirme, TFT-Technik, ... bis 
Solarfabrik) ueberzeugt auch.

Hat jemand Informationen, welche die Kursvernachlaessigung erklaeren 
koennten?

Vieleicht ist Sharp eine nette Chance in Japan?
Wird in Dalborn. und Ibo. gehandelt. Aktuelle Kurse in Yen
sind auf 3sat-Videotext 155 zu finden.

Mit freundlichen Gruessen,
Luciano Claußen