Im Artikel <0jou8a$38p$6@mzub38.cwj.lffr.ho>,
Wjwqhfmv.Xjalkylx@g-oqeczd.kv (Enrico Aufenacker) schreibt:


Hallo,
diese Aussage ist richtig,soweit beim zweiten Verkauf die
Spekulationsfrist für die Aktien, welche zuerst erworben wurden noch nicht
abgelaufen ist.
Sollte diese Frist bereits abeglaufen sein, so hat Francesco recht und es
fallen nur 6000,-- DM Spekulationsgewinn an. Dieses Ergebnis hätte auch
erreicht werden können, wenn beim ersten Verkauf lediglich 500 Aktien
verkauft worden würren.

mfg

ivo