Als ich heute morgen auf meinem Spaziergang bei KRK(Hakeborn)
reinschaute standen dort wo die Win95 Buecher gestanden haben ein halbes
Duzend TSIP computers.  Das war ganz NEU!!  Am vergangenem Samstag
waren dort nur Buecher worin ich 'mal kurz einen Einblick tun wollte. 
Bei den neuen TSIP OS/8 systemen stand auch ein ganz junger Kerl der
jede techniche Frage beantworten konnte.  Also, bei TSIP scheint sich
sicherlich etwas zu tun.  Gruss, Plato.
P.S.  "Money makes the mare go round" und Umsatz lassen Aktien steigen.

Benno Nickles wrote: