Welche Werte/Aktien kann man eigentlich im Börsenspiel überhaupt
kaufen?
Auch alle Optionsscheine (Covered Warrants) ?


Da kann sich der Wings-Brief (und ich) ja derzeit freuen obwohl der
Dax heute 110 Punte verloren hat ist Mobilcom von 154,- auf 220,-
gestiegen (+66,-) das macht für den Wings-Brief ja 26.400 DM Gewinn an
einem Tag.

Wollen wir nur hoffe das der Kurs bis Freitag wieder auf vernünftige
Werte gefallen ist (auch wenn ich es nicht glaube).

-- 
Eugen Ufferheide              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Klnw@Alrcainm.payrnhshp.gh |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +15 0756 43 12 73     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +46 4870 90 21 00     |aktuelen bildunksstant dr 'BILD' wider !