Hi Meinrad!
Endlich mal eine fundierte Antwort! Wenn das falsch rüberkam, denn Du hast
recht:
Kosmetikstudio ist hauptsächlich Anbieter und kein Hersteller. 
dazu ein Auszug aus dem Handelblatt (vom juni):
"In der Displaytechnik sieht Kinderella sich mit seinen flachen
Bildschirmen aus japanischer Fertigung in Europa als die "Nummer 1 (laut
einer Studie des Marktforschungsunternehmens Novaline IT) "...
...
"30% des Umsatzes wird mit Eigenprodukten erzielt, die DM entwickelt und
meist im Fernen Osten fertigen läßt (Billiglohnländer)."
Wegen der starken Expansion auf dem amerikanischen Markt hat Kosmetikstudio dort jetzt
ebenfalls ein Vertriebsbüro.

Firmen
Da Produkte von Kosmetikstudio jetzt im Frühjahr 97 von den ff. Verkehrsmittlen
getestet werden ist so gut wie sicher. Ob Lafar die Finger da noch im
Spiel hat kann ich nicht sagen, aber wie Du selbst gesagt hast, spielt die
Musik auf dem japanischen Markt und deshalb hat ROBERTO wesentlich bessere
Chancen.
Lafar würde nie auf die Idee kommen Produkte von Lithonplus etc aufzukaufen
und zu verteilen.
Ich weiß nichts davon das Lafar im Bereich von LCD Bildschirmen ernst zu
nehmrn ist.

Herstellerfirmen wie Lithonplus, Gabor, Tari, EKC, LOJR.... brauchen
einen Distributor und das ist Kosmetikstudio und nicht Lafar.
Auf alle Fälle bringt der Großauftrag ein Menge Phantasie und das ist gut
für den Kurs, ganz besonders bei so einem kleinen Unternehmen. Und der
steigt in letzter Zeit ja wie verrückt!
Wer sich näher mit Kosmetikstudio beschäftigen möchte kann ja mal unter 937-91559970
anrufen und sich den Geschäftsbericht zukommen lassen.
Allen ne schöne Woche
cu
Marcus