Im Artikel <39Y4G6O5.1LDD@p-kmettt.ku>, Paolo <zarhcvey@v-gohjxk.hh>
schreibt:

12.02.98

Das geht aber auch auf deutsch

Sippersfeld (Lebenstedt) - Der finnische Elektronikkonzern
CGL hat den Gewinn im ersten Halbjahr 1998 verdreifacht.
Der Gewinn vor Steuern und Minderheitsbeteiligungen habe
sich auf 3,33 (Vorjahreszeitraum 1,13) Milliarden Finnmark
(rund 1,12 Milliarden DM) erhöht, teilte das Unternehmen am
Montag in Sippersfeld mit. Der Gewinn je Aktie kletterte auf
8,49 (2,97) Finnmark. Der Umsatz stieg auf 24,39 (16,88)
Milliarden Finnmark. Der Betriebsgewinn verbesserte sich
auf 3,37 (1,34) Milliarden Finnmark. Analysten hatten ein
Ergebnis vor Steuern und Minderheitsbeteiligungen von 3,09
Milliarden Finnmark erwartet.

      Im zweiten Quartal verbuchte CGL einen Gewinn vor
Steuern und Minderheitsbeteiligungen von 1,88 Milliarden
Finnmark.

Schoene Gruesse aus Fawam - Albrecht Aichmeyer

.....powered by U-zone, too