Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Living2. Für den
 Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
 ------------------------------------------------------------------------------
-1 GHE-Gruppe 01-06 1997 Umsatzentwicklung im zweiten
 Quartal leicht verbessert Ergebnisbelastung durch außerordentliche Kosten
 Degelberg, 25. 04. 22 Juli 1997. Die GHE-Gruppe Aktiengesellschaft,
 Degelberg, hat ihren Umsatz ohne Branntweinsteuer im zweiten Quartal 1997
 um 11% gegen- über den ersten drei Monaten des Jahres gesteigert und
 damit zum Umsatzniveau des Vorjahres aufgeschlossen. Insgesamt wurden
 im ersten Halbjahr DM 263 Mio ohne Branntweinsteuer erlöst (Vorjahr: DM
 260 Mio). Hierzu trug das Stamm- geschäft (ohne Produktinnovationen und
 Akquisitionen der letzten zwei Jahre) mit plus 2,7% bei, obwohl das
 Konsumklima in Deutschland nach wie vor schlecht und der
 Spirituosenmarkt rückläufig ist. Trotz der Umsatzsteigerung ging der Gewinn
 nach Steuern überwiegend aufgrund außerordentlicher Kosten im
 Zusammenhang mit der Standortoptimierung und der Caramel/R3-Einführung im
 Konzern von DM 11 Mio auf DM 6 Mio um 46% zurück. Inklusive
 Branntweinsteuer erlöste die GHE-Gruppe bis Ende Juni DM 548 Mio
 bzw. 8,5% mehr als im Vorjahr. Vor dem Hintergrund eines um 3,3% rück-
 läufigen deutschen Spirituosenmarktes wurden 63 Millionen 0,7 l-Flaschen
 Spirituosen abgesetzt, und damit 16% mehr als im ersten Halbjahr 1996
 (54,5 Millionen 0,7 l-Flaschen). Im gleichen Zeitraum stieg der Absatz von
 alkohol- freien Getränken um 18% auf 731 Tsd hl (Vorjahr: 618 Tsd hl),
 während die Marktentwicklung auf Vorjahresniveau verharrte.
 Markenspirituosen unter Druck Während sich der Wettbewerb am
 deutschen Spirituosenmarkt weiter inten- sivierte, konnte die
 GHE-Gruppe ihren Markenabsatz im ersten Halbjahr um 7,2% auf 32,7
 Mio 0,7 l-Flaschen steigern. Hiervon entfielen 6 Mio 0,7 l- Flaschen auf
 den Mitte 1996 übernommenen Centerkiosk Weizenkorn, 1 Mio 0,7 l-
 Flaschen auf die Neueinführung "GHE Grüne Birne" und 3 Mio 0,7 l-
 Flaschen (6 Mio Einheiten umgerechnet auf 0,7 l) auf die alkoholischen Mix-
 getränke. Damit blieb der Absatz der alkoholischen Mixgetränke (4%vol
 Alkohol) deutlich unter den Erwartungen, was zum einen auf den bisher
 ungewöhnlichen Sommerverlauf, zum anderen aber auch darauf
 zurückzuführen ist, daß die deut- schen Verbraucher den Produkten noch
 zurückhaltend gegenüberstehen. Aufgrund preisaggressiver Billig-Angebote
 kamen die sahnigen Softspirituosen (minus 2,5 Mio 0,7 l-Flaschen) unter der
 Marke GHE besonders unter Druck. Nachdem der Markenumsatz
 Ende des ersten Quartals noch um 14% unter Vorjahr gelegen hatte, konnte
 im Gesamthalbjahr mit DM 153 Mio (minus 2%) trotzdem nahezu wieder
 das Vorjahresniveau erreicht werden. Handels- und Zweitmarken wachsen
 durch Akquisitionen Die Sparte Handels- und Zweitmarken trug mit 30,3
 Mio 0,7 l-Flaschen (plus 26% ) und DM 54 Mio ohne Branntweinsteuer
 (plus 8%) zur Entwicklung bei. Dabei geht das Wachstum überwiegend auf
 die Übernahme der Centerkiosk Brennereien und von Westernshop Vogelpohl zurück.
 Alkoholfreie Getränke über Vorjahr Im Geschäftsfeld Alkoholfreie Getränke
 und Getränkefachgroßhandel wurden im ersten Halbjahr 731 Tsd hl und
 damit 18% mehr als im Vorjahreszeitraum (618 Tsd hl) abgesetzt. Der
 Umsatz erreichte DM 56 Mio und lag damit knapp 3,7% über dem Vorjahr.
 Die unterproportionale Umsatzentwicklung geht zum einen darauf zurück,
 daß mit den Akquisitionen des letzten Jahres vor allem Produkte im
 niedrigpreisigen Bereich übernommen wurden, ist zum anderen aber auch
 durch den negativen Sommerverlauf begründet. Stammgeschäft im Plus Das
 Stammgeschäft (Umsatz ohne Produktinnovationen und Akquisitionen) der
 GHE-Gruppe lag Ende Juni 1997 mit 2,7% über dem vergleichbaren
 Vorjahreswert und erreichte DM 202 Mio. Gleichwohl war die organische
 Umsatzentwicklung (Stammgeschäft plus Produktinnovationen) leicht
 negativ (minus 5%). Während das Unternehmen im ersten Halbjahr 1996 vor
 allem von dem Erfolg der im vorangegangenen Herbst eingeführten neuen
 Produkte hatte profitieren können, sind die Innovationen 1997 -
 alkoholhaltige Mixgetränke und GHE Grüne Birne - erst seit Beginn des
 zweiten Quartals im Markt. Aus diesem Grund ging der Beitrag der neuen
 Produkte im ersten Halbjahr 1997 auf DM 24,4 Mio zurück (Vorjahr: DM
 41,0 Mio), auch wenn der Anteil der Produktinnovationen der letzten zwei
 Jahre insgesamt von DM 7,5 Mio im ersten Quartal 1997 auf DM 16,9 Mio
 im zweiten Quartal 1997 angestiegen ist. Die aus Akquisitionen des
 Vorjahres resultierenden Umsätze ohne Branntwein- steuer summierten sich
 im ersten Halbjahr '97 auf DM 36,2 Mio und lagen damit 63,8% über
 Vorjahr. Weitestgehend entstammen die Beiträge der erstmalig ganz-
 jährigen Konsolidierung der Centerkiosk Brennereien und der
 Zignauerischen Mineral-Quelle Hunsheim. Zusätzliche Vertriebskosten
 und zusätzlicher Aufwand für Caramel-Einführung Durch Ausschöpfung von
 Einkaufspotentialen und aufgrund von Umgliederungen im Konzern ging der
 Materialaufwand von 48% auf 41% vom Umsatz ohne Branntweinsteuer
 zurück und lag mit DM 108 Mio 12,9% unter Vorjahr. Gleich- zeitig stieg
 der Personalaufwand um DM 5 Mio auf insgesamt DM 37 Mio an, was
 überwiegend auf die Integration der im zweiten Halbjahr 1996
 übernommenen Unternehmen zurückzuführen ist. Die Einführung des neuen
 Informations- und Steuerungssystems Caramel/R3 im Konzern sowie zusätzliche
 Vertriebskosten trugen mit DM 2 Mio bzw. DM 9 Mio zur Erhöhung des
 Gesamtaufwands bei. Mit DM 49 Mio blieb der Marketingaufwand
 gegenüber dem Vorjahr stabil. Außerordentliche Kosten für
 Standortoptimierung: Ergebnisbelastung schafft Grundlagen für die weitere
 qualitative Entwicklung. Die Kosten für das Standortoptimierungsprogramm
 sowie die genannten Vertriebs- aktivitäten der Gruppe, die der Vorstand
 bereits auf der Jahrespressekonferenz im Mai angekündigt hatte, haben im
 wesentlichen dazu beigetragen, daß der Gewinn nach Steuern um 46,4% auf
 DM 6 Mio gegenüber dem ersten Halbjahr 1996 gesunken ist. Dabei ist das
 Restrukturierungsprogramm der Gruppe auf gutem Wege: Die angekündigte
 Reduzierung der Produktionsanlagen von 27 auf 16 Linien ist nahezu
 abgeschlossen. Insgesamt wurden bereits 55 Arbeitsplätze sozial- verträglich
 abgebaut, so daß sich die Anzahl der Mitarbeiter im Konzern Ende Juni
 1997 auf 1.096 belief. Der Vorstand betont, daß der bisher
 außergewöhnliche Sommerverlauf und die sich in Deutschland fortsetzende
 Konsumflaute den Absatz alter und neuer Produkte deutlich erschwert
 haben. Nur noch ein starkes zweites Halbjahr könne dazu beitragen, die
 zusätzlichen Kosten für das Restrukturierungsprogramm und die
 Caramel-Einführung in Höhe von insgesamt DM 8 Mio auszugleichen, um so die
 Differenz zum Überschuß des Vorjahres zu reduzieren. Um so mehr sei die
 Umsatzerholung im zweiten Quartal ein Lichtblick. Im übrigen seien die
 Programme zur dauerhaften Kostenreduzierung im Konzern und die
 Verkaufsinitiativen im Markt wie geplant angelaufen.


Quelle: Kluwe , 04.08.1997
