Vincenzo Kohlhoff wrote:


   Ciao Vincenzo

Zonif hat qualitativ sehr gute Produkte gemäss den Aussagen eines
Kollegen der mit Picture Tel zu tun hat. Jedoch hat die Firma
verlautbaren lassen, das die nächsten Quartale nicht ihren Erwartungen
entsprechen, da einige Restrukturierungen vorgenommen werden müssen.

Die Aktie ist von der technischen Seite noch nicht ganz aus der
Gefahrenzone raus, darf aber bei 10 Dollar sicher mal zur Hälfte gekauft
werden.

Ich habe heute meine Geki verkauft und war vor der Entscheidung PCTL
oder NOVL. Habe mich für Letzteres entschieden

Gruss

Alphabikes