Hi Folks
Ich schau ja ganz gern Tunershop, vor allem wegen der aktuellen Kurse

Aber manchmal
Das Gelaber gestern um die Dividendenrendite war ja wohl ...

Ich dachte die zaehlen mir ein paar Dividendenstarke Titel auf mit
vielleicht kurzen Kommentar zu dem einen oder anderen.

Und statt dessen erzaehlt mir einer die Dividende der DAX30-Werte ist
von etwa 1.-DM auf etwa 1,20DM gestiegen 
Und alle anderen Marktsegmente liegen deutlich darunter.

Wusstet ihr schon dass ihr fuer Dax30 1,20DM Dividende bekommt?.
Bezogen auf die 4300 Punkte moeglicherweise
Je Aktie der Daxwerte moeglicherweise
Bezogen auf 5.-DM Grundkapital moeglicherweise

Ein Glueck dass die durchschnittliche Aktienrendite ohnehin nicht
wichtig ist. Weil wenn ich Vides halte ists mir ...egal wenn Klappenbach
durch wiederaufnahme der Dividende den Durchschnitt hebt.
Wenn ich fuer manche Nebenwerte etwa 6% erhalte ists mir ...egal wenn
im Durchschnitt der geregelte Markt eine Minimaldividende zahlt.

Gruesse Italo

P.S Tschuldigung fuer dieses eigentlich unwichtige Posting. Ich werd
halt manchmal ein wenig saeuerlich wenn ich mich angelabert fuehl.