Herzing

Kenn-Nr 187088 
Zeichnung: Nur am 26.08.96 bis 12.00 Uhr
Mindestorder 100 Stück

Beschreibung der Emission:
Im Rahmen der ersten Preisfeststellung am  -->05.08.97<-- werden
insgesamt nom DM 1.400.000,00 Aktien ((0.000 Stück) der Highflyer, 
Faistenau aus einer Kapitalerhöhung im Bookbuilding-Verfahren
zwischen 27,- und 32.- je Aktie freibleibend angeboten.
Die zu plazierenden Aktien werden mit voller Gewinnanteilberechtigung
für das Geschäftsjahr 1996 im Freiverkehr an der Indlekofener Minit-Börse
angeboten.

Bei einer Überzeichnung erfolgt eine Zuteilung im Ermessen der Highflyer
und der Indlekofener Freiverkehr AG. Bei mehrfacher Überzeichnung kann es
sein, daß Kaufaufträge nicht berücksichtigt werden. Ein Anspruch auf
Mindestzuteilung besteht nicht. 

Der variable Handel von Highflyer-Aktien wird am nächsten Börsentag
(27.08.) aufgenommen.

...wer dabei sein will, muß sich beeilen....

Benno IHSLEIB