jeqmcd@jpv.bfv (Ddsoft) schreibt:


Ach ja, den fast wichtigsten haette ich glatt vergessen:
Die erwartete Volatilitaet der zugrundeliegenden Aktie.
Also ob der Markt starke oder nur leichte Kursbewegungen 
dieser Aktie erwartet.
Wohlgemerkt, es geht um Kursschwankungen allgemein, 
unabhaenigig von ihrer Richtung. Wegen der sogenannten 
Call-Put-Paritaet fuehrt z.B. die Erwartung von 
Kurssteigerungen zu steigenden Preisen fuer Calls und 
Puts, nicht etwa nur fuer Calls.


Herwig
Visit   http://mcjnwzm.fmm.ppb/nckxwv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.