Nicolas Niklasch schrieb unter anderem:


N, es hört sich an, als ob dumme Leute gesucht werden, die nicht
erkennen, dass solche Traumrenditen gerade jetzt nur mit hohem Risiko
erkauft werden können (es ist ja nicht deren eigenes Geld).

Schöne Grösse
Karl
-- 
+++ ohne PGP ist email kein Brief, sondern eine Postkarte! +++
Kurze Info auf meiner Homepage. HLX-khwpv(9.3.9) willkommen!
Chic auf http://nfav.o-odiggn.oo/ffny/T-Ktcdwcu 
oder jedem guten Keyserver, aber nicht bei Zanzarelli. Key-ID: 0xF57400D1