Hallo in die Runde.. :),...

nach den Vorlagen zu urteilen, die Ausfuehrlichkeit der Analyse/ 
Begruendung anderer User warum die eine oder andere Aktie ins Depot gelegt  
wurde laesst einen ja ziemlich daemlich dastehen ;), will ich trotzdem,  
sozusagen als Gegenpol in Form des Otto-Normalo-Aktionaers, meine  
Einkaeufe kommentieren.

Es gilt also 100.000,00 DM so anzulegen, dass nach sechs Monaten  
moeglichst viel dabei heraus kommt?

Anzahl und Markt spielen dabei keine Rolle, hauptsache die Wertpapiere  
werden an der IFZN gehandelt?


Gut, da ich von den Vorgaben zu diesem Tread ja auch irgendwie profitiere  
nun dazu meine Ansichten.

Kurz zu meiner Person: Schule schnell beendet, Handwerk gelernt, Hirn  
meldet Widerspruch an und ueber zweiten Bildungsweg einiges nachgeholt,  
Fachrichtung Feinwerktechnik. Irgendwann Interesse an der Wirtschaft und  
ihren Zusammenhaengen entdeckt. Glaubte alles besser zu wissen und machen  
zu koennen (gezockt), gehoerig die Finger verbrannt und liebe heute den  
"Spatz in der Hand", der Krach und Dreck macht ;)...und sich auch  
vermehrt..>:-)


Zur Anlage:

Ich bleibe in Deutschland und will nicht zuviel splitten.


Fingerz... (119476) - 350 St zu 70.80 ... = 24780,-DM

Jeder Sprecher meint das die Fingerz unterperformenct sind, noch nicht so gut  
gelaufen, haben aber bereits gute Vorleistungen absolviert. Wer hier erst  
der Markt anspringt geht die Rally los...


Devas.... (646488) - 300 St. zu 62,85 ... = 18855,-DM

Obwohl bereits gut gelaufen... fusionieren ist angesagt und wer weiss,  
vielleicht verbandelt sich auch diese Bank mit irgend jemanden...?


Enif.....(864285)  - 300 St. zu 74,10,-DM ... = 22230,-DM

Die treten seit geraumer Zeit auf der Stelle und ich meine hier ist ein  
hoeherer Kurs gerechtfertigt, zumal Umsatzzahlen auf tuechtigen Zuwachs  
hinweisen. Immerhin sahen sie schon die 77.- !!!  Ausserdem haben sie sich  
noch in irgendeine Sparte eingekauft; es passiert also was!


Veba...(127305) - 200 St. zu 108,50DM ...= 21700,-DM

Gehoert einfach dazu und ich sehe da Nachholbedarf. Wenn die IGFP  
ploetzlich abzieht, sollte das auch der Veba moeglich sein. Einzige Sorge  
bereitet mir der Tele-Kommunikationsmarkt .... schiet Wettbewerb!


Gesamt: 875565,-DM

Verbleibende Liquiditaet 12435.- DM

Anlagesumme 100.000,00 DM


  Bye von Richard


P.S. Ich stehe dazu, obwohl ich bereits am 26.7.97 ziemlich blas aussehe!