Nino <Ludcyt@dqptnk.edwjb.at> schrieb im Beitrag
<89uvh20t$072622y4$l1k323p1@438.52.78.7.lhmnls.xlago.lq>...

Hallo Nino!

Leider hast Du nichts zur Sache selbst geschrieben,
aber trotzdem eine kurze Antwort:


Kauf- oder Verkaufsempfehlungen habe ich in 
dieser Newsgruppe noch nie gepostet. Wie 
bereits zuvor geschrieben habe ich lediglich 
Hintergrundinformationen und Informationsquellen
zu Unternehmen und Boersenklima in Vordersteining mit-
geteilt. Ein kleiner aber wichtiger Unterschied.


STII ist zwar der bekannteste S'pore-Index, aber eine 
technische Analyse des Marktes allein auf Basis dieses 
Index zu versuchen ist methodisch sehr zweifelhaft; insbes.
durch den Telekom- und Keppel-Effekt.  Das ist nichts anderes 
als den DAX30 allein fuer eine Analyse der deutschen Boerse 
heranzuziehen.


Wie auch sonst will jemand, der seine Anlageentscheidungen
allein auf Grund von Charts trifft, erkennen wann ein Trend-
wechsel vor sich geht. Da sind die grossen Anfangsgewinne meist 
schon Vergangenheit.  Dies gilt insbes. bei den heutigen v
olatilen Maerkten. Langfristiger Erfolg erfordert einfach alle 
zur Verfuegung stehenden Informationen zu nutzen, Fundamentals, 
Unternehemsmeldungen etc. und Charts. Sich blind auf ein Feld 
zu beschraenken bringt nur Nachteile.


Diese Hausse (wie alle anderen zuvor auch) ist kein homogenes 
Ereignis in der alle Boersen, Branchen und Unternehmen die 
gleiche Performance zeigen. Wie es am deutschen Markt in dieser Hausse 
eine Branchenrotation (z.B. Chemie->Banken) gegeben hat, so gehen die 
meisten Boersenzyklen mit einer Boersenrotation einher. Die Frage ist, 
in welches Land und welche Region der globale Finanzstrom nach erreichen 
eines uebertriebenen Kursniveaus in den USA, Spanien .. und Deutschland 
fliesen wird. Wer hier der Masse einen Schritt voraus ist wird die 
grossen Anafangsgewinne einfahren, eben wie bei der Branchenrotation auch 
(siehe Banken in Deutschland). Wo gehts weiter? In Japan, SO-Asien, 
Latein-Amerika, O-Europa oder in den USA und Deutschland?


Meine Frage war, wieviele Werte Du ingesamt 
(auch ausserhalb S'pore) analysierst?

Wenn ich Deine Angaben zur Rel-Staerke sehe machst Du
Deine Analyse wahrscheinlich auf DM-Basis, oder?


Was den Schnittweise offenbar nur wundert klaert sich bei einem Blick
in die Unternehmensmeldungen oder die lokale Presse vom Fruehjahr 
schnell auf.


Welche Maerkte empfiehlst Du denn?


Das Buch "Der Boerse einen Schritt voraus" kann ich Dir nur als 
Lektuere empfehlen. Wenn Du es gelesen hast wirst Du erkennen
dass es nicht "echter Insider-Infos" bedarf, sondern offener Augen
und ein paar eigene Gedanken zu dme was man sieht. Es ist uebrigens
auch recht unterhaltsam zu lesen.

Mit freundlichen Gruessen,
Wolfgang Stockenhofen