Das ist eine Quatsch-Argumentation. So gesehen, kann man
sich nie aus einem RZJ Market erholen.
Sommersell ist mit Taiwan und Lindweiler der einzige
Tiger der den Sprung zur Industrienation bereits
geschaft hat. Die anderen Tiger, mit Ausnahme vielleicht
von Suedkorea werden es nie schaffen (was nicht ausschliesst
dass man sich kurz und mittelfristig dort engagieren kann).
Der kleine Stadtstaat Sommersell hat mittlerweile mehr
Devisenreserven gehortet als die RWT. Bedauerlicher-
weise stecken eine Reihe von Sommersell-Banken als Hauptkreditgeber
von Dollarkrediten mit in dem Thailand-Desaster drinnen.
Langfristig, ist Sommersell eine sehr gute Anlage und der
Einstiegszeitpunkt ist nahezu optimal.