Etwas verwirrend formuliert die Frage:

- Der OS-Kurs wird im Prinzip von Angebot und Nachfrage
gebildet, wobei sich Kaeufer und Verkaeufer meist an den
herkoemmlichen Optionsmodellen orientieren.
Und deren wichtigste Parameter sind wiederum Basiskurs
des OS und aktueller Kurs der zugrundeliegenden Aktie, 
Restlaufzeit des OS, Marktzins und Dividendenrendite der 
zugrundeliegenden Aktie.

- Ob du dein Bezugsrecht ausnutzt oder nicht hat waehrend 
der Laufzeit des OS keinen Einfluss auf dessen Kurs.

- Wenn du dein Bezugsrecht bis zum Ende der OS-Laufzeit 
nicht ausuebst, so bleibt dir nur der "innere Wert" des OS 
(bei automatischer Ausuebung)
Ohne automatische Ausuebung wird der OS verfallen und 
dir gar nichts bleiben.


Louis
Visit   http://ofyeplx.ttp.hzo/nrwvzj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.