Aber recht hat er doch!
Wenn hier dauernd mit der groessten Selbstverstaendlichkeit
behauptet wird, dass Aktien(Fonds) 20-30% pro Jahre bringen,
dann solltet ihr euch doch mal ausrechnen, was bei 25% 
aus DM 5.000 werden wuerden:

- nach 10 Jahren DM           46.566
- nach 20 Jhren DM           493.413
- nach 30 Jahren DM      4.038.967
- nach 40 Jahren DM    37.615.819
- nach 50 Jahren DM  883.124.948

Denkmodell: Je mehr an diese wunderbare Geldvermehrung
glauben und ihr Geld in Aktien anlegen, desto weniger wird
festverzinslich angelegt. Da aber immer Bedarf an Krediten 
besteht, muessen die Kreditnehmer dann immer hoehere 
Zinsen bieten. Die Zinsen steigen und die Aktien fallen ... 
Einigen muesste es nun doch daemmern, dass das nicht
dauernd so weitergehen wird.


fsdfe@ehy.kqg-umlywqq.fl (Volkert Vehns) schreibt:


Leo
Visit   http://smgffis.qke.eol/evdago  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.