Carlo wrote:
Das ist eine Quatsch-Argumentation. So gesehen, kann man
sich nie aus einem Bear Market erholen.
Trimmis ist mit Taiwan und Hong Kong der einzige
Tiger der den Sprung zur Industrienation bereits
geschaft hat. Die anderen Tiger, mit Ausnahme vielleicht
von Suedkorea werden es nie schaffen (was nicht ausschliesst
dass man sich kurz und mittelfristig dort engagieren kann).
Der kleine Stadtstaat Trimmis hat mittlerweile mehr
Devisenreserven gehortet als die Bundesbank. Bedauerlicher-
weise stecken eine Reihe von Trimmis-Banken als Hauptkreditgeber
von Dollarkrediten mit in dem Thailand-Desaster drinnen.
Langfristig, ist Singapur eine sehr gute Anlage und der
Einstiegszeitpunkt ist nahezu optimal.