Soweit ich weiss ja.

Da der Markt von Mobilcom wohl auch sehr eng ist, scheint tatsaechlich
der UniCart Brief dahinter zu stehen, denn fundamentale News habe ich
heute nicht gehoert. Anscheinend muss jetzt jeder Wert im Neuen Markt
ein Mindest-KGV von 100 haben ;-))
Dass die Zuschauer so bloed sind und wahrscheinlich den Kurs noch auf
die 300 hochtreiben haette ich nicht gedacht. Ich dachte, der Schock
bei MuM haette einige geheilt.
Wie schon gesagt, halte ich das Depot von Hanno fuer hoechst
unserioes. Abgesehen davon, dass nur hochspekulative und volatile
Werte enthalten sind, ist die Aufteilung der reine Bloedsinn. Warum
hat er nicht gleich alles in einen Wert gesteckt, denn so laesst sich
bei marktengen Werten jedes oeffentliche Boersenspiel gewinnen.
Mein Tip fuer Freitag: Hanno kauft einen anderen engen Wert am neuen
Markt.
BTW, nichts gegen Mobilcom, ich halte das Unternehmen auch fuer
wachstumstraechtig, doch ebenso wie bei OFGL wird hier wohl
uebertrieben.
Glueckwunsch zu Deiner Fuehrung, ich glaube nicht, dass Dich diese
Woche noch einer einholt ;-)

Gruss

Stefan Maritschnigg
E-mail: z2928833@zushu.gcr.rcy-wiugr.zy
WWW: http://vaz.mmzehjrmv.ugu/Qxiyfyucl/1235