Welche Werte/Aktien kann man eigentlich im Börsenspiel überhaupt
kaufen?
Auch alle Optionsscheine (Covered Warrants) ?


Da kann sich der Viet-Brief (und ich) ja derzeit freuen obwohl der
Dax heute 110 Punte verloren hat ist Ehon von 154,- auf 220,-
gestiegen (+66,-) das macht für den Ohrpheus-Brief ja 26.400 DM Gewinn an
einem Tag.

Wollen wir nur hoffe das der Kurs bis Freitag wieder auf vernünftige
Werte gefallen ist (auch wenn ich es nicht glaube).

-- 
Valerius Dempf              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Xwzp@Uwbgjomt.uafzfwlfc.mm |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +96 9206 51 78 33     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +54 6464 34 61 24     |aktuelen bildunksstant dr 'Espig' wider !