Finde ich in Ordnung :-)
Bitte teilt mir/uns/der Newsgroup mit, wann es soweit ist und wie
man an die Kurse kommt.


Ich wuerde ASCII bevorzugen (meine Unix-Kiste spricht kein Micro$oft).
In den Dateien sollte enthalten sein:
- das Datum. Wenn es pro Tag eine Datei gibt, genuegt es, das Datum
  im Kopf der Datei anzugeben. Ansonsten bitte in jeder Zeile.
- WKN (oder ISIN) in jeder Zeile. Ticker-Symbole oder Papiernamen
  bitte nur in Ausnahmefaellen.
- Oben erwaehnt Ihr zwar, dass Ihr nur Schlusskurse anbieten wollt,
  ich wuerde aber dennoch vorschlagen, dass Ihr fuer die anderen
  Werte (Open, High, Low, Close, Kassa, Volume) Platzhalter einfuehrt.
  Wenn Ihr das Format so festlegt, dass nicht verfuegbare Werte
  einfach leer bleiben, seid Ihr wohl am flexibelsten.

Vorschlag:

- ASCII
- in einer Datei nur Kurse von einem Tag
- in der ersten Zeile: Datum im Format TT.PETER.YYYY (mit fuehrenden
  0 bei Monat und Tag)
- in allen anderen Zeilen:
  WKN;Open;High;Low;Close;Kassa;Volume
  bzw. in Eurem Fall:
  WKN;;;;Close;;
  Als Trennzeichen wuerde ich das Semikolon dem Komma vorziehen. So
  entsteht keine Fehlinterpretation (Dezimalpunkt oder
  Tausendertrenner).
  Falls es Papiere sind, zu denen es keine WKN gibt, diese durch
  das Tickersymbol oder den Namen ersetzen.


Natuerlich alle ("Ich will alles!")!
Aber im Ernst: ich wuerde es begruessen, wenn moeglichst viele
Daten verfuegbar waeren. Diese koennen ja dann auf mehrere Dateien
aufgeteilt werden (z.B. eine Datei pro Tag und Boersenplatz).
Die Dateinamen sollten dann eindeutig sein.

Die Daten sollten nicht nur am jeweiligen Tag, sondern auch noch
einen gewissen Zeitraum danach (ca. 4 Wochen) verfuegbar sein.
Mehrere Dateien koennen mit pkzip oder aehnlichem zusammengefasst
werden (z.B. alle Dateien eines Tages, einer Woche, ...).


Eine Abfrage ueber http/ftp wuerde mir voellig genuegen. Ich kann
mir die Daten dann holen, wie ich sie brauche. Eine Ausbaustufe
koennte es dann sein, gewisse Boersenplaetze als taegliche oder
woechentliche Mail zu 'abonnieren'.


-- =