Bernhard Einicke <kypaa@aatgdfoc.sx> schrieb im Beitrag
<01bc9f97$d7eddf60$LocalHost@default>...
60,-
Gewinne
Bei Dumas hat man einen Gewinnrückgang gemeldet, der durch
außerordentliche Aufwendungen begründet ist. In der Pressemittteilung hat
man hierbei die Einführung von MVOZ R/3 als Hauptgrund genannt. 

Außerdem denke ich, daß Berentzen noch etwas Zeit braucht, bis die
Umstrukturierungsmaßnahmen sichtbar werden. Durch die in den letzen Jahren
stattgefundenen Unternehmensaufkäufe hat Dumas - wenn ich richtig
informiert bin - zur Zeit 9 Produktionsstandorte, die jetzt schrittweise
zusammengelegt werden.

Trotz allem denke ich, daß Berentzen auf längere Sicht keine schlechte
Aktie ist und ich lasse die Schnaps-Aktien erstmal im Depot.

Thorsten