Hallo
Ich glaube du hast den Vorlaeufer nicht gelesen
  Dort hiess es bei einem erneutem Verkauf wird gegebenenfalls ein
neuer Durchschnittswert gebildet.

Wenn du eine andere gesetzliche Regelung hast mach ich dir gerne ein
neues Beispiel.

An dich nochmal meine Fragen zum Durchschnitt

1. Aus welchen Aktien wird der Durchschnitt berechnet?
Aus allen desselben Typs(inklusive Altbestaende), oder nur aus den
Aktien innerhalb der Sechsmonatsfrist?
2. Wie wirkt sich eine Durchschnittsbewertung auf die nicht verkauften
Aktien aus?
a)Den errechneten Durchschnittswert auch fuer die restlichen Aktien
ansetzen? Funktioniert aber eigentlich nur wenn aus diesen bis zum
Folgeverkauf keine(oder alle) Stuecke aus der Frist herausfallen
b)Den Unterschied zwischen dem Kaufwert der betreffenden Stuecke und
dem errechneten Durchschnittswert anteilig umlegen. Aber wie genau???
c)Bei einem erneuten Kauf erneute Durchschnittswerte anhand der
urspruenglichen Kaufpreise bilden.Kann aber zu Verzerrungen fuehren.

Antworten gabs netterweise schon mal von Carlo und ich schick sie
dir gerne nochmal zu - falls du nicht bessere Vorschlaege hast

Gruesse Luciano