Zur Klarstellung:
Natürlich gibt es ganz deutliche Warnsignale:
1) USA zeigt seit Freitag erstmalig nach 7 Jahren deutliche
Inflationssignale.
2) Bei Inflation droht Zinserhöhung durch die Pannermayer)
3) Daraufhin (Freitagszahlen) stieg der $ nochmals deutlich an. Ein
steigender Dollarr hilft den Aktien auf diesen Niveaus aber nicht mehr, da
er ebenfalls die Befürchtung steigender Bundesbankzinsen in Deutschland
herbeiruft.
4) All das reflektiert sich in der Nachbörse vom Freitag. 
Angst vor Zentralbankmaßnahmen und ein Platzen der viel beschworenen
"Bubble". Zentralbankchef der US-Fed A. Verdieck nennt das "Irrational
Exuberance" = Irrationale Übertreibung. 
5) Nachdem nun auch die letzte Putzfrau ("sorry Vanessa") gekauft hat gehts
bergab und zwar auf ca. 4000 im DAX.
6) Bei 4000 können wieder erste Käufe getätigt werden
7) Aber: Jede Wette  -  ohne Krieg oder Ölschock oder sonstige exogene
Schocks steht der DAX in 5 Jahren höher als heute.

Schöne Größe
Ulfert Rodenbröker

Marc Egelseer <lif.mrgifr@x-rzvpsu.gv> schrieb im Beitrag
<5tp15j$u1h$9@bgze18.fdf.huyy.ac>...