der ist Schrott !!!!

Die Garantie ist logischerweise nicht umsonst wie keine Versicherung
..

UEA leidet die Performance erheblich ....


zweitens hast Du die Frage nicht verstanden ....


des Risiko eines Einbruches ist z.Zt. sehr gross ... 

wenn jemand das Risiko nicht eingehen moechte sollte er sich
ueberhaupt keine Aktien kaufen !!!

das ist die Loesung .....

aber die will ja keiner hoeren ....

nur noch Kursgewinne Kursgewinne .....


diese Leute sind die klassischen Vertreter der Dienstmaedchenhausse
....
keine Ahnung von Boerse und trotzdem noch schnell hinterherlaufen ....


sie werden sich noch wundern welche Kursschwankungen es auch nach
unten an der Boerse geben kann ....