Lieber Oliver,


Bimberg ein Pausenclown ? Diese Einschaetzung teile ich nicht, auf mich 
hat er einen aeusserst serioesen Eindruck gemacht und seine Ansichten
waren immer trefflich begruendet, auch sprachlich ...

Was man von Prior wohl nicht behaupten kann ...
Hat er bei MDCO nicht etwas erzaehlt von " Wir schaetzen den Kurs
noch hoeher ein, trauen uns das aber nicht zu sagen, weil man uns sonst
fuer bekloppt halten koennte "

Ich persoenlich trauere Vanderlinden am meisten nach ...
Wenn der den Mund aufgemacht hat, wusste man, woran man ist ...