Wann hast Du dieses Posting verfaßt? ;-) Ich habe IIRC 2000
oder 2000 meinen Computer ein paar Tage interessehalber 
mitrechnen lassen. 


Neuronale Netze können auch nichts weiter machen, als aus
historischen Daten vermeintliche Vorhersagen für die 
Zukunft zu errechnen. Damit dürfte das grob in die Schublade
technische Analyse fallen, mit allen Konsequenzen. Ein
bisschen Wahrheit steckt überall drin, ein wenig selbst-
erfüllende Prophezeiung auch (wenn genug mitspielen) und
halt die übliche Aussage, daß die Zukunft eben nicht
wirklich vorhergesagt werden kann.. ;-) 

just my 2 cents,
aLeX!