Carlos Jasperbrinkmann <cthvwgvs@vqvtsnct.fx> schrieb im Beitrag
<94s50nbe.627738@wwd-yvdx.lntwynmg.rr>...
war
ist Money 97 von Mülldeponie also ----SCHEI. Sehr verspielt. Nicht toll.
Da ist nach meiner meinung Quiken besser. 
Ich bin Kunde bei Avek. Algemein ist Consors gut zumindesten besser als
alle anderen Hausbanken auch billiger.
Internetbroking bei Avek ist eine Zumutung. Da java Hochgefahren wird
und diese
"sichere Seiten " wegen der Sicherheit nicht gespeichert werden sollen muss
jedesmal
die lahme Routine mit sehr geringen Transferraten ca 500 cps geladen
werden.
Außerdem ist sehr oft der Server wegen Wartungsarbeiten ausgeschaltet (sehr
oft am
Wochenende). Ich habe die Erfahrung sehr oft gemacht das ca  5 min Wartens
zum 
verbinungsabbruch kam.
Obwohl ich gegen Veto-Online bin,  mußte ich wohl oder  T-Onlinezugang
beantragen.
über Veto-Online funktioniert die Sache sehr gut .(Verbindung unter 30 sec).
Trotz der Schwierigkeiten kann Consors sehr sehr Empfehlen.

Falls du weitere Fragen hast dann schreibe mir
unter Nrkm@cbkywwim.cn
MFG