Selber andere Entscheidungen treffen, oder auch eigene Meinungen
posten ist ja OK.
Aber dermassen an den Entscheidungen eines anderen herumzumaekeln geht
mir als Nichtbetroffenen schon entschieden zu weit.

Anlageentscheidungen sind IHMO dermassen subjektiv und richtige oder
falsche Entscheidungen treffe ich selbst. Und eine falsche
Entscheidung trifft man nur dann wenn man sich der Konsequenzen nicht
bewusst ist die es haben kann/wird.

Und wenn Ulrich sich bewusst ist welche Mindestgebuehren ihn bei
10(11) Telekoms treffen und dass es nur eine Gratisaktie geben wird -
dann wars fuer ihn in dem Moment die richtige Entscheidung.

Und wenn du und ich anderer Meinung sind koennen wirs ihm gerne
mitteilen 
Und wenn er beim naechsten Mal wieder ein paar einzelne Aktien stehen
laesst, wird er schon selbst wissen warum ihm dass lieber ist.

Gruesse Henry