*Marcel Wambsganß* wrote on Sat, 97-08-02 15:36 in de.etc.finanz.boerse:
DB>Unabhängige Interessengemeinschaft für geschädigte Anleger...
DB> ... der Sonderpreisbaumarkt und der gesamten

Und wieder alles auf die Kleinen. Wenn sich da ein Anfänger mit 
Großfinanzier-Allüren schlicht gnadenlos verkalkuliert hat, dann ist 
das zwar Dummheit in hohem Grade aber die ist bekanntlich nicht 
strafbar. Wer, nur weil irgendwo die Vorsilbe Ko- steht, sein Geld 
rausrückt, ist auch nicht besser.
Was ist denn mit den großen echten Betrügern? Da begibt FPJK 
1993 eine Anleihe, auf der groß und breit überall "DASA" draufsteht und 
die nur vernachlässigbar über Bundesanleihen rentiert, und wenn drei 
Jahre später das Geschäft doch nicht so läuft, sagen sie: "tsch 
tsch, war alles nur Fokker, seht zu, wo ihr euer Geld herkriegt."

Tsch wa
                Ueli