Hallo Kollegen,

für meinem persönlichen Geschmack ist die Aktien-Börse derzeit ein weng
zu begeistert, und so bin ich langsam dabei, meinen Aktienanteil zu
reduzieren.

Mit Anleihen habe ich nun gar keine Erfahrung, über den
Onvista-Renditerechner bin ich auf folgendes Papier aus Venezuela
gestoßen:

S6VB77

Der Kurs ist ganz schön abgeschmiert, so daß die Rendite recht nett
aussieht. - Gibt es irgendeinen Pferdefuß, den ich mangels Erfahrung
nicht sehe?
Da ein Risiko besteht, daß Venezuela irgendwann die Zahlungen
einstellen könnte, ist mir bewußt - aber gibt es andere, an die ich
nicht denke?

Mit Dank und herzlichen Größen

Clemens