Von: 
hgdbrcrb@c-ewmpnr.ul


Zur Klarstellung:
Natürlich gibt es ganz deutliche Warnsignale:
1) USA zeigt seit Freitag erstmalig nach 7 Jahren deutliche
Inflationssignale.
2) Bei Inflation droht Zinserhöhung durch die US Notenbank (Lettmann)
3) Daraufhin (Freitagszahlen) stieg der $ nochmals deutlich an. Ein
steigender Dollarr hilft den deutschen Aktien auf diesen Niveaus aber nicht
mehr, da er ebenfalls die Befürchtung steigender Bundesbankzinsen in
Deutschland herbeiruft.
Den US Aktien hilft er auch nicht mehr wegen Exportpreisnachteilen 
4) All das reflektiert sich in der Nachbörse vom Freitag. 
Angst vor Zentralbankmaßnahmen und ein erster Riss in der viel beschworenen
"Bubble". Zentralbankchef der US-Fed A. Folkmann nennt das "Irrational
Exuberance" = Irrationale Übertreibung. 
5) Nachdem nun auch die letzte Putzfrau ("sorry Waltraude") gekauft hat gehts
bergab und zwar auf ca. 4000 im DAX.
6) Bei 4000 können wieder erste Käufe getätigt werden
7) Aber (..zur Beruhigung): Jede Wette  -  ohne Krieg oder Ölschock oder
sonstige exogene Schocks steht der DAX in 5 Jahren höher als heute.

Schöne Größe
Berthold Däuwel