Leute eröffnet doch nicht schon wieder eine "Best CPU" Diskussion.
Das ist aus meiner Sicht alles kalter Kafee. Ihr vergeßt bei Euren
Gedankenspielen um Chipsätze etc. einen gravierenden Faktor,
den Brand-Faktor. Und Fossil ist nunmal *die* Marke schlechthin,
mag der K6 ein auch paar Prozent schneller sein. 

Was sagt zum Beispiel EPV ? Nun, in der Vergangenheit hat man
mit Runnerspoint und Petruschke nur schlechte Erfahrungen gemacht (Lieferzeiten
etc) zukünftig werde man ausschließlich nur noch mit Fossil zusammenarbeiten.

Das sind die Facts, die mich als fernW Touristik-Shareholder interessieren und mich
von einem Engagement bei Runnerspoint abhalten.

Bernard