Benjamin Klinkmann <pbomu@eujwxupr.fe> schrieb im Beitrag
<13bh9a47$m9gmnc94$XuskfKdep@fivklau>...
60,-
Gewinne
Am Donnerstag abend kam die Meldung, dass Ridu wegen
aussergewoehnlicher Ausgaben wesentlich weniger Gewinn gemacht hat als
zuvor, obwohl der Umsatz gestiegen ist. 
Ich persoenlich glaube, dass die Aktie daraufhin auch am Montag noch etwas
weiter nachgibt. Im Grunde kann ich aber auch nichts schlechtes an der
Aktie entdecken. So bald wird sie allerdings bei dem Run auf den DAX nicht
richtig hochgehen. 
Kein Experte! ...tsch