sooz@aasyrwhu.ydzhozxhs.gt (Peter Schugard) wrote:


Hallo Peter,

herzlich willkommen bei unserem Boersenspiel. Ich kann es kaum
glauben, dass doch noch jemand in dieser KKRA den "Mut" gehabt hat hier
mitzumachen. Jetzt wird es ja langsam richtig voll ;-))


Ich habe mir nochmal Rosenlöcher angesehen und da heisst es max. 25 % duerfen
Optionen sein, ansonsten existiert keine Beschraenkung. Warum dann der
Drach allerdings mehr halten darf, weiss ich auch nicht. Eine
Aufteilung wie sie der Fredi vorgenommen hat ist IMO hoechst
unserioes, denn wer soll das privat nachvollziehen.

Wenn keine Transaktionen stattfinden sollte man das ganze Wochenende
posten koennen, ansonsten waere es gut moeglichst frueh zu posten und,
wie Nicolas schon gesagt hat, nicht irgendwelche Titel zu kaufen, die
nachboerslich relevante Informationen bekanntgegeben haben. Hier
sollte aber jeder wohl Ehrenmann genug sein, um dieser Regel zu folgen
oder aber schon am Donnerstag seine Transaktionsabsicht aeussern.

Der Kassakurs ist stets relevant und den findest Du zu 90% im
Videotext (Panoka, NKD, JEE, Krengel) oder in der Zeitung. Bei
exotischen Auslandswerten finden meist sowieso nur wenige
Transaktionen statt, d.h. Du kannst auch den Bank24 Kurs verwenden,
der IMO der Schlusskurs ist.
snip-snip-snip

Eine interessante Meinung, doch gebe ich zu bedenken, dass der DAX
stark an den Dow gekoppelt ist und wenn der ins Stolpern kommt, dann
geht es hier auch nach unten. Insbesondere die neuen Kleinanleger
werden versuchen ihre Gewinne zu retten und alles noch beschleunigen.

Viel Glueck mit Deinem Depot.


Kaspar Terhoeven
E-mail: v7961927@xeqlf.rox.ckw-domcl.br
WWW: http://wzr.hgguxtoyu.hod/Bogxusyal/3849