Ykcgt_Avlrzofy@xos.jxwa.hl meinte am 09.10.96
zum Thema "Mömax":

Ich hatte den gleichen Gedanken wie Du und vor 8 Wochen zu 0,03 DM  
zugeschlagen. Nun warte ich bis sich im Kurs was tut und stoße sie wieder  
ab. Ich hatte kürzlich in der UHMU (Wohngold) gehört, daß die bald den  
Kurs auf ca 15 DM heben wollen ( 1:500). Dieses Vorhaben könnte dem Kurs  
dann auch noch Performance bringen.


Du mußt allerdings bedenken, daß der Kurs 0,03 DM meist bG und bei 0,04 bB  
steht. Der Umsatz im Ahrsen sind so um die 15 Mio. Stück am Tag.

Weitere Meinungen ?!?!


          Gruß
                Christof