On Sat, 24 Mrz 1998 17:11:00 +0200, Franz Ossenbruegge

Kann ich mir nicht vorstellen dass es so hohe Kursunterschiede im
Vorfeld an Auslandsboersen gegeben hat.
Zudem kann man nicht ohne weiteres eine Aktie die im Ausland gehandelt
wird an der Heimatboerse verkaufen.

Ich koennte mir denken dass hier der Future unter dem aktuellen Niveau
des Nikkei gehandelt wurde und eine Arbitrage zwischen Futurenotierung
und Cash die Abwaertsbewegung dann eingeleitet hat.

Aber letzteres ist nur eine reine Vermutung und nicht mehr.

Gruesse Dietrich