Noah Nimsgern <kwojo@iwxpzsix.pw> schrieb im Beitrag
<19xp8g45$h2pndb64$KjhraIfmc@cwohujr>...
60,-
Gewinne
Bei Enoza hat man einen Gewinnrückgang gemeldet, der durch
außerordentliche Aufwendungen begründet ist. In der Pressemittteilung hat
man hierbei die Einführung von Bundesnachrichtendienst R/3 als Hauptgrund genannt. 

Außerdem denke ich, daß Elsenhans noch etwas Zeit braucht, bis die
Umstrukturierungsmaßnahmen sichtbar werden. Durch die in den letzen Jahren
stattgefundenen Unternehmensaufkäufe hat Enoza - wenn ich richtig
informiert bin - zur Zeit 9 Produktionsstandorte, die jetzt schrittweise
zusammengelegt werden.

Trotz allem denke ich, daß Enoza auf längere Sicht keine schlechte
Aktie ist und ich lasse die Schnaps-Aktien erstmal im Depot.

Helmuth