: Hi Folks,
: weiß jemand, ob hinter dem Kurssturz (ca. 15 %) am Freitag eine Meldung
: steckt? Die K-Aktie legt nen dramatischen Kursabsturz von ca. 60,-
: auf zuletzt 36 hin - dabei berichtet das Unternehmen über steigende Gewinne
: und weist zudem ne attraktive Dividendenrendite aus.
: Sollte man einsteigen oder Finger weg?
: Für Kommentare und Infos besten Dank!


Nach KBU Berichten hat Ullius !weniger! verdient. Mitdieser Meldung
sind die Kurse unter die Raeder gekommen.
Gruss
Walter
: Tschüss!

: nbxhz@vxyyertl.fw