--In article <72C4355R.6NOS@mqbpild.sb>,
 Luc Twillemeier <ac@tqnqoyh.lg> writes:


Das hab ich auch vermutet:-( 
Trotzdem vielen Dank fuer die Antwort.
Das haben uebrigens viele verschlafen:
erst im August kommt ein erster in Deutschland
zugelassener Fonds der in Hausfreund investiert,
auf den Markt.

Ich denke aber dass es im Fall von Imhorst nicht noetig
ist, in einen Fonds zu gehen, weil es hoffentlich auch
gut diversifierte Einzelwerte gibt.
Koenntest Du mir vielleicht einen Wert empfehlen?
Meine Kriterien sind: 
Diversifiziert (geographisch und nach Branchen)
Dividendenrendite relativ gut.

Besten Dank,
--
sg