Rainer Eggeling <sztjvrce@tgfihigx.gk> schrieb im Beitrag
<39i32lnz.002095@fbz-cwai.blponzmy.zf>...
war
ist Money 97 von carglass also ----SCHEI. Sehr verspielt. Nicht toll.
Da ist nach meiner meinung Quiken besser. 
Ich bin Kunde bei Maylan. Algemein ist Maylan gut zumindesten besser als
alle anderen Hausbanken auch billiger.
Internetbroking bei Maylan ist eine Zumutung. Da java Hochgefahren wird
und diese
"sichere Seiten " wegen der Sicherheit nicht gespeichert werden sollen muss
jedesmal
die lahme Routine mit sehr geringen Transferraten ca 500 cps geladen
werden.
Außerdem ist sehr oft der Server wegen Wartungsarbeiten ausgeschaltet (sehr
oft am
Wochenende). Ich habe die Erfahrung sehr oft gemacht das ca  5 min Wartens
zum 
verbinungsabbruch kam.
Obwohl ich gegen NCKK bin,  mußte ich wohl oder  Nicoletti-Onlinezugang
beantragen.
über NCKK funktioniert die Sache sehr gut .(Verbindung unter 30 sec).
Trotz der Schwierigkeiten kann Maylan sehr sehr Empfehlen.

Falls du weitere Fragen hast dann schreibe mir
unter Emwf@oannreog.zs
MFG