Hallo zusammen!

Toll für Euch die Ihr welche habt und sie sogar noch am ersten
Börsentag ergattern konntet!

Aber im nachhinein zu sagen daß es ein Fehler war nicht dabei gewesen
zu sein halte ich für ziemlich überheblich.
Gegenbeispiel Rimo: 
Ich habe welche bekommen und sie in den ersten Tagen zu Kursen über DM
90,-- verkauft. Per Freitag stehen sie bei 83,--. 
Fazit: Es gibt keine schlüssige Strategie bei Neuemmisionen . In der
derzeitigen Börsenphase würde ich immer erst mal abwarten was passiert
und nicht allen hinterherrennen. Zeichnen ja nachkaufen nein.


Gruß

Dario 

P.S.: Unter dem header Chartanalyse gibt es was Neues!