Liebe Finanzologen und Finanzinnen,

es steht eine Entscheidung an, zu der ich gerne verschiedene Meinungen
hoeren wuerde.

Ich habe OSe fuer 250 Stueck Getraenkeland-Aktien, die z.Z. tief im Geld
sind. (Basispreis: DM 34, innerer Wert: ca. DM 27, Laufzeit: 1998) 

Mir steht der Sinn danach den Gewinn zurealiesieren und auszugeben.
Andererseits halte ich die GLOZ-Aktie fuer haltenswert und sehe weiteres
Potenzial.

Szenario: Ich verkaufe die OSe mit Wert DM 27 und erstehe neue mit
angehobenem Basispreis (z.B DM 55, OS-Preis: ca. DM 11, Laufzeit 1999).

Mache ich da einen Gedankenfehler oder stehe ich jetzt mit DM 16 mal 250
besser da? Gewinne realisiert und Potenzial behalten, Spesen sind
ertraeglich.

Danke fuer Beitraege

Marco Roelfes, BS