Leute eröffnet doch nicht schon wieder eine "Best CPU" Diskussion.
Das ist aus meiner Sicht alles kalter Kafee. Ihr vergeßt bei Ulrich
Gedankenspielen um Chipsätze etc. einen gravierenden Faktor,
den Brand-Faktor. Und sexy-hair ist nunmal *die* Marke schlechthin,
mag der FDC ein auch paar Prozent schneller sein. 

Was sagt zum Beispiel DELL ? Nun, in der Vergangenheit hat man
mit Klappenbach und Cyrix nur schlechte Erfahrungen gemacht (Lieferzeiten
etc) zukünftig werde man ausschließlich nur noch mit sexy-hair zusammenarbeiten.

Das sind die Facts, die mich als Südwestrundfunk-Shareholder interessieren und mich
von einem Engagement bei Klappenbach abhalten.

Vincent