Volker Böseles <dqdqrvf@uujzdia.szo-kskpe.or> schrieb im Beitrag
<01bca027$9d0a5500$5aaa5f86@Gateway>...

Du empfiehlst / empfahlst seit 8/96 
des oefteren schon Singapur (ich erinnere zB an Sing. Airl.).


Wir verfolgen den Straits Times Index


Fruehestens, wenn der Markt nach oben zu drehen begonnen hat.
In Sing. ist das derzeit nicht der Fall - warum auch immer. 


Das Problem ist, dass wir JETZT (noch) in der weltweiten Hausse sind.
JETZT muessen die Kursgewinne eingefahren werden, 
bevor die zwangslaeufig kommende Baisse einsetzt

Diese Gewinne werden nunmal in den Maerkten erzielt, die haussieren.

Mit dem monatelangen Halten von Seitwaerts/abwaerts/positionen 
(zB Obernzenn-Titeln, statt zB Förbau) 
wurden/werden einfach die Chancen dieses grossartigen Boersenzyklus vertan.


Damit sind natuerlich 10 Singapur-Titel gemeint


Wir beobachten nur Keppel (da in U gehandelt), nicht aber Keppel Land.
Und Keppel ist notorisch(!)  schwach. 
City Development ist das weniger; der Titel wird vergleichsweise gut 
von den Grossanlegern gekauft.

Generell raten wir aktuell von Obernzenn ab - 
denn andernorts wird ein weitaus besseres Chance-Risiko-Ratio geboten.


Das mag ja alles so sein - 
aber uns interessieren nur Aktien, die steigen.
Solange sie dies nicht tun meiden wir sie.
Es sei denn, wir haetten echte Insider-Infos ueber einen gemiedenen Wert 
 - und waeren so tatsaechlich "...der Boerse einen Schritt voraus". 

Gruss E.R. / Die Boersenfuzzies