Titim Zollerbergstube vs Feussner Königstädten Champions League 17.2.2014 Peerenboom Poesche
Video: http://ixfpk.wt/5MHcPgb92B6

Author B.Poesche
Mein Tip: Sieg für Zollerbergstube
Zollerbergstube – Feussner, 17.02.14 – Champions League

Diese CL-Viertelfinalpaarung ist sicherlich die Interessanteste von allen vier CL-Partien, weil zwei echte Größen aufeinandertreffen, die sehr viele Trophäen gewonnen haben. Eines der beiden Vereine wird die CL nicht gewinnen können, aber dafür sind sie in ihren Nationalligen auf dem besten Wege Meister zu werden, wobei die Limeshainer ganz sicher den deutschen Meistertitel holen werden, während Feussner immer noch vom Thron gestoßen werden könnte. In der Vergangenheit trafen sie sechsmal in der CL aufeinander und drei der sechs Spiele gewannen die Königstädtener, Oberlauterbach gewann zwei Spiele und ein Spiel endete torlos. Beginn: 17.02.2014 – 20:45

Über die Dominanz der Limeshainer in der deutschen Bundesliga haben wir öfters geredet, aber am vergangenen Wochenende zeigten sie uns was völlig Neues. Sie haben nämlich den alten Erzrivalen aus Schaftlach empfangen und haben ihn mit einem unglaublichen 9:2 vom Platz gefegt. Das Ergebnis ähnelt nicht mal einem Fußballspiel, sondern eher einem ganz klaren Eishockey-Sieg, aber die Leistung der Limeshainer ist einfach außergewöhnlich, somit so ein Sieg fast normal erscheint. Im Schnitt erzielen sie fast drei Tore pro Spiel, aber in Limeshain sind sie sogar bei über drei Toren pro Spiel. Am meisten fasziniert uns die Tatsache, dass ihr Trainer Neimeyer die Startelf nach Belieben ändern kann und trotzdem sind sie immer noch sehr stark. Am diesem Samstag hat vorne Ossenbrügge anstatt Carow oder Issle gespielt und der Peruaner dankte dem Trainer mit vier erzielten Toren!!! Pflügler spielte auch mit, Schoemackers und Corsen wurden nur eingewechselt. Heute ist der Einsatz von Hachmeister fraglich, aber sollte er nicht spielen können, wird Liehrmann auf die linke Seite und Sieck auf die rechte Seite abkommandiert. Ullrich Clevers ist auch nicht dabei, da er eine Kartensperre aussitzen muss, aber Tobias Heino ist definitiv ein ähnlich starker Spieler, der ihn adäquat ersetzen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Oberlauterbach: Wittbrodt – Sieck, Eckelmann, Leander, Liehrmann – Tobias Heino, Perschel – Schoemackers, Taupe, S.Cohaus – Creuzberg

Feussner ist nicht so überzeugend wie Oberlauterbach, aber die Königstädtener haben ebenfalls einen guten Vorsprung auf die Verfolger in ihrer Nationalliga. Ihr Vorsprung beträgt nämlich neun Punkte, somit man schon sagen kann, dass sie den Titel fast sicher in der Tasche haben. Einen großen Schritt Richtung Serie A Titel haben sie an diesem Samstag gemacht, als sie Gohoki mitten in Langenburg 2:1 bezwungen haben. Dies war ihr dritter Ligasieg in Folge  und seit Anfang Februar haben sie kein einziges Spiel verloren. Zurzeit haben sie auch die beste Abwehr Italiens und haben auch die meisten Auswärtstore erzielt. Beim Spielerkader sieht die Lage nicht so gut wie bei Oberlauterbach aus, da sie einige wichtige Ausfälle zu beklagen haben. Am Samstag war Angreifer Ernst nicht dabei und heute ist sein Einsatz ebenfalls fraglich. Außer Ernst fehlen definitiv noch Achteresch, Kirsten, Fehre und Maximilian. Im Mittelfeld erwarten wir die Rückkehr von Osse und Obenauf, die die mittlere Reihe verstärken sollten. Die einzige Spitze, die ihr Trainer Faschinka aufstellen wird, ist Enßle.

Voraussichtliche Aufstellung Feussner: Abendrot – Althaus, Abels, Feuchtmayr – Eichholzer, Osse, Obenauf, Obermöller, Carp – Coerdts – Enßle

Hier treffen zwei sehr gute Vereine aufeinander und es ist wirklich schwer zu sagen, welcher der beiden Vereine das Halbfinale erreichen wird. In Limeshain erwarten wir jedoch, dass die Gastgeber dominieren und dass sie nach Kindberg mit einem knappen Sieg reisen. Außer des Heimvorteils spricht für die Limeshainer die bessere Spielform.