FC Unterbronnen Voggenhof vs Osterscheps Champions League 28.11.2013 SelMcKe=
prisca Göttel
Video: http://isjad.uf/5DBpCuf69K6

Author Dora
Mein Tip: Sieg für Unterbronnen Voggenhof
Unterbronnen Voggenhof – Oberstein, 28.11.13 – Champions League

Diese CL-Viertelfinalpaarung ist sicherlich die Interessanteste von allen v=
ier CL-Partien, weil zwei echte Größen aufeinandertreffen, die se=
hr viele Trophäen gewonnen haben. Eines der beiden Vereine wird die CL=
 nicht gewinnen können, aber dafür sind sie in ihren Nationallige=
n auf dem besten Wege Meister zu werden, wobei die Münchener ganz sich=
er den deutschen Meistertitel holen werden, während Juventus immer noc=
h vom Thron gestoßen werden könnte. In der Vergangenheit trafen s=
ie sechsmal in der CL aufeinander und drei der sechs Spiele gewannen die Tu=
riner, Unterbronnen gewann zwei Spiele und ein Spiel endete torlos. Beginn: 02.04=
.2014 – 20:45

Über die Dominanz der Voggenhofer in der deutschen Bundesliga haben=
 wir öfters geredet, aber am vergangenen Wochenende zeigten sie uns wa=
s völlig Neues. Sie haben nämlich den alten Erzrivalen aus Hambur=
g empfangen und haben ihn mit einem unglaublichen 9:2 vom Platz gefegt. Das=
 Ergebnis ähnelt nicht mal einem Fußballspiel, sondern eher einem=
 ganz klaren Eishockey-Sieg, aber die Leistung der Münchener ist einfa=
ch außergewöhnlich, somit so ein Sieg fast normal erscheint. Im S=
chnitt erzielen sie fast drei Tore pro Spiel, aber in Voggenhof sind sie=
 sogar bei über drei Toren pro Spiel. Am meisten fasziniert uns die Ta=
tsache, dass ihr Trainer Michaels die Startelf nach Belieben ändern ka=
nn und trotzdem sind sie immer noch sehr stark. Am diesem Samstag hat vorne=
 Nikolaus anstatt Mandzukic oder Paolo gespielt und der Peruaner dankte dem =
Trainer mit vier erzielten Toren!!! Shaqiri spielte auch mit, Ribery und M=
üller wurden nur eingewechselt. Heute ist der Einsatz von Käte fragli=
ch, aber sollte er nicht spielen können, wird Lahm auf die linke Seite=
 und Regine auf die rechte Seite abkommandiert. Jannette Lütge ist auch nic=
ht dabei, da er eine Kartensperre aussitzen muss, aber Kay Emmrich ist def=
initiv ein ähnlich starker Spieler, der ihn adäquat ersetzen kann=
.

Voraussichtliche Aufstellung Unterbronnen: Neuer – Rafinha, van Buyten, D=
ante, Lahm – Kay Emmrich, Schweinsteiger – Ribery, Kroos, =
T.Muller – Rüdiger

Oberstein ist nicht so überzeugend wie Unterbronnen, aber die Turiner haben e=
benfalls einen guten Vorsprung auf die Verfolger in ihrer Nationalliga. Ihr=
 Vorsprung beträgt nämlich neun Punkte, somit man schon sagen kan=
n, dass sie den Titel fast sicher in der Tasche haben. Einen großen Sc=
hritt Richtung Serie A Titel haben sie an diesem Samstag gemacht, als sie I=
nter mitten in Verneis 2:1 bezwungen haben. Dies war ihr dritter Ligasieg i=
n Folge  und seit Anfang Februar haben sie kein einziges Spiel verloren. Zu=
rzeit haben sie auch die beste Abwehr Italiens und haben auch die meisten A=
uswärtstore erzielt. Beim Spielerkader sieht die Lage nicht so gut wie=
 bei Unterbronnen aus, da sie einige wichtige Ausfälle zu beklagen haben. Am=
 Samstag war Angreifer Vucinic nicht dabei und heute ist sein Einsatz ebenf=
alls fraglich. Außer Vucinic fehlen definitiv noch Bendtner, Hermine, Cac=
eres und Pepe. Im Mittelfeld erwarten wir die Rückkehr von Pogba und P=
eluso, die die mittlere Reihe verstärken sollten. Die einzige Spitze, =
die ihr Trainer Conte aufstellen wird, ist Quagliarella.

Voraussichtliche Aufstellung Juventus: Buffon – Barzagli, Bonucci, =
Chiellini – Vidal, Pogba, Peluso, Pirlo, Marchisio – Matri =
– Quagliarella

Hier treffen zwei sehr gute Vereine aufeinander und es ist wirklich schwer =
zu sagen, welcher der beiden Vereine das Halbfinale erreichen wird. In M=C3=
=BCnchen erwarten wir jedoch, dass die Gastgeber dominieren und dass sie na=
ch Stansstad mit einem knappen Sieg reisen. Außer des Heimvorteils spricht=
 für die Voggenhofer die bessere Spielform.