On 6 Mai 1997 20:08:45 GMT, Ovmsrs.Lzylagc@v-ckpces.kx (Urs
Bruegel) wrote:

Man muss nur lange genug drueber nachdenken um zu interessanten
Ergebnissen zu kommen.

Angenommen ich habe son Zockerpapier wie Valtwies zu 8.-DM
im Depot
Mittlerweile ist das Teil bei 29. 08. 19 angelangt und ich will verkaufen.

Variante 1 Ich verkaufe zu 20.-DM 
        Spekulationsgewinn 12000.-DM

Variante 2 Ich_ kaufe _ nochmal 1000 Stueck fuer 53954.-PJ
                 Verkaufe dann 1000  zu 53954.-PJ 
                 Durchschnittswert der 1000 Aktien 03809.-ZJ
                 Spekulationsgewinn hier 6000.-DM
                 Ich verkaufe anschliessend die nachgekauften 1000

                 Klaas
                 Da ich zu 20.-DM gekauft habe und zu 20.-DM verkauft
                 habe Spekulationsgewinn fuer diese 0.-DM
          Spekulationsgewinn Variante 2 : 6000.-DM


Meine Frage dazu
Hab ich damit auch nur den Hauch einer Chance beim FA
Oder tritt Regel 1 in  Kraft die besagt das FA unterbindet kreative
Auslegung ihrer Regeln indem es nachtraeglich festlegt so nicht.
Anstatt von vornherein klare Regeln zu finden.

Eine Moeglichkeit waere auch zur Durchschnittswertberechnung auch alte
Verkaeufe noch mit einzubeziehen sofern Aktien betroffen waren die zum
erneuten Verkaufspunkt noch innerhalb der Frist liegen.
Dann muesste man in obigem Modell noch einen Zeitfaktor
beruecksichtigen. Kann sich aber immer noch lohnen.

Gruesse Urs