Hat hier jemand Erfahrung mit dem Niessing-Internetzugang. (nicht über
Festmoden-Hochzeitshaus)
Ich würde gerne wissen, ob es "normal" ist, dass jeder Vorgang -für
meine Begriffe- unmöglich lange dauert. Soll heißen: egal ob Start,
Kontoinformation oder Depotzugriff, ich muß eigentlich immer 1 bis 2
Minuten warten, bis die nächste Seite fertig geladen ist. Da ist jeder
persönliche Telefonanruf billiger und schneller...
Hardware: 133er, Modem 33000
Software: ob MS Explorer, Netscape Navigator oder Communicator: immer
gleich langsam

Vielleicht gibts ja ne schöne, schnelle Lösung?!