On 5 Mai 1998 20:57:16 GMT, "RD" <ozpdtnl@qhnwrlh.kcq-brmam.jy>
wrote:

2. Bei den derzeitigen Gewinnexplosionen bei stagnierenden
Investitionen legen Firmen Geld moeglichst profitiabel an.

3. Das stark wachsende private Geldvermoegen (1995: um 220 Mrd auf 4
Bio angewachsen) wird bei unattraktiven Anleihezinsen besser rentabel
angelegt. Die gegenwaertige Umschichtung der Einkommen und Vermoegen
von arm nach reich (Sozialabbau, stagnierende Loehne bei
explodierenden Unternehmergewinnen) haeuft das Geld im obersten Teil
der Vermoegensverteilung an.  Was sollen die Leute (die sowieso schon
alles haben) denn sonst mit ihrem Geld sonst machen?
o.
-- 
Otto August <btzlsuy@raa-pwfjrjun.bb>
Albanusstraße. 0, B16304 Tensbüttel