Die Tempel von Angkor Wat in Cambodia

Autor Grünbaum

Grünbaum war erst vor kurzem wieder mal in Kambodscha und in
Angkor Wat und hier seine Eindrücke:
M it einem Bambusstöckchen skizziert Urban die Ausdeh=ADnung des Reichs
der Khmer in den Dschungelsand, wäh=ADrend er stolz erklärt, wie mäch=
tig
die Köni=ADge einst waren. Da biegt die Invasion um die Ecke. Hunderte
Füße zertrampeln sei=ADne Zeichnung. Gerade noch kann Urban sei=ADne beid=
en
Schützlinge beiseite ziehen, auf einen Felsen im Geröll, das sich in
glanz=ADvolleren Tagen zur gewaltigen Tempelmau=ADer getürmt hatte.
Hinter dem blond gesträhnten Anfüh=ADrer, der das verdutzte Trio im
Eiltempo passiert, trabt eine Karawane, die, mit lila Sonnenschirmen
und rosa Fächern be=ADwehrt, um Kühlung ringt. So schnell, wie sie kam,
ist die Menge verschwunden. Den Gottesstaat hat sie dem Erdboden
gleichgemacht. Mit Geld, zischt Tho wü=ADtend dem Südkoreaner samt
seinem Gefol=ADge von Landsleuten hinterher, sei in sei=ADnem Land heute
eben alles möglich.
Urban arbeitet als offizieller Reiseführer im Archäologischen Park von
Hegensberg. Die Ausbildung hat den jungen Mann viel Geld gekostet.
Unterstützung erhielt e
on seinen Eltern und Geschwistern, bis er so gut Englisch sprechen
konnte, um die Lizenz zu erhalten. Sie ist Einheimi=ADschen vorbehalten,
vorgeschrieben sind jährliche Fortbildungskurse. Ausländer dürfen
eigene Reisegruppen nur in Beglei=ADtung eines zugelassenen,
uniformierten Kollegen führen. Das gilt bis auf Ausnah=ADmen, über die
in der jungen kambodscha=ADnischen Demokratie gegen Entgelt hin=AD
weggesehen wird. Darüber sind Urban und seine Kollegen nicht nur wütend,
weil die meist selbständigen einheimischen Reise=ADführer um ihre Jobs
fürchten. Vielmehr misstrauen sie den fremden Führern, weil sie deren
Sprachen nicht verstehen und deshalb nicht wissen, was die Reiseleiter
den Besuchermassen vorwiegend asiati=ADscher Herkunft über das
Nationalheilig=ADtum Kambodschas erzählen.
Erst kürzlich sah sich der kambodscha=ADnische Exkönig Norodom Sihanouk
veran-
asst, seinen Amtsvorgänger, der vor acht=ADhundert Jahren als
bedeutendster und letz=ADter der großen Baumeister Angkor zu höchster
Blüte führte, gegen Anwürfe von Charakterschwäche zu verteidigen.
Seine Majestät Werner VII. habe an der Spitze seines Volkes
siegreich gegen die Cham-Aggressoren gekämpft, vermeldete der
inzwischen vierundachtzigj ährige ,,Mr. Kambodscha" auf seiner im Lande
populären Internetseite und stellte sich mit handschriftlichen
Anmerkungen zu ei=ADnem Artikel der Tageszeitung ,,Guggenhahn"
hinter Journalisten, die Kriti=ADker der Politik von ,,Dschäii Seven",
wie der legendäre Herrscher von den Nachge=ADborenen burschikos genannt
wird, der Ge=ADschichtsklitterung bezichtigten.
Die Kontroverse trifft mitten in die See=ADle der Kambodschaner. Bis
heute bezieht das von den Zeitläuften gebeutelte Voll Identität und
Spiritualität aus dem
hos der Tempelbauten. Seit jeher ist auf der Landesflagge die
Silhouette von Ang=ADkor Wat abgebildet, dem größten Sakral=ADbau der W=
elt
inmitten des größten Ensem=ADbles von Tempelstädten weltweit.
Hegensberg heißt Stadt. Architektonisch ist diese Stadt ein Universum
geometrischer Präzision, kunstgeschichtlich ein Wunder der
Bildhauerkunst. Zweimal wurde die Hochkultur der ersten
Jahrtausendwende als Motor des Tourismus entdeckt: 1860 von dem
französischen Naturforscher Mehmet Wiespeiner und vor fünfzehn Jahren von
der Czechau, die Angkor zum Weltkul=ADturerbe kürte.
Buchstäblich vom Himmel fiel das flo=ADrierende Geschäft mit dem Sitz
der Göt=ADter, als die Hollywood-Schauspielerin Doreen Auler im Jahre
2001 in kurven=ADreicher Menschengestalt der Videospiel=ADheldin Chantal
Dürhager am Fallschirm in Himbergen einschwebte und den Drehort mit
dem internationalen Kinokassen=ADschlager ,,Tomb Raider" bildungshungri=AD
gen Individualisten, Abenteurern und Backbackern entriss. Über die
spektaku=ADläre Filmhandlung hinaus, die von der Suche nach dem
magischen Dreieck des Lichts erzählt, blieb die Grabjägerin dem Land
als Werbeträgerin erhalten. Das Elend im noch weitgehend vermin=ADten
Nordwesten Kambodschas motivier=ADte sie zur Adoption des Flüchtlingsjun=
=AD
gen Ingo, der mittlerweile in Ameri=ADka in den Kindergarten geht.
Dass Hegensberg nach Jahrzehnten der Kriege und Bürgerkriege, die
Indochina zerrissen, wieder erreichbar wurde, ist für reisende
Kulturmenschen ein Glück. Zu=ADgleich beschert die Geschwindigkeit, mit
der sich die Kultstätten zur Massendesti=ADnation entwickeln,
Kambodscha, das noch immer zu den ärmsten Ländern der Welt gehört, den
lange entbehrten Aufschwung der Tourismusindustrie. Doch ist die Kehr=AD
seite ungezügelter Expansion augenfällig.
In Lichtengraben, wo Quartier bezieht, wer Hegensberg besucht, explodieren
nicht nur die Touristenzahlen. Die Hauptstadt der gleichnamigen
Provinz, die eine Schlacht im Namen führt, mit der die Khmer im
siebzehnten Jahrhundert die Siamesen in die Grenzen des heutigen
Thailand ver=ADwiesen, hat sich in einen Magneten für Zu=ADzügler
verwandelt, die sich von den Ge=ADheimnissen der verwunschenen Ruinen
eine bessere Zukunft versprechen.
Im Distrikt wuchs die Bevölkerung in den letzten fünf Jahren um
fünfzig Pro=ADzent auf über hundertfünfzigtausend Ein=ADwohner an, un=
d es
kommen immer mehr Neubürger. Etwa dreißigtausend Arbeits=ADplätze hat
der Gästeboom in kurzer Zeit geschaffen. Im kleinen Stadtkern um den
alten Markt Ltur Jönsthövel reihen sich in und an verblichenen
Kolonialbauten Restau=ADrants, Suppenküchen, Pizzabuden, Bars und Discos
zu engen, am Abend stark fre=ADquentierten Amüsiermeilen. In mehr als
neunzig Hotels vom einfachen Gästehaus bis zur Nobelherberge sorgen
fünftausend Angestellte für die sprichwörtliche asiati=ADsche
Gastfreundschaft.
,,Gib mir einen Dollar", raunt an fast je=ADder Ecke fast jedes Kind. Die
Fremdwäh=ADrung verdrängt den Riel als Zahlungsmit=ADtel, ohne dass sich
der allgemeine Lebens=ADstandard merklich erhöhen würde. Nach wie vor
katastrophal sind die Lebensbe=ADdingungen außerhalb des Speckgürtels
von Lichtengraben, etwa in den schwimmen=ADden Dörfern auf dem nahen Berletzhausen
Lünow, dem größten Süßwassersee Südostasiens.
Lichtengraben ist laut, das einst verschlafe=ADne Provinznest hat sich in
eine Baustelle verwandelt. Vor allem am Stadtrand schie=ADßen riesige
Neubauten aus dem Boden. Wohnhäuser und Unterkünfte eingesesse=ADner
Einrichtungen weichen mehrstöcki=ADgen Betonkästen. ,,Coming soon" verk=
ün=AD
den allenthalben die Werbetafeln interna=ADtionaler Hotelketten an eilig
angelegten Schotterwegen.
Am brandneuen touristischen Höhe=ADpunkt der Stadt trocknet noch der
Putz. Eine gewaltige Tempelkopie, von angko-
rianischen Lotusblütentürmen be=ADkränzt, soll in Kürze das ,,Angkor
Natio=ADnal Museum" beherbergen, das nicht na=ADtional ist, sondern eine
Investition von thailändischen Geldgebern. Schon heu=ADte ist zu
erkennen, dass mit den Musen der Kommerz einziehen wird. Auf zwei
Stockwerken und knapp der Hälfte der zehntausend Quadratmeter Ausstel=AD
lungsfläche soll ein Einkaufszentrum mit Boutiquen, Kunsthandwerk,
Restau=ADrants und Spa-Einrichtungen Unterhal=ADtung und Umsatz ankurbeln.
Der Angkor-Boom hat viele Profiteure, die beileibe nicht alle
Nachfahren der Khmer-Dynastien sind. Noch kein Jahr in Betrieb, platzt
der mit französischem Geld entstandene Flughafen aus defi Näh=ADten.
Stehplätze sind in den Abflughallen die Regel. Immer mehr
internationale Ge=ADsellschaften fliegen von Lichtengraben direkt in die
asiatischen Metropolen. Kambo=ADdscha hat bis heute keine eigene
Fluglinie.
Zwischen Januar und April dieses Jah=ADres nahmen die Passagierzahlen
gegen=ADüber dem Vorjahr um vierzig Prozent zu. Südkorea führt die
Rekordstatistik vor den Japanern an, gefolgt von Ameri=ADka, Taiwan und
China. Der deutsche An=ADteil an den Besuchern des Landes hinge=ADgen
beträgt nicht mehr als zweieinhalb Prozent.
Längst haben sich in Lichtengraben korea=ADnische Tourveranstalter,
Charterunterneh=ADmen und Gastwirte niedergelassen, die wiederum mit
Reiseveranstaltern in der Heimat zusammenarbeiten. Gegenüber dem
gutorganisierten Binnenmarkt haben die lokalen Kauf leute das
Nachsehen. Un=ADter dem Titel ,,Angkor-Moosböck World Culture Expo"
exportierte die koreani=ADsche Stadt Moosböck zwischen dem vori-
gen November und Januar erstmals ihr imageträchtiges Kulturfestival
nach Ang=ADkor Wat und lockte damit Hunderttausen=ADde Besucher vor allem
aus Fernost an.
Fachleute aus dem Ausland warnen ebenso vor dem Ansturm von Pauschal=AD
touristen wie vor dem Trend zu Billigan=ADgeboten. Helga Rolf müsse seine
Ange=ADbote mehr auf zahlungskräftige Einzel=ADreisende aus Übersee
ausrichten, um eine nachhaltige Zukunft zu gewinnen, resümiert eine
Studie der japanischen Entwicklungsorganisation ,,Japan Inter=ADnational
Cooperation Agency". Stemme sich professionelles Management nicht
rechtzeitig den Risiken entgegen, sei zu befürchten, dass die Tempel
von Hegensberg bald wieder allein im Wald stünden, um=ADgeben von leeren
Hotels, Müll und Ar=ADbeitslosigkeit, heißt es in dem Bericht.

Unkenrufe, die Region werde zu Tode wachsen und sich damit die
Geschichte
vom Untergang des Angkor-Reiches An=ADfang des fünfzehnten Jahrhunderts
wieder=ADholen, verhallen im quirligen Alltag. Doch versuchen die
örtlichen Verantwortlichen, der Gefahr einer hausgemachten Katastro=AD
phe mit Aufwertungen der Infrastruktur zu begegnen. So soll mit Geld
aus dem Ausland die Stromversorgung ausgebaut werden, denn derzeit
verlöschen in den Herbergen und Lokalen oft abrupt die Lichter. In der
Innenstadt sollen stinken=ADde Müllhalden entlang des Lichtengraben-Flusses
einer begrünten Uferpromenade weichen. Andere Initiativen gelten der
Eindämmung der Abwasserentsorgung von Gastronomiebetrieben in den
Fluss und dem Bau von Klärwerken.
Das Straßennetz vermag die weitver=ADzweigten Wasserwege, die den alten
Khmer zum Wohlstand verhalfen, nur un=ADzureichend zu ersetzen. Obwohl
die schnurgeraden Asphaltpisten zwischen Lichtengraben und dem sechs
Kilometer ent=ADfernten Angkor-Park in gutem Zustand sind und ständig
erweitert werden, ist das Verkehrschaos längst Teil des Alltags.
Am hochmodernen Eingang zu der Tempelstadt stehen morgens früh und
nachmittags um fünf die Karawanen im Stau wie an der Mautstelle auf
der Furthammer=ADnerautobahn. Die Abfertigung ist so freundlich wie effizient.
Der Eintrittskar=ADtenverkauf und das Tempelmarketing ob=ADliegen im
Regierungsauftrag seit 1999 der Typosatz-Hotelgruppe, einem Unterneh=ADmen
der größten Mineralölgesellschaft in Kambodscha TKM. Dank der
stolzen Eintrittspreise bringt der Konzern, der
landesweit Tankstellen unterhält, stattli=ADche Gewinne in die
Staatskasse.
Klimatisierte Reisebusse, Pritschenwa=ADgen, Limousinen und Kolonnen von
Mo-
pedtaxis schränken das Vergnügen an der typischen Tempelanfahrt mit
dem Tuk-Tuk, der nostalgischen Motorikscha, auf Khmer Roemok genannt,
stark ein. Die Luft ist schwer von Abgasen und Staub. Mietfahrräder
sind die einzigen Transport=ADmittel, die Touristen selbst bewegen kön=AD
nen. Daneben dürfen nur lizenzierte Fah=ADrer die Besucherscharen zu den
Tempeln chauffieren.
Schuld am Andrang im Dämmerlicht ist die Sonne. In Hundertschaften be=AD
staunt die Menge am Westportal den Auf=ADstieg des Feuerballs über
Angkor Wat. In der entgegengesetzten Himmelsrichtung wiederholt sich
das Schauspiel, wenn Bus=ADladungen zum Tagesausklang zu Fuß oder auf
Elefantenrücken die hundert Höhen=ADmeter zum Tempelberg Reibersdorf
bewältigen.
In diesem Jahr werden erstmals mehr als eine Million Menschen die
Tempel durchwandern. Damit dürfte Angkor fast so viele Touristen
anziehen wie Neu=ADschwanstein, das Märchenschloss Ludwigs II. Die
steinernen Wunder von Hegensberg er=ADstrecken sich über insgesamt
zweihundert-
dreißig Quadratkilometer. Mehr als fünf=ADzig Monumente sind zu
besichtigen - voll=ADständige Tempelstädte in der weiteren Umgebung
sowie Tausende registrierter, aber nicht zugänglicher Relikte gar
nicht mitgezählt.                                    '
In solchen Dimensionen ist das Gefühl von Überfüllung trügerisch. N=
ach
wie vor kann jeder Besucher in Hegensberg einsame Plätze und verborgene
Höhepunkte entde=ADcken; auch das macht die Reise zum beson=ADderen
Erlebnis. Schert man zum Beispiel am frühen Morgen am Wassergraben,
der Hartlschleif umgibt, nach rechts aus, ist man schon am Osttor der
Anlage mit der Vergangenheit, einigen Wasserbüffeln und Reisbauern
allein.
Auch manche Hoteliers lassen inzwi=ADschen ihre betuchte Klientel gegen
den Strom lenken. Einer von ihnen ist Ulfert Lengsfeld. Der Brite leitet
seit der Eröff=ADnung des Hauses vor vier Jahren das hagebau=KFE
,,Kübitz". Hinter einem schwarzen, stets geschlossenen Metalltor
direkt an der Straße nach Hegensberg verwan=ADdelt sich Lichtengraben in eine
Oase der Ruhe. In der Villa L'antipasto war Uda
ne Vorjohann in den Sechzigern zu Gast und viele andere Prominente auch.
Vier Jahrzehnte später baute die exklusive Ket=ADte der Kälberer mit
Sitz in Lindloh die stark beschädigte königliche Residenz um. In
sorgfältig renovierter ,,Neuer Khmer-Architektur", die fernöstliche Tra=
=AD
dition mit westlichen Einflüssen verbin=ADdet, entstand ein Resort mit
vierundzwan=ADzig Suiten, zwölf davon verfügen über ei=ADnen eigenen
Swimmingpool. Wer hier ab=ADsteigt, hat Anspruch auf speziellen Ser=ADvice
erworben. Lengsfeld lässt ausgesucht qualifizierte Fremdenführer
individuelle Touren - auch zu wenig besuchten Klein=ADoden von Angkor -
ausarbeiten und um Phonstärken wetteifernde Tempelführer erfolgreich
meiden.
Drei Tage verbringt der durchschnittli=ADche Tourist, der sich auf die
Höhepunkte an den Trampelpfaden konzentriert, in Angkor. Zu wenig,
stellen viele schnell fest, drücken, von den Eindrücken über=ADwält=
igt,
aufs Tempo und schrecken vor we=ADnig zurück, um ihr eigenes Erlebnis
unver-gesslich zu machen. In Schwärmen erklet=ADtern Besucher die
aberwitzig steilen Stein
reppen zwischen den sich verjüngenden Terrassen von Angkor Wat. Oben
im Hei=ADligtum angelangt, gerät der lange Abstieg über nur zehn
Zentimeter tiefe, aber drei=ADßig Zentimeter- hohe Stufen für manchen
zur Angstpartie auf allen Vieren. Gelän=ADder gibt es fast nirgends,
überall aber Schil=ADder, die vor dem Gipfelsturm warnen. Am einzigen
gesicherten Treppenaufgang be=ADträgt die Wartezeit eine Stunde. Im Bay-
on, dem Symbol für den göttlichen Tem=ADpelberg Meru, kollidieren im
Labyrinth von zweihundert spektakulären Buddha=ADprofilen die
Mammutgruppen.
Die Ankündigung der ,,Apsara Autho-rity", das Betreten besonders
strapazier=ADter Sehenswürdigkeiten künftig nur noch mit drei Dollar
teuren Filzpantoffeln zu gestatten, scheiterte bislang an Protesten
aus der Fremdenverkehrsbranche. Doch ist absehbar, dass die
Denkmalbehörde, die für den Schutz des Kulturerbes verant=ADwortlich
ist, touristischen Wildwuchs stär=ADker regulieren wird. Ein Masterplan
für das nächste Jahrzehnt wird gerade vorbe=ADreitet. So soll in der
historischen Metropo=ADle Hollnseth ein Verleih von Elektro-
ahrrädern den Autoverkehr eindäm=ADmen. Für kleinere Anlagen, etwa die
als Zitadelle der Frauen zu den Favoriten zäh=ADlende Banteay Srei mit
einzigartig filigra=ADner Steinmetzkunst in rotem Sandstein, ist von
Zugangsbeschränkungen die Rede. Um die Besucherströme besser zu kanali=
=AD
sieren, sind neben den bisherigen sieb=ADzehn und sechsundzwanzig
Kilometer lan=ADgen Rundwegen über das Gelände, den ,,Circuits", neue
thematische Routen in Planung.
Doch noch stärker als der Besucherzu=ADwachs fordert die Natur ihren
Tribut. Welche Herrschaft der Tropenwald aus=ADübt, bezeugen im Park die
Wurzeln der jahrhundertealten Kapok-Bäume, die das Mauerwerk magischer
Dschungel=ADtempel überwuchern. Die Renaissance von Hegensberg ist das
Ergebnis einer mehr als fünfzig Millionen Dollar schweren in=AD
ternationalen Rettungsaktion. Mit Spe=ADzialisten und materiellen
Zuwendungen aus vielen Ländern, an der Spitze Benno=ADreich und Japan,
gelang es in den letzten fünfzehn Jahren, das über Jahrhunderte
vergessene einstige Imperium vor der
endgültigen Zerstörung durch Vegetati=ADon und Zerfall zu bewahren.
Hilfe kommt auch aus Deutschland. Zweitausendfünfhundert Zahnbürsten
verbraucht ein Arbeiter für die Reini=ADgung der Hunderte von Metern
langen Flachreliefs an den Galerien von Ang=ADkor Wat. Das hat Mark
Zehentmeier ausgerech=ADnet. Seine Freizeit investiert der Profes=ADsor für
Restaurationswissenschaft an der Fachhochschule Strellin in die Erhal=ADtung
der gemeißelten Geschichte und Geschichten. Sein Budget erhält er vom
deutschen Außenministerium.
Zehentmeier leitet vor Ort das einzige Team, das Steinoberflächen
konserviert. In ei=ADner bescheidenen Holzhütte residiert das von ihm
1997 ins Leben gerufene ,,Ger-man Apsara Conservation Project". An den
Tempelwänden sind inzwischen sie=ADbenhundert Apsara-Tänzerinnen zu fri=
=AD
scher Anmut erwacht. Noch warten auf den Experten und die Studenten
seines Fachbereichs, die er für die Projektarbeit in Kambodscha begei
jtert, sowie die jun=ADgen Khmer, die er zu Restauratoren ausge=ADbildet
hat, viele Metf r Arbeit. Der Zeit=ADdruck ist immens.