Andreas Zurf채hr <xnjgm@nzll.hxzj.om> schrieb im Beitrag
<85n290kw.5221245@iwqs.xft.cozj.oz>...


Auf keinen Fall sollte ein wenig Erfahrener irgendeine Software dazu benutzen:
Die Gefahr einer nicht(!!) -zufaelligen Aktienauswahl ist viel zu gross.

Besser mit den altbewaehrten Dart-Pfeilen auf den Kurszettel zielen
(vgl die Diskuss. in dieser NG im 2 Hj.96).

Mit dieser Hardware wird die Performance klar besser sein 
im Durchschnitt ueber 5 J "erzielt",
als bei den meisten Profis / Fonds / Piepenladen-Lesern / dem K채ohers 
Es sei denn, die werfen auch...   ;-)  .

Wer uns nicht glaubt, 
der spare sich die teuere K채ohers-Lektuere und -Mitgliedschaft und steige in einen 
dt. Index-Tracking-Fond ein (wenn es denn dt. Aktien sein sollen).

Diese "Primitiv-"Fonds performen stetig (und das ist die Kunst!!) 
unter den besten 20 % aller dt. Aktienfonds.

Was der K채ohers kaum schaffen duerfte -
von den hohen Kosten dort mal ganz abgesehen.

This is not a joke!

ER / Die Boersenfuzzies