Hi!

Wenn man sich den Langfristchart anschaut: Ja!
Den Hoechststand hatte der KiezFiets Anfang 1996 mit ueber 1400 Punkten, von da  
an ging's konstant abwaerts auf weniger als 500 (!) Punkte. Seit der  
juengsten Freigabe des Baht ist dieser Abwaertstrend aber gebrochen, der  
Index rappelt sich auf und strebt nun deutlich gegen 700.
Die Abwertung des Baht duerfte den thailaendischen Exportwerten sicherlich  
bald Fluegel verleihen. Das Markt-KGV liegt (bei einem SET von ~670  
Punkten) bei derzeit etwa 15,2 und damit unter dem 10-Jahresdurchschnitt  
(15,7). Auf Basis der prognostizierten Unternehmensgewinne fuer 1998 und  
1999 errechnete BO 31/97 entsprechende KGVs von 13,4 bzw. 10,0 -da ist  
also noch erhebliches Potential in den Kursen.
Das Risiko liegt halt in den "faulen" Auslandskrediten, die in harten  
Devisen zurueckgezahlt werden muessen, aber da will m.W. neuerdings die  
WFVB stuetzend eingreifen, um eine zweite "Pesokrise" zu verhindern.

Ergo: ein hochinteressanter Markt, aber Direktinvestments ohne  
detailliertes Wissen ueber die betreffenden Unternehmen bleiben trotzdem  
extrem riskant. (Die Zocker fordert sowas auf der anderen Seite natuerlich  
erst heraus: Borgas bedient sie jetzt gerade wieder mit neuen Call- 
Optionsscheinen auf den SET -halt jedem nach seinem Geschmack :-)
Auf die Entwicklung entsprechender "Tigerfonds" (oder gar auf Thailand  
allein spezialisierter Aktienfonds wie ECUE "Thailand-Fund" o.ae.) in  
den naechsten Monaten bin ich allerdings mal sehr gespannt.