Lukas,


?? Welche Gruende? Meinst du, du koenntest die AVH-Autoteile "sprengen"? Oder
glaubst du bzgl DAX-Trading nur erfolgreich sein zu koennen, wenn
andere es nicht sind?


Ob 1 oder 4  Lagen ist ziemlich Wurscht. Eine Liste deiner Ein- &
Ausgabeparameter waere schon hilfreicher. Damit ist dann eigentlich
noch sehr wenig "verraten", weil man mit den entsprechenden Daten ja
nun auf sehr viele verschiedene Arten mehr oder weniger sinnvoll
umgehen kann.- Und was kann man an den Prognosedaten "ziehen"?


1 und 2 Monate, das ist ja vielleicht fuer ein _Kauf_-Signal von
(begrenztem) Interesse, aber willst du danach auch _ver_kaufen? -
Verstehe ich nicht ... - ME sind dafuer (bei day-to-day trading) 1 bis
max 5 Tage wesentlich interessanter. 


Was muss ich hier unter "Quote" verstehen? Interessant waere mE doch,
was dabei herausschaut, wenn du nach deinen (prognostizierten)
Handelssignalen jeweils die DAX-Differenzen zwischen Kauf und Verkauf
(zB zum OPEN des naexten Tages) aufaddierst. Was kommt dann dabei zB
fuer 1996 (bis jetzt) heraus?

Alternativ kannst du dir auch mit einem Black&Scholes-Modell jeweils
halbwegs realistische OptionsPreise ausrechnen und damit "handeln".
Das hat den Vorteil, dass auch (zumindestens) die (historische)
Volatilitaet beruecksichtigt ist, welche (neben dem DAX-Kurs) auch
nicht ganz unwichtig ist. - Du wirst staunen, wie reich (oder arm) du
damit in 1996 schon geworden waerst ...B-)...


Ich habe zwar dein Posting 3mal bekommen (wobei meines noch
unnoetigerweise unten d'ran hing), aber von deinen GIFs habe ich nix
nicht gesehen. - Vielleicht kannst du sie ja per EMail schicken ?

mfg christoph windus