L. Mehnert <jy840@eca.vh-vbkhk.jb> schrieb im Beitrag
<7c4nys$vv0@ombd.xkz.Aej-Ubkgg.RV>...


Die tagesaktuellen Infos/Daten sind gut gemeint,
aber pfuschig aufbereitet - daher nicht verlaesslich, 
teilweise gefaehrlich irrefuehrend:

Zwei Beispiele:

Als groesster Verlierer seit 22.5.97 wird Phillips gefuehrt:
Sein Verlust wird angegeben mit 
"absolut - 510 DM", 
relativ - 88,7 %.

Man ahnt es schon: 
die Nennwert-Herabsetzung wurde vergessen.

Tatsaechlich gewannen die Anzag 17,75 % seit 22.5.97.

Aehnlicher Nonsense bei EZP, 
die ebenfalls unter den Hj-Verlierern gefuehrt werden.
Auch hier wurden die juengsten Gratisaktien (7 fuer 5) schlicht weggelassen.
Tatsaechlich waren die Edlfurtner einer der staerksten Dax-Titel ...

usw

JEAN-PIERRE