On Thu, 11 Sep 1997 21:06:32 +0200, Reginald

Ich schlage vor stelle dir selbst die Frage welche Werte im Gardrobenwechsel fuer
den Kursaufschwung des Index sorgen sollen.
Wenn du hier ausreichend fuendig wirst - dann viel Spass mit deinen
Calls.

Ich halte wenig davon dem Gardrobenwechsel ein Potential zuzugestehen, ohne
darueber nachzudenken in welchen Werten es stattfinden soll.

Ganz abgesehen davon bin ich auch der Meinung dass der allgemeine
Markt ueberbewertet ist.
Hat aber nicht viel zu sagen, schliesslich denk ich das schon seit
Monaten.

Gruesse Charles