[...]

Du _wiederholst_ zwar Emils Meinung, eine _Begruendung_ bleibst
aber auch du schuldig. Schon 'mal daran gedacht, dass das
Mitteilungsbeduerfnis ein wesentlicher Motor auch beim (technisch-)
wissenschaftlichen Fortschritt ist?


Diese Einteilung zwischen "weichen" und "harten" Variablen ist
(gelinde gesagt) einigermassen willkuerlich. Ausserdem spielt die
Anzahl der Variablen eine untergeordnete Rolle. Oft erleichtert sogar
die Aufsplittung in sehr viele Variablen eine Problemloesung, vgl. zB
Finite-Elemente-Verfahren.


Mit dieser Begruendung haettest du (bis heute?) vor der Erfindung des
kleinen 1mal1 auch gegen die Realisierbarkeit des selbigen
"argumentieren" koennen.


Sehr wahr. Deswegen waere eine Diskussion ueber sinnvolle Parameter
fuer eine DAX-Prognose wichtig. - Irgendwelche konstruktiven
Vorschlaege?

mfg reinhold jödicke