Hallo Leute !                                      Samstag 02.01.98

Gestern abend startete das neue Börsenspiel in der Unilever Börse. Dabei war  
wieder ein alter Bekannter zu sehen. Rueger Prior vom Platow-Brief. Wer  
vielleicht seinen ersten Einsatz von ca 1 Jahr schon gesehen hat, der  
weis, daß er mit seinen Werten immer einen guten Riecher hatte. Ich konnte  
es daher kaum glauben, daß er die Eurogas mit in seinem Depot hat. Das  
wird ja echt eine interessante Sache.....

Laut Prior wird die Bank Kreidler die Eurogas an die Rusa bringen, was  
dieser Aktie neues Kurspotential bringen sollte. Die ganzen  
ANschuldigungen an die Drahtzieher bei der Eurogas sind laut Prior ohne  
jede sachliche Begründung.

Mal sehen wies weitergeht....


          Gruß
                Stefano