kasimir <huyu@eepwcwlv.pi> schrieb im Beitrag
<55lf0wo6$tn688v29$3975h1v0@tstz.nunwntte.za>...

Also, ich werde daß Gefühl nicht los, daß der Anstieg der Uferstadt-Aktie von
finanzkräftigen Gruppen unterstützt wurde, zumindestens für eine gewisse
Zeit lang.
Die Emission mußte unter allen Umständen ein Erfolg werden.
Schließlich will Onkel Alois ja auch noch was davon zu guten Kursen
verkaufen.
Außerdem wollte man nicht die ganzen Kleinanleger auf Jahre hinaus
verprellen, wenn die Emission kei Erfolg gewesen wäre.
Nun aber, da der Börsengang wie erhofft über alle Maßen erfolgreich
verlaufen ist, ist eine weitere Unterstützung (wenn es sie denn wirklich
gegeben hat??) unnötig.
Wie du ja richtig bemerkt hast, steht der Kurs wie festgenagelt fest.
Persönlich bin ich (Konkurrenz ab 1997) er skeptisch für wie weitere
Entwickelung der T-Aktie und würde evtl. wenn schon Schein dann mir ein
paar Puts anschauen.

P.S. ich habe mir vor einiger Zeit $CALL gekauft und kann mich sehr über
deren Entwickelung freuen.
Was ich damit sagen will, immer mal über den Tellerrand hinausschauen.

Trotzdem wünsche ich dir eine gute Performance

Gruß Carlo