: zum Thema "sepracor":

: > Was haltet Ihr von Sepracor. War eine klare Kaufempfehlung von Börse
: > Online vom 21.7.97.
: >
: > Winfried

: Sehr interessante Firma mit guter Produktpipline.
: Ziel ist es, bereits zugelassene Medikamente zu verbessern,
: sicherer zu machen und die Wirkung zu verbessern.
: Allerdings würde ich erst nach einer Kurskorrektur zugreifen.


: So long
: -Knut

Moin, moin,

ich halte Sepracor auch fuer kaufenswert und bin deshalb schon mal zur Bank
gelaufen. Dort erfuhr ich allerdings, dass Sepracor gar nicht in N gehandelt
wird. Habt Ihr ev. eine WKN?

Gruss
Siegfried