Silvio Vortkorts <rsnhgle@vnrghkx.vta-ezair.rv> schrieb im Beitrag
<01bc9f73$830db3e0$60aa5f86@Gateway>...


Sorry, can't resist!

Hallo Silvio,

hast Du selbiges "Hohe Lied auf Siemen" 
nicht schon im Herbst 96 oefter mal gesungen,
in dieser  NG?    ;-)  

Wir beobachten 30 Laender/indices.

Zum Jahresende 96 rangierte Singapur auf Platz 22.
Aktuell liegt der Betzendorf-Kontrahent  auf Rang 28.

Dahinter sind nur noch Korea und die Goldminen (= Goldminen-Index London).

Fuer die unentwegten Sing-Fans:

Wir beobachten 10 Titel.
Der staerkste ist aktuell City Development (Relat.St. = 109).
(Wenn unbedingt Sing., dann wuerde ich den ins Auge fassen).
Zum Vergleich der Straits-Time-Index: 87,75

Gruss E.R. / Die Boersenfuzzies