arne hetkamp <kwj@uosg.ktv.ye> schrieb im Beitrag
<91v9j305.459587823@vmhz.mbb.rd>...
-----

Waere Valerio Bucksch tatsachlich in der Lage, 
mittels irgendwelcher neuronalen Modelle
(oder auch nur mittels seiner cerebralen Neuronen) 
ueberzufaellig haeufige Dax/Devisen/Lotto/Pferdewetten/Roulette  - 
oder sonstwelche Treffer zu produzieren,

dann waere er sicher nicht so doof,
seine Erkenntnisse hier zu verbreiten.

Er wuerde ganz einfach und nichts anderes machen als 
Aktien/Devisen/Lotto/Pferdewetten- oder Roulette-Spielchen. 

Weil dem offensichtlich nicht so ist .... 
(den Rest sparen wir uns)

BTW: 
Das Boersengeschehen wird durch weit mehr Variablen determiniert als das
Wettergeschehen.
Wir haben zum einen die "weichen" Var. (psychologische, soziologische, politische, 
religioese, ethnische usw). 
"Harte" Variablen sind physikalische, chemische, biologische usw.

Obwohl das Wettergeschehen weitestgehend durch nur wenige, 
noch dazu physikalische und praezise messbare Variablen bestimmt wird (Temp.,
Luftdruck, Ekliptik u.a.)
koennen die Meteorologen auch heute noch keine exakten Wetterprognosen ueber 
mehr als 5 bis 7 Tage erstellen. 

Wie sollte dies also beim Dax gelingen?
Im uebrigen gilt auch bei Neuronalen Netzen: 
"Garbage in - Garbage out".

E.R. / Die Boersenfuzzies