Hallo!

Ich verfolge diese Newsgruppe nun schon einige
Monate habe aber bisher noch kein Posting zu
folgender Frage gelesen:

Ich bin der Ansicht das der Soja- und Kaffeepreis
anziehen werden (auf Sicht von 0.5 bis 1.5 Jahren). 
Wie kann ich daran partizipieren ohne risikoreiche 
Geschaefte an einer Terminboerse machen zu muessen?

Existieren Optionsscheine oder besser Zertifikate 
(so wie DAX-Zertifikate), die ich an einer deutschen 
Boersekaufen und verkaufen kann?


Danke fuer Euren Input,
Nils Oxe