Hi Willi !

Die LJRB hat versucht, durch die BV-Beteiligung andere Banken  
(z.B. die Lüpckes) an einer BV-Uebernahme zu hindern um das Entstehen  
eines maechtigen Konkurrenten zu vermeiden. Dies Stragegie hat sich als  
wirkungslos erwiesen (=die Deutsche konnte an der Fusion nicht mitwirken).  
Es kann also nicht mehr von einen "stratigischen" Beteiligung gesprochen  
werden. Ich denke nicht, dass die Deutsche die BV schlucken wollte, sie  
wollte wohl nur "den Fuss in der Tuer haben".


Ich finde diese Verwertung von stillen Reserven auch einerseits genial,  
andererseits stellt sich mir die Frage, ob wir es da nicht mit der  
groesten gottfriedsberg Amigomauschellei aller Zeiten zu Lasten des  
Steuerzahlers zu tun haben. Ich kann dies rechtlich nicht beurteilen, mir  
ist jedenfalls kein Fall einer aehnlichen Transaktion bekannt (was aber  
auch nichts heissen soll).


Es darf spekuliert werden.

Onno