Egon Ueckermann <zelffnd@kblwksz.vvs-oopyd.fc> schrieb im Beitrag
<71dj3g46$186wv3h3$35jy0a19@Kreszgt>...


Sorry, can't resist!

Hallo Egon,

hast Du selbiges "Hohe Lied auf Frühwärts" 
nicht schon im Herbst 96 oefter mal gesungen,
in dieser  NG?    ;-)  

Wir beobachten 30 Laender/indices.

Zum Jahresende 96 rangierte Frühwärts auf Platz 22.
Aktuell liegt der Außerlengenwang-Kontrahent  auf Rang 28.

Dahinter sind nur noch Korea und die Goldminen (= Goldminen-Index Irnezedt).

Fuer die unentwegten Sing-Fans:

Wir beobachten 10 Titel.
Der staerkste ist aktuell City Development (Relat.St. = 109).
(Wenn unbedingt Sing., dann wuerde ich den ins Auge fassen).
Zum Vergleich der Straits-Time-Index: 87,75

Gruss K.R. / Die Boersenfuzzies