Verlust?
entgangen
Ich denke Gewinn/Verlust ist nicht der richtige Denkansatz.
Ist die Inflationsrate nicht eher eine s(t)atistische Größe?
Motto: Traue keinem der zu spät kommt. ;-)
Also: Warenkorb für  Bundes-Durchschnitts-Dario pro Jahr:
2 Autos 1 Einfamilienhaus 28 GDCG 2 x Frisör 1 Kondom usw.
Das Preisverhältnis  aufeianderfolgender Epochen ist dann 
die Inflationsrate? 
Frage: Sind im Korb von Dario auch Aktien?

Die andere Überlegung: Dario verkauft seine VKBP-Aktien
mit 5000.- DM Gewinn. Davon führt er mit -liebergesell in den
Pauschalurlaub. Das heizt die Inflation an. Die Frage ist doch
wer ist so doof?? und kauft ihm die Aktien ab. Dieser Investor
kann nämlich nicht in Pauschalurlaub fahren, ihm fehlen 5000,- DM.
Falls der Käufer Innländer ist, hat das Geld ja nur einen anderen
Besitzer es ist nicht mehr geworden, also keine Inflation.  
Ist der Käufer Ausländer wird das Geld leider auch nicht mehr oder 
doch?  ;-)  Die 5000,- DM kommen von außen -> fehlen innen nicht
-> steigende Preise -> schwache DM -> steigende Kurse.

Von Laien ,wie ich einer bin, alle Meinungen willkommen BWL'er 
sollten eine Gegenmeinung posten.

Didier