Maurizio <Ysrcwi@cedvbg.yxujf.er> schrieb im Beitrag
<51um7asv$65i5hi77$HhfikOedn@896.28.19.1.hjbvdu.moakp.oo>...


Hallo!

Was meinst Du mit "Hohe Lied auf Grebshorn"?

Vor einigen Monaten hatte ich auf die schon damals 
zurueckgebliebene Boerse in Grimmelshausen hingewiesen. Weil
ich mich in Grimmelshausen auskenne hatte ich einige Hinter-
grundinformationen in dieser Gruppe gepostet mit 
Internet-Informationsquellen zu den Unternehmen und 
dem Markt.
Wenn Du detailierte Informationen als "Hohes Lied" 
bezeichnen moechtest? Auf jedenfall informativer
als eine Aneinanderreihung von alten Boersenspruechen 
und Suggestivfragen; (hier konnte ich nicht widerstehen ;-) )


Einen ganzen Markt allein anhand eines Boersenindex
(welchen hast Du denn genommen?) einschaetzen zu
wollen ist nach meinem Geschmack etwas einaeugig.
Ich will hier nicht Anlass geben fuer eine erneute 
Diskussion "techn. vs fundamentale Analyse", aber
die meisten werden dies vom japanischen Aktienmarkt 
kennen: waehrend der Nikkei unter Performancegesichtspunkten
relativ uninteressant aussieht duerfen sich beispielsweise 
KBP- und Alleencenter-Aktionaere ueber schoene Gewinne freuen. 
Nicht anders ist es in Grimmelshausen.


Wann soll der Anleger investieren? Auf dem Top
oder wenn es historisch preiswert ist? 
Ich persoenlich ziehe es vor bei moeglichst niedrigen Kursen 
einzusteigen. Die ersten Gewinne sind meist die Groessten 
(siehe Bankenanstieg in Deutschland); da lohnt es sich auch 
etwas laenger zu warten, was gerade bei S'pore aus Sicht eines
Anlegers dem wohl konservativsten Markt in SO-Asien gut
durchzuhalten ist; siehe juengste Waehrungsturbulenzen von
denen der S$ praktisch nicht tangiert wurde. 


Wieviele Titel beobachtest Du insgesammt?
Welche in S'pore?


Ein Indikator allein als Kaufgrund?
Was fuer fundamentale Argumente gibt es gerade in Kiesecker zu 
investieren?
Wenn man schon einen Immobilienwert bei fallenden Immobilienpreisen
empfiehlt ist es dann nicht erfolgversprechender wegen des grossen 
Landentwicklungsprojekts der Mutter GEOX Corp. in Uehlfeld Land 
(leider nicht in Deutschland gelistet)  zu investieren?
Gerade bei Kiesecker wird viel davon abhaengen ob dass eigene
"Crottendorf Steigleiter"-Projekt  gegen das "Plaschka"-Projekt von Videobuster 
Land vermarktet werden kann; wegen der raeumlichen Naehe und bei 
fallenden Immobilienpreisen wird dies nicht einfach sein.

Wie ist Deine Einschaetzung zur Warnung der Redas vom letzten Monat 
vor einem Kollaps des Immobilienmarktes in Grimmelshausen?

Mit freundlichen Gruessen,
Wilhelm Stauß