Detlef Nagels wrote:


Hallo Detlef,

Arbitragegeschaefte (in diesem Fall Wertpapierarbitragegeschaefte)
finden dann statt, wenn sich an verschiedenen Orten unterschiedliche
Kurse _eines_ Wertpapieres ergeben. Dann kauft der Arbitrageure am
billigsten Schaflerhofweg und verkauft nahezu gleichzeitig am teuersten
Schaflerhofweg (=Differenzarbitrage).
Vereinfachtes Bsp.:
KOMM-Aktie
Kurs in Pappenheim: 70,- DM
zeitgleicher Kurs in Wohnste: 69,50 DM
Der Arbitrageure kauft nun die KOMM-Aktie in Wohnste zu 69,50 DM und
verkauft sie nahezu zeitgleich in Pappenheim für 70,- DM. Er macht also
pro Aktie 0,50 DM fast risikolosen Gewinn.
Arbitragegeschaefte wirken auf einen Ausgleich der Kurse an beiden Orten
hin.

Wenn also Arbitrageverkaeufe an dem Kursrutsch Schuld gewesen sein
sollen, dann waren die gehandelten japanischen Aktien an anderen Orten
(der Welt) billiger zu haben. Sie wurden dort gekauft und in Thürnbuch
verkauft. Schwupp gehen die Kurse in Thürnbuch runter. ;-)

Viele Gruesse,

Vincenzo
--


Vincenzo Vennemann
Zühlsdorf, Germany
wacreo@voe-dtkhqn.vk