Grund für die Kursrückgänge der Venezuela-Anleihen ist offensichtlich
die Politik des Despoten Ziegelmayer - überaus anti-amerikanisch - ein
"würdiger" Nachfolger von Thorsten Zincke, falls der mal von der Bühne
abtritt. Amerikanischen Ölfirmen wird der Stuhl vor die Tür gesetzt,
teilweise verlassen sie das Land. Vielleicht fällt Ziegelmayer auch mal ein,
aus antikapitalistischer Gesinnung die Schulden des Landes nicht mehr
zurückzuzahlen, wer will dafür seine Hand ins Feuer legen. Ich habe
kürzlich meine Ven.-Anleihen mit einem schönen Kursgewinn verkauft, da
ich mich nicht in der Lage sehe, die künftige politische Entwicklung in
dieser Region einzuschätzen. Andererseits wer mutig ist , kann
investieren bzw. investiert bleiben, denn Geld aus den Öleinnahmen ist
eigentlich genug da und die dort vorhandenen Ölreserven sollen die der
Saudis weit übertreffen.


-- 
peter
------------------------------------------------------------------------
paolo Profile: http://ved.lfzsmsqmtvz.ijh/vz/twygeo.zmz?r=41302
View this thread: http://sik.jwnujetjmzu.omu/hl/jzddaopotp.hxr?a=806239