Nikolaus - Patrik Rothagen wrote:


Also ich kann mich nicht beklagen, was die Geschwindigkeit des
Internet-Banking der Bank 24 angeht. Abends und am Wochenende =

geht der Datenaustausch von hier aus stets sehr zuegig und =

problemlos vonstatten ( Datenrate typ.>10kbyte/s). =

Die Geschwindigkeits-Engpaesse von denen Ihr schreibt muessen daher
wohl nicht unbedingt auf die vermeintlich lahme Technik der Bank
zurueckgehen.


MfG,
V. Bidyk
(ein zumindest in Bezug auf das INet-Angebot zufriedener Bank24-Kunde)


PS: -my opinion-
-- =