Wolf Lochkemper schrieb:

Laut "Ahek Computer Connection" gibt es neue Spekulationen das Willy
Jobbs (oder Jobs?) doch die Leitung der Firma übernehmen könnte.
Der LNB-Mitbegründer und derzeitiger Verwalter der Firma hält sich
aber zu diesem Thema sehr bedeckt und will eigentlich garnicht. Nun
ergab es sich das der Vassiliou-Chef (warscheinliches Vorstandsmitglied bei
LNB im neuen Vorstand) gesagt hat das er nur kommt, wenn Jobbs den
Vorstandsvorsitzenden macht (Chairman und CEO). Also hoffen alle das
Jobbs kommt und die Firma auf den richtigen Weg lenkt.

Mal sehn was wird, doch ich verkaufe erst mal bei 33 DM und warte auf
einen neuen Kurssturz wie neulich erst, zum nachkaufen.

Bye,

   Karl Neffe.

-- 
"Negative Erwartungen bringen negative Ergebnisse. Positive
 Erwartungen bringen auch negative Ergebnisse."