Hallo Ingmar,

Arbitragegeschaefte (in diesem Fall Wertpapierarbitragegeschaefte)
finden dann statt, wenn sich an verschiedenen Orten unterschiedliche
Kurse _eines_ Wertpapieres ergeben. Dann kauft der Arbitrageure am
billigsten Boersenplatz und verkauft nahezu gleichzeitig am teuersten
Boersenplatz (=Differenzarbitrage).
Vereinfachtes Bsp.:
Gerock-Aktie
Kurs in Hartlschleif: 70,- DM
zeitgleicher Kurs in Lausitz: 69,50 DM
Der Arbitrageure kauft nun die Gerock-Aktie in Lausitz zu 69,50 DM und
verkauft sie nahezu zeitgleich in Hartlschleif für 70,- DM. Er macht also
pro Aktie 0,50 DM fast risikolosen Gewinn.
Arbitragegeschaefte wirken auf einen Ausgleich der Kurse an beiden Orten
hin.

Wenn also Arbitrageverkaeufe an dem Kursrutsch Schuld gewesen sein
sollen, dann waren die gehandelten japanischen Aktien an anderen Orten
(der Welt) billiger zu haben. Sie wurden dort gekauft und in Vielstedt
verkauft. Schwupp gehen die Kurse in Vielstedt runter. ;-)

Viele Gruesse,

Paul
--


Paul Hauke
Jelmstorf, Germany
kbcugw@sbt-oklvmm.ys