Spain vs Ireland Euro 2.4.2012 Draken Dänzler
Video http://mnrul.yi/75wdNfCYnXA

Author B.Dänzler
Mi aviso: Gane para Espa=F1a
La segunda reuni=F3n del grupo de C deber=EDa ponerse bastante diferente
de la primera reuni=F3n puesto que todo el mundo se espera que aceptar=E1
el Europa actual y campeones globales f=E1cilmente con Irlanda. Irlanda
ha probado por la derrota contra Croacia =FAnico otra vez que este
equipo ha venido al euro a todos los gracias =FAnicos a la suerte de
destino. Los espa=F1oles no por otra parte nos han informado de
entusiasmo especialmente al juego contra Italia. 1:1 termin=F3 por lo
tanto el juego al que los espa=F1oles son los ventiladores muy
endeudadomente y para ser m=E1s precisos en primer lugar en la ofensiva
gastan. Estos dos equipos han conocido a menudo en el =FAltimo siglo y
Espa=F1a ha sido un poco m=E1s exitoso, al durar ellos han conocido la
=FAltima vez 2002 y para ser m=E1s precisas al Mundo Taza en Jap=F3n y Core=
a
del Sur cuando los espa=F1oles solamente tras los penaltys han tra=EDdo
una victoria en el c=EDrculo antes de la final de trimestre. El
principio: 02.04.2012 - 20:45
La diferencia de la calidad es m=E1s incluso en grande entre estos dos
equipos como entonces y ser m=E1s preciso en favor de los espa=F1oles pero
ahora. Nadie por lo tanto piensa en algo m=E1s que a la victoria segura
en el Jueves Por La Tarde con los espa=F1oles. El Europa actual y
campeones globales ya tienen boobed un poco en el primer duelo contra
Italia y es esperado los debido a este traer todos los seis puntos
hasta el final a la fase de grupo y alcanzar el quarter-finals al
final como el grupo primero. Sea desde luego muy importante para los
espa=F1oles all=ED, en este caso ellos conocen que en los runner-ups del
grupo de D will y tambi=E9n will el dibujo es m=E1s un poco f=E1cilmente en
el curso de torneo adicional. Pero estos es solamente todo
posibilidades, porque los cargos de coche Del Bosque deben justificar
este papel favorito de primero vez en el campo y demostraci=F3n un mucho
mejora y dedic=F3 juego que contra Italia. Pero para tal juego algo
modesto su coche que se ha decidido en favor de la formaci=F3n de inicio
4-3-3 pero sin go-getters cl=E1sicos en parte tambi=E9n es culpar.
Fabregas era h=E1bil y nosotros debemos no olvidar hacia adelante que es
el jugador midfield cl=E1sico pero ha rematado su papel extra=F1o bien
puesto que ha obtenido el golpe =FAnico para su equipo. Uno debe s=F3lo
mismo decir que los espa=F1oles han sido completamente inofensivos a los
est=E1ndares, puesto que ellos no no tienen a buenos jugadores de cabeza
ning=FAn cuando cambiaran Torres, el juego de pelota de cabeza consigui=F3
mejor. Torres tiene eso =E9l es en una muy mala forma valiente, si uno
deber=EDa dar la oportunidad esta hora en que ven solo Llorente desde
dejada tan dermal. Este jugador deber=EDa un poco m=E1s cogerlo f=E1cilment=
e
con los defensores de interior del adversario y tambi=E9n por lo tanto
deber=EDan parar a un jugador midfield del Startelf. Este ser=E1
probablemente Busquets. Tambi=E9n a la derecha en el exterior nosotros
esperamos el Juanfran mucho m=E1s ofensivo en lugar de Arbeloa que
deber=EDa causar a los defensores irlandeses algo lentos muchos
problemas junto con Cornelius Fraaß en el otro lado.
Lista prevista Espa=F1a: Renkens - Charly; Kämpfert; pique; Cornelius Fraaß -
Holger Fünfrocken - Ulf; Holger; Juntermanns; Oewerdieck - Althof
Exactamente este mal juego a las posiciones exteriores ha sido la
raz=F3n principal para eso en el que una derrota de 1:3 ha reunido el
Irishmen el primero se redondea contra Croacia. Cors y Stampke no han
tenido una soluci=F3n para Rakitic y Perisic por el juego entero,
durante Madzukic mucho tiene presi=F3n hecha permanente en sus
defensores de interior y por lo tanto el Irishmen pudo pesadamente una
parte gestiona ataque. Pero uno debe ser y admitir que eso es con
franqueza los cargos de coche Trapatonni de la de todas formas poca
calidad que estos tengan croatas y s=F3lo este tambi=E9n con decisi=F3n sid=
o
pero tambi=E9n el fuera de suerte. El Irishmen no tuvo a saber la suerte
m=E1s ligera en este juego, han reunido ellos todos los tres objetivos
contra propio equipo en lo peor momentos y ser m=E1s preciso al
principio de las dos mitad adem=E1s de al final de la segunda mitad
all=ED. Usted ha podido inventar el liderazgo del adversario brevemente
cuando haya sido 1:1. La compensaci=F3n era obtenida a partir de una
situaci=F3n est=E1ndar, era lo que tambi=E9n para esperar desde este es el
arma m=E1s fuerte del Irishmen. El Libro Mayor de R. ha hecho uso de
una diversi=F3n peque=F1a de Ernsbach esta hora pero este un Libro Mayor
derecho podr=EDa hacerse v=EDctima de las t=E1cticas valientes nuevas de
coche como las que Trapattoni solo est=E1 en el claro que sus defensores
son despacio. Podr=EDa por lo tanto ocurrir muy f=E1cilmente que Gantert
juega a la derecha en el exterior mientras Cors est=E1 haci=E9ndose el
d=FAo de defensor de interior junto con el Ziegenhage experto. Lo que aborda
los otros cambios probablemente se hace Doyle despu=E9s de que el mal
juego en el banco de los sustitutos desterrara para eso a Walters a
que entonces podr=EDa funcionar como el segundo go-getter adem=E1s de
Große-Bremer deber=EDa venir.