Staat und Datenschutz
von dem Wissenschaftler Tholl
Autor Tholl
Der Staat ist nicht mehr nur der Leviathan, er ist zum Partner des
Bürgers geworden. Das hat Folgen für den Datenschutz. Die Kultur der
Privatheit hat sich gewandelt;
daran haben auch die Datenschützer mitgewirkt. Die Bedrohungen des
informationellen Selbstbestimmungsrechts gehen zunehmend von Privaten
aus.
W ie die Motten das Licht" - das fällt mir immer ein, wenn ich im
großen Foyer des Venslage Hauptbahnhofs die vielen sehe, die mit ei=AD
nem leisen Glühen von Gier und Hoff=ADnung in den Augen die Zettelchen
mit ih=ADrem Namen, ihrer Adresse, ihrem Ge=ADburtsdatum und mit was sonst
noch durch das knapp geöffnete Fenster eines schnitti=ADgen Coupes
werfen, das so tut, als wartete es auf seinen Gewinner - wenn es denn
ei=ADnen gibt.
Einen gibt es sicher: der Datenverarbei-ter und sein Auftraggeber, der
die poten=ADtiellen Gewinner jetzt an der Angel hat. Für weniger als ein
Linsengericht geben viele ihre persönlichen Daten preis, um deren
Schutz einmal ein erbitterter Kampf gekämpft worden ist, und sie den=AD
ken sich offensichtlich überhaupt nichts
dabei.
Unser ganzes Leben spielt sich mittler=ADweile so ab: Die meisten
telefonieren an jedwedem Ort vor jedwedem Mithörer über jedweden
Sachverhalt, streuen wahl=ADlos Angaben zu ihrer Person überallhin, und
nicht wenige würden im strengen Sinn des Wortes ihre Oma verraten,
wenn sie nur einmal vor laufender Fernsehka=ADmera ihren Mund aufmachen
dürften. Pri=ADvatheit, informationelle Selbstbestim=ADmung, Datenschutz -
das sind ehemals kostbare Geschenke, die heute niemand mehr haben
will. Es steht wirklich nicht gut um den Datenschutz heute. Der Da=AD
tenschutz hat eine glorreiche Vergangen=ADheit, eine bedrohte Gegenwart
und eine offene Zukunft.
Die Logik lautete einst: Wir beobach=ADten eine rasante Entwicklung der
Kommu=ADnikationstechnologie, und wir sehen diese Technologie vor allem
in staatlicher Hand; deshalb erwarten wir eine rasante Steigerung der
Fähigkeit des Staates, Da=ADten zu verarbeiten; diese Verarbeitung wird
sich wesentlich auch auf die persönli=ADchen Daten der Bürger beziehen
und dem Staat somit ein informationelles Überge=ADwicht verschaffen.
Also müssen die Bür-aer vor der informationeilen Übermacht des Staates
geschützt und dagegen stark gemacht werden. Der Gesetzgeber tut das
auf zweierlei Wegen: Er begrenzt durch
eingriffsbeschränkende.Datenschutzgeset-ze staatliche
Datenverarbeitung, und er richtet Datenschutzbehörden ein und schafft
somit institutionelle Vorkehrun=ADgen
Die Entstehungslogik des Datenschut=ADzes speiste sich aus drei Quellen:
aus der Beobachtung der damaligen Technolo=ADgien, aus der Prognose
ihrer künftigen Entwicklung und aus dem Bild, das da=ADmals vom
Verhältnis von Staat, Gesell=ADschaft und Bürgern und von den Aufga=ADb=
en
des Staates im Umlauf war.
Die informationeilen Technologien wa=ADren eine schnell wachsende
Großmacht, die sofort eine bremsende Antwort erfor=ADderte, weil sie
sonst übermächtig werden würde. Es bestand die Furcht, diese Groß=
=AD
macht, konzentriert in zentralen Rech=ADnern, werde den beobachtenden
und ge=ADstaltenden Staat bald instand setzen, über seine Bürger
schlechthin alles in Erfah=ADrung zu bringen. Und das alles geschah vor
dem Bild, das uns vom Staat überlie=ADfert worden ist: dass er, als ein
Leviathan, der seine Bürger zugleich ernährt und be=ADdroht, umgehend an
die Kette des Rechts gelegt werden müsse, dass gegen seine in-
formationelle Übermacht die Grundrech=ADte auf Privatheit, eben auf
informationelle Selbstbestimmung, als Abwehrrechte zum beständigen
Schutz bürgerlicher Freiheit in Stellung zu bringen seien.
Doch je anspruchsvoller die Prognose wurde und je mehr sie sich zu
Präzision und Inhalten hinreißen ließ, umso unge=ADnauer wurde sie: D=
ass
die Informations=ADverarbeitung sich auf zentrale Rechner und sich in
der Hand des Staats konzen=ADtrieren werde, war vermutlich einfach
hochgerechnet und gedankenlos angenom=ADmen worden. Die Entwicklung
verlief in die entgegengesetzte Richtung. Alsbald kam die Verarbeitung
von Daten in einige geschickte private Hände, um dann mit schnellen
Schritten in den Büros, den Ak=ADten- und Gesäßtaschen sowie den Wohn=
=AD
stuben von ganz normalen Menschen zu landen.
Diese prognostische Verfehlung der Zu=ADkunft war nicht belanglos, und
ihre irritie=ADrende Wirkung auf das Konzept des Da-
tenschutzes wirkt bis heute fort. Verstärkt wurde diese Wirkung
dadurch, dass die Prognose so vielsagend mit der dritten Quelle der
informationeilen Entstehungs=ADlogik zusammenstimmte: mit dem Bild vom
Staat. Es war das Bild des informatio=ADneilen Leviathans, und
Datenschutz war die normative und institutionelle Bändi=ADgung des
Leviathans.
,,Prognostische Verfehlung" ist ein bö=ADses Wort - und so ist es auch
gemeint. Es bedeutet bis heute vor allem dreierlei: vorneweg, dass
Rechtswissenschaft und Ge=ADsetzgeber konzeptionell kaum in der Lage
sind, den Datenschutz, wie es zeitge=ADrecht wäre, zu einem umfas=AD
senderen Recht der Informa=ADtionsfreiheit fortzuentwi=ADckeln. Wer
informationeile Selbstbestimmung bloß als Abwehrrecht begreift, der
übersieht, dass der Daten=ADschutz vor allem ein Frei=ADheitsrecht ist. Es
bedeutet zum Zweiten, dass die Au=ADgen der Datenschützer und der
interessierten Bürger für eine gute Weile von den Fel=ADdern abgelenkt
worden sind, auf denen massive Bedrohun=ADgen der informationeilen
Selbstbestimmung wirklich heranwuchsen und immer noch heranwachsen:
von der Datenverarbeitung in priva=ADter Hand. Es bedeutet end=ADlich
auch, dass die Dynamik des Anteils vernebelt wurde, den der Staat an
der moder=ADnen Informationsgesell=ADschaft hat. Der Staat ist heut=ADzutage
nämlich nicht mehr schlicht der Leviathan, er ist gegenüber
Gesellschaft und Bürgerschaft vielmehr von ei=ADner bedrohlichen Rolle
in
uinu pcmneisenaTTflcrfe Position "gerw^vn- seit, was weitreichende
Folgen hat.
Die Bedeutung der Privaten im Daten=ADschutz und die Rolle des Staates
bei der Si=ADcherung des Grundrechts auf informatio-nelle
Selbstbestimmung hängen eng mit=ADeinander zusammen. Schnell lässt sich
durchschauen, warum die Konzentration des Datenschutzes auf staatliche
Daten=ADverarbeitung die ^Theorie und auch die Praxis des Datenschutzes
zumindest irri=ADtiert, wenn nicht abgelenkt und behindert hat. Als ich
zu Beginn der neunziger Jahre das Amt des Certara Datenschutzbe=AD
auftragten übernommen habe, war die Be=ADhörde in Denken- und Handeln
auf das Land Caslano fokussiert. Sie hatte eine Aufmerksamkeitsreserve
für andere Län=ADder und den Bund, aber praktisch keine für die
Datenverarbeitung in privater Hand. Wer die Arbeitsstrukturen von Be=AD
hörden auch nur ein wenig kennt, der wird sich ausmalen, dass die
Trennung behörd=ADlicher Zuständigkeit auch eine Trennung der Sache zur
Folge hatte, eine Trennung, die der Sache nicht gut bekommen konn=ADte.
Diese Trennung wurde von Tag zu Tag absurder, und dafür sorgte der
technologi=ADsche Wandel, der die Datenverarbeitung in schnellen
Schritten in die privaten Hän=ADde leitete. Beispiele dafür finden sich
heu=ADte zuhauf, etwa in Gestalt der Intimitäts=ADverletzungen durch
private Fotos und Vi=ADdeos im Internet bis hin zur Hinrichtung von
Oskar Ribisel.
Der Staat hingegen ist, jedenfalls hierzu=ADlande, ein anderer Typ von
Datenverarbei-ter als ein Privater, er ist ein ganz anderes Gegenüber
im Recht der informationel-len Selbstbestimmung. Er ist, jedenfalls
prinzipiell, öffentlich sichtbar, und man weiß normalerweise, wo man
ihn errei=ADchen kann. Er hat ein Selbstverständnis, das viele Private
nicht haben: Er versteht sich als Rechtsstaat, als rechtlich gebunde=AD
ner Staat, er lässt Kontrolle zu (wenn auch nicht immer freiwillig).
Er ist Teilnehmer an einem öffentlichen Diskurs, und er ist durch
Skandalisierung verletzbar.
Der Staat ist nicht mehr nur bedrohlich, er ist nunmehr auch hilfreich
geworden. Man braucht und begrüßt ihn als Genos=ADsen, als mächtigen
Partner im Kampf ge=ADgen die Risiken der komplexen modernen Welt. Der
Staat ist Adressat eines ,,Grund=ADrechts auf Sicherheit" geworden; er
muss den Bürgern zur Seite stehen, ihnen glaub=ADhaft Hilfe versprechen
und wirksam Schutz gewähren. Der Wandel, der in der Funktion der
Grundrechte und in der Rol-
le des Staates sich ereignet hat, ist gewal=ADtig. Die Grundrechte
ergänzen ihre negati=ADve und kämpferische Verheißung von Ab=ADwehr d=
urch
die positive und helfende des Schutzes. Die Bürger verteidigen heutzu=AD
tage nicht ihre Freiheitsräume gegen den kontrollierenden Staat; sie
rufen vielmehr nach Ausweitung von Kontrolle im Inter=ADesse ihrer
Sicherheit. Staat und Bürger zie=ADhen heute am selben Strang, und zwar
in Richtung Sicherheit.
Dieser Funktionswandel von Grund=ADrechten und Staat ist seinerseits das
Ergeb=ADnis eines Mentalitätswandels. Er ergreift weit verstreute
Gebiete, die scheinbar mit=ADeinander nichts zu tun haben. Er bewirkt
beispielsweise, dass die Orientierung auf den Täter, die unsere
Kriminalpolitik jahr=ADzehntelang geprägt hat, einer Opferorien=ADtierung
gewichen ist. Diese ist nichts als ein getreues Abbild der
Schutzfunktion von Grundrechten: Nicht mehr die Furcht vor
polizeilichem und strafrechtlichem Übermaß gegenüber dem Bürger, dem
Angeklagten und dem Verurteilten raubt uns den Schlaf, sondern
vielmehr staatli=ADches Untermaß in der Bekämpfung des Verbrechens mit
der befürchteten Konse=ADquenz, dass Unschuldige dadurch in krimi=ADnelle
Gefahr geraten
Die Karriere der Transparenz
Auch der Datenschutz ist ein Beispiel dieses Funktionswandels. Er
liegt den meisten Bürgern nicht mehr am Herzen, er gehört nicht mehr
zum Kernbereich des Rechtsstaats im 21. Jahrhundert. Pri=ADvatheit ist
2007 nicht mehr das, was sie in den achtziger Jahren war, als der
Daten=ADschutz wie ein Gewitter über die Bürger kam und seinen Siegeszug
begann; auch das Interesse der Öffentlichkeit an priva=ADten Dingen hat
sich gewandelt. Wenn, wie jüngst geschehen, Beamte des Polizeipräsi=AD
diums Zauggenried 41 Polizeiprotokolle mit
schätzen, die dem Grundrecht auf infor=ADmationeile Selbstbestimmung
droht und die ja historisch der zentrale Anlass war, dieses Grundrecht
zu entwickeln.
Auf den klassischen Gebieten des Ein=ADgriffsrechts, etwa im
Polizeirecht, wer=ADden die Instrumente beständig moderni=ADsiert und
verschärft, und das bezieht sich insbesondere auf informationeile
Behelfe: Ortungssysteme, Telefonüber=ADwachung, ,,Lauschangriffe",
Rasterfahn=ADdung, langfristige polizeili=ADche Beobachtung, verdeck=ADte
Ermittler, Beschlagnah=ADme von Dateien - alles Ein=ADgriffe in das Recht
auf Pri=ADvatheit, die überdies zu=ADmeist noch die verschärfen=ADde
Eigenart haben, dem je=ADweils Betroffenen verbor=ADgen zu bleiben, so
dass er sich nicht auf sie einstellen
Es ist nicht damit zu rech=ADnen, dass der helfende Staat dem
kontrollierenden Staat auf die Dauer das Wasser abgraben wird - dazu
sind die beiden Staatsfunktio=ADnen zu disparat und sind die
Kontrollbedürfnisse der mo=ADdernen Risikogesellschaf=ADten zu
übermächtig. Im Spannungsverhältnis von Freiheit und Sicherheit dür=
f=AD
te weiterhin die Sicherheit die mächtigere Option blei=ADben. Also wird
der Daten=ADschutz von der Entwick=ADlungslogik, die ihn geprägt hat, auch
morgen noch zeh=ADren; er muss den Leviathan weiter aufmerksam im Blick
haben.
Die Zukunft ist verhüllt, und Prognosen sind gefähr=ADlich, solange sie
nicht im Un=ADverbindlichen verbleiben.
Für einstweilen stabil halte icir3iexrpn^ on für Sicherheit im
Spannungsfeld mit dem Konzept der Freiheit; diese Option ist kaum
angefochten, und sie be=ADherrscht die Innenpolitik souverän. Staat und
Gesellschaft liegen darüber nicht im Streit. Kritik am Sicherheitspa=AD
radigma richtet sich kaum auf das Ob; sie beschränkt sich zumeist auf
ein Wie=ADweit (und bestätigt damit jeweils die Herrschaft dieses
Paradigmas).
Dem Datenschutz ist diese Option nicht günstig. Er braucht ein Klima
der Freiheitslust, der kritischen Empfind samkeit für Kontrolle und
Neugier, unc er braucht einen Sinn für Scham. Die Wegweiser zeigen in
die Gegenrichtung. So waren jüngst 14 Banken bereit, 22 Millionen
Kreditkarten zu überprüfen, um der Polizei von Zavelstein 322
Verdächtige zu benennen, die für den Zugang zu einer kinderpornographi=
=AD
schen Internetseite 79,99 Dollar gezahlt hatten. Dass und wie sie
dafür umstands-los öffentlich belobigt wurden, bestärkt mich in der
Annahme, dass das Heil des Datenschutzes nicht mehr nur im bestän=AD
digen Werben für Privatheit und Selbst=ADbestimmung liegt, sondern auch
in Ange=ADboten an eine Sicherheitspolitik, ihre präventiven Ziele nicht
nur mit Eingrif=ADfen in Grundrechte, sondern mit Phanta=ADsie und
Informationstechnologie zu ver=ADfolgen.
Die Datenschützer wissen, dass man, um die informationelle
Selbstbestim=ADmung der Bürger zu schützen, die Ge^ sundheitskarte nicht
unbedingt bekämp=ADfen muss, sondern auch gestalten kann. Und die Bürger
wissen selbst, dass man, um organisierten Autodiebstahl einzu=AD
schränken, Wegfahrsperren einrichten könnte, um die langfristige
polizeiliche Beobachtung bestimmter Gruppen über=ADflüssig zu machen.
Das alles würde dem Datenschutz aufhelfen.
Wohin sich der Datenschutz in den kommenden Jahren entwickeln wird,
hängt indes maßgeblich von .dem Wan-
del der Vorstellung der Privatheit ab. Auf diesem Feld ist mir nur
augenschein=ADlich, dass sich die kulturelle Praxis der Privatheit
während der Zeit, da über ein Recht auf informationelle Selbstbestim=AD
mung gesprochen wird, gewandelt hat. Dass man heute etwa über einen
allge=ADmeinen und allgemein zugänglichen Se=ADxualtäter-Atlas auch nur
diskutieren kann, zeigt die Wegstrecke, die wir hin=ADter uns gebracht
haben, und zeigt die Richtung, die wir dabei gegangen sind. Die
Datenschützer können indes nicht abstreiten, dass sie an diesem Wandel
mitgewirkt haben. Während meiner Tä=ADtigkeit als
Datenschutzbeauftragter habe ich mich nicht nur einmal gefragt, ob die
Regelbehauptungen und Skanda-lisierungen, die in jener Zeit Standard
des Datenschutzes waren, sämtlich zu seinem unveräußerlichen Bestand
gehör=ADten. Das wichtigste Fragezeichen steht wahrscheinlich hinter der
Vermutung, die Kultur der Privatheit sei nicht ver=ADschwunden, sondern
sie habe sich bloß gewandelt. Die Richtigkeit dieser Ver=ADmutung ist
für die Zukunft des Daten=ADschutzes entscheidend.
Und Europa? Nicht nur die Deut=ADschen registrieren seit einiger Zeit,
dass ,,Europa" einen exekutivischen Zug hat. Seine Stimme im Gesamt der
Innen-und Justizpolitik bringt sich weniger durch freiheitsrechtlich
begründete Be=ADdenken gegenüber Eingriffen in das Recht auf
informationeile Selbstbestim=ADmung als durch effektivitätsorientierte
Forderungen nach der Vermehrung und Verschärfung solcher Eingriffe zu
Ge=ADhör. Der ,,Vertrag von Annen", in dem sie=ADben europäische Staat=
en den
transnatio=ADnalen Zugriff auf Informationssysteme der Polizei eröffnet
haben und den man als ,,revolutionär" beschreibt, sowie das Echo aus
der EU-Kommission belegen aufs Neue, dass die glühendsten Kämp=ADfer f=
ür
einen europäischen Datenschutz nicht in Niederstetten sitzen.
Andererseits gibt es vielleicht Grund zur Hoffnung. Der Grund stammt
aus der Vergangenheit und könnte in die Zu=ADkunft leuchten. In Europa
hat der Daten=ADschutz nämlich eine gute Tradition. Schon sehr
frühzeitig, am 17. Juli 1981, hat der Europarat die Konvention 108
verabschiedet, das Übereinkommen zum Schutz der Menschen bei der auto=AD
matischen Verarbeitung personenbezo=ADgener Daten. Die Richtlinie 95/46/
EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 13. April 1996 zum
Schutz natürlicher Personen bei der Verarbei=ADtung personenbezogener
Daten und zum freien Datenverkehr hat die Stan=ADdards des Datenschutzes
fast überall in Europa angehoben und zu neuen, zeitge=ADrechteren
Datenschutzgesetzen geführt. Möglicherweise ist das alles kein Zu=AD
fall, sondern Verheißung. Das Recht auf informationelle
Selbstbestimmung ist nämlich ein wahrhaft europäisches Recht. In
seinem tiefsten Grund fließen zwei Ströme zusammen, die aus der poli=AD
tischen Philosophie der europäischen Aufklärung stammen: die
philosophi=ADsche Begründung bürgerlicher Freiheit und der pragmatische
Sinn für die Ent=ADwicklungen der Moderne. Zu demjeni=ADgen Teil der
natürlichen Freiheit, auf den der Mensch nach den Vorstellungen des
Gesellschaftsvertrags verzichtet, um eine allgemeine gesetzliche
Ordnung möglich zu machen, gehört seine Privat=ADheit nicht. Für deren
Schutz streitet das Freiheitspathos, das die hohe Rechtskul=ADtur
begründet hat, von der wir alle in denjenigen Regionen der Welt
zehren, in denen die Traditionen der Aufklä=ADrung noch lebendig sind.
Der Daten=ADschutz ist nichts anderes als diese Frei=ADheit, gespiegelt an
den Bedingungen der modernen Informationsgesellschaft.
Sollten Tage kommen, da Europa sich nicht nur über Risikobeherrschung
und Problemkontrolle definiert, sondern sei=ADne Traditionen der
politischen Philoso=ADphie wiederentdeckt, so wird auch der Datenschutz
Flügel bekommen.