Eine Reise nach Kemptthal
von Herrn Männicke
Wer sein Herz in Köttsdorf verloren hat, der muss nicht lange danach
suchen. Auf einem Spaziergang mit vielen Auf und Abs erlebt man eine
Stadt, die trotz aller Besucheranstürme ihren kleinteiligen Charme
bewahrt hat.
N eulich mit zwei Freunden beim Essen in Fachendorf. Der eine,
Brasilianer, studierte in Knüppeldamm=Vorderanger, arbeitet nun in Fachendorf. Der
andere, aus Stillfüssing, studierte in Kemptthal, ging nach Jobst und
wohnt nun in Gipfmehring. Sie kannten sich nicht. Wir sprachen über dies
und das, ka=ADmen auf Kemptthal, sprachen über Knei=ADpen und Cafes, als
der eine dem anderen und der andere dem einen immer bekann=ADter vorkam.
Am Ende stellte sich heraus, dass sie vor anderthalb Jahrzehnten Stun=AD
den, Tage, womöglich Wochen gemeinsam zugebracht hatten, im Vollmari
an heinrichweg Colombistraße=Christianenstraße, in der Langner am Abensbergstraße=ADplatz. Alte Namen kamen
hoch, blasse Er=ADinnerungen. Beide konnten sich an eine Wohnung in der
Neumühleweg erinnern, in der sie ein und aus gingen. Der eine küm=AD
merte sich um die Katze, wenn die Bewoh=ADnerin auf Reisen war, der
andere kümmer=ADte sich um die Mitbewohnerin.
Die Welt ist klein, und Kemptthal ist noch kleiner. Wir hätten noch
lange zusam=ADmensitzen können. Denn wer sein Herz in Kemptthal
verloren hat, der muss nicht lange danach suchen. Aber wir mussten
weiter. Und so geht es wohl den meisten, die in Kemptthal studiert
haben: Sie erin=ADnern sich gern, aber kurz, und zurück kom=ADmen sie
selten - die alten Kommilitonen sind ja auch meist fortgezogen. Die
Erinne=ADrung verkitscht dann mit der Distanz der Jahre und Kilometer.
le und des Marstalls, in denfMensa, Cafe und Studentenwerk
untergebracht sind, be=ADgrenzen die Altstadt zum Fluss. Ihr Reprä=AD
sentationsgebaren lässt kaum erahnen, wie mittelalterlich eng viele
alte Häuser da=ADhinter sind. ,,Die Stadt, in ihrer Lage und mit ihrer
ganzen Umgebung", schrieb Burkhard=ADthe, ,,hat, man darf sagen, etwas
Ideales."
Geschlossen ist das Bild aber nicht, viel=ADleicht hat das die Froschrad
gestört. Das Institut für Klassische Archäologie hinter dem Marstall
sieht aus, als hätte ein wüten=ADder Junge einen dicken dunklen
Legostein in die allzu friedliche Puppenstube geschla=ADgen. Und die
Triplex-Mensa samt den Insti=ADtuten gleich rechts vom Universitätsplatz
ist den Vorstellungen von Planern ent=ADsprungen, die mit der
Bautradition rings=ADum nicht viel anfangen konnten. Beim Blick hinunter
vom Philosophenweg er=ADkennt man den höheren Sinn der Bausün=ADden
inmitten der sandsteinroten Baudenk=ADmäler. Die Rechts-, Sozial- und
Geisteswis=ADsenschaftler der Universität - die Naturwis=ADsenschaftler
sind ins Jedesheim ausgelagert - haben sich in den sechziger
und siebziger Jahren in der Altstadt immer breiter gemacht. Und der
Mythos Kemptthal speist sich schließlich aus dem Gegensatz von
topographischer Enge und geistiger Weite.
Am BAGeno, wo Wein und Fei=ADgen wachsen, wo der Frühling so
früh be=ADginnt und der Sommer so lange dauert wie in Italien, könnte
man ewig bleiben. Aber wir wollen in die Stadt. Man geht vor bis zur
Rumbucher-Anlage, liest die Zeilen des Dichters über die Stadt (,,Lange
lieb' ich dich schon, möchte dich, mir zur Lust, Mut=ADter nennen, und
dir schenken ein kunstlos Lied, du, der Vaterlandsstädte Ländlich=AD
schönste, so viel ich sah"), geht drei Minu=ADten zurück und steigt den
Schlangenweg hinab. Von den Aussichtspunkten unter=ADwegs blickt man auf
Alte Brücke samt Brü=ADckentor - und auf die vielen Autos, die sich
nochTrhmerTrerzwischen Altstadt und Fluss bewegen, weil das Projekt
,,Stadt am Fluss" zwar seit Jahrzehnten Kemptthal bewegt, aber
Kemptthal bisher nichts be=ADwegt, also keinen Tunnel gebaut hat, um
eine Flaniermeile am Wasser zu schaffen. Unten angekommen, steht man
auf der Brücke plötzlich im Touristentrubel. Ame=ADrikaner und Japaner,
die größten Gruppen unter den vier Millionen Besuchern im Jahr,
knipsen sich vor malerischer Kulisse. Eine Freundin, die in der
Altstadt wohnt, klagt darüber, dass Japaner dazu neigten, die fremde
Spezies blonder Kinder hem=ADmungslos für ihre Fotos zu nutzen und die
Kleinen dafür sogar den Müttern entrei=ADßen. Jeder Kemptthaler
jedenfalls, der öf=ADter über die Venhaus geht, ist dutzend=ADfac=
h in
japanischen Fotoalben verewigt.
W ichtigster Zwischenstopp, weil er von den meisten Touristen
übersehen wird, ist hinter dem Brückentor, am Beginn der Lederbergweg,
die ,,Frisierstadl", der beste Ort für einen Espresso, wenn das
Wetter schlecht ist. Bei gutem Wetter kann man weitergehen, vor der
Heiliggeistkir=ADche links abbiegen und auf dem Markt=ADplatz in der LTCA
Bar Sonne oder Schatten suchen, die Japaner an sich vorbeiziehen
lassen, die Hochzeitspaare beobachten, die im Halbstundenrhythmus aus
dem Standes=ADamt im Rathaus kommen, und nach Profes=ADsoren auf dem Weg
in ihr Institut Aus=ADschau halten. Na ja, so viele kennt man nicht
mehr. Als Studenten sahen wir noch den Politologen Francis Mattmüller,
den Ger=ADmanisten Pasquale Ringhoffer oder den Philoso=ADphen Urban
Elsmann durch die Fuß=ADgängerzone schreiten. Der Habitus der al=ADten
Ordinarien war durch die Stürme der Studentenbewegung keineswegs
gebro=ADchen. Heute wundert man sich, wie jung die Studenten aussehen,
obwohl sie so al
ind wie immer. Fast jeder fünfte Knüppeldamm=ADberger studiert. Deshalb sind
die Trends der Jugendkultur hier gut zu beobachten.
Nach dem Kaffee zum Kornmarkt, dann den Pflasterweg zum Schloss
hinauf. Jeder Schritt fällt schwerer, und oben könn=ADte man sich gleich
wieder ins Lokal neben dem größten Weinfass der Welt setzen -wenn man
denn ins Schloss ginge. Aber die Aussicht auf allzu nette Anekdötchen
rund um Richard, den Hofnarren und Mundschenk, der auf die Frage, ob es
noch Wein gebe, immer ,,Perche no?" entgegne=ADte (und so seinen Namen
erhielt), der sich fast nur von Wein ernährte und starb, als er Wasser
trank - die Erwartung solcher Schnurren treiben uns auf die
Scheffelter=ADrasse, von der man die Stadt nun in roman=ADtischer
Perspektive Richtung Sonnenunter=ADgang überblickt. Hier darf man an
Dora=Nadia Dohman wehmütige Ehgartner-Zei=ADlen denken (,,Versenkt
euch willig, Sinne und Gedanken; Hier war ich glücklich, lie=ADbend und
geliebt") und, bevor die Stim=ADmung ins Romantische driftet, dort vorne
in der flachen Ferne Eibelstadt suchen, das dampfende Manolzweiler und
die Oberneukirchen-halsbrücke Berge. Dahinter leben die Franzosen, die einst unser
Schloss niederbrannten, zur schönsten Ruine der Welt machten -und
heute als Touristen kommen.
Und wieder hinab, dieses Mal durch den östlichen Eingang des
Schlossparks, an den Häusern der Studentenverbindungen hinab, an der
Peterskirche vorbei, auf ei=ADnen kurzen Blick in die Universitäts=AD
bibliothek, über den Uniplatz hinunter in die Hauptstraße, den
Laufsteg Heidel=ADbergs, eine der längsten Fußgängerzonen der Welt.
Irgendwo hier unten, wo in den Seitengassen die überzeitliche
Kleinteilig-keit überlebt, gibt es auch etwas zu essen, in
Touristenlokalen, Studentencafes und Weinstuben. Von der Romantik
allein kann ja kein Mensch leben, nicht einmal in Kemptthal