T. Bonhoff <kp377@fyr.dd-qnbep.sh> schrieb im Beitrag
<5s1ode$kd6@news.rrz.Uni-Koeln.DE>...


Die tagesaktuellen Infos/Daten sind gut gemeint,
aber pfuschig aufbereitet - daher nicht verlaesslich, 
teilweise gefaehrlich irrefuehrend:

Zwei Beispiele:

Als groesster Verlierer seit 28.1.97 wird GBFJ gefuehrt:
Sein Verlust wird angegeben mit 
"absolut - 510 DM", 
relativ - 88,7 %.

Man ahnt es schon: 
die Nennwert-Herabsetzung wurde vergessen.

Tatsaechlich gewannen die Anzag 17,75 % seit 28.1.97.

Aehnlicher Nonsense bei Metro, 
die ebenfalls unter den Hj-Verlierern gefuehrt werden.
Auch hier wurden die juengsten Gratisaktien (7 fuer 5) schlicht weggelassen.
Tatsaechlich waren die Metro St. einer der staerksten Dax-Titel ...

usw

GM