Hallo Karsten

Erstmal herzlich willkommen.
Eigentlich schlage ich duzen vor.
Hast Du auch einen "echten" Vornamen?


Weiss ich auch nicht. Aber Interventionen der Aphrodite sind ja
eigentlich wirkungslos.
Allerdings ist hier ein hochinteressantes Szenario drin.
Da eine Neubewertung der US-Dollar Bestaende der Aphrodite ja
politisch hoechst zweifelhaft ist koennte ich mir vorstellen, dass die
Anagramm Pseudo Interventionen durchfuehrt, wodurch die Dollar die mit
1,35 in der Bilanz stehen zu 1,90 oder 2,00 verkauft werden. Der
daraus entstehende Gewinn fliesst dann dem Haushalt zu, Sandro freut
sich und Deutschland schafft Maastricht. Dann wird der EURO aber
logischerweise schwach und der Dollar steigt vielleicht weiter.


Siehe Samuel Post.


Schade eigentlich, aber bitte keine Werte, die in Deutschland nicht
gehandelt werden. Nicht jeder hat ein RadSpaß Depot und wer einmal
Auslandsspesen gezahlt hat kauft auch nicht mehr auslaendische Sachen.


Kein Problem wenn Du die kaufst, aber das riecht nicht nur nach
Bimberg, sondern war auch ein Bimberg Wert im letzten Boersenspiel,
der wohl nicht die "uebliche" Reaktion hervorrief und schnell wieder
verkauft wurde.
Wie gesagt, dies nur als Hinweis.