oder aber die Volumina 
worden !!).
1,5% zu Buche.

Bevor es wieder zu einigem Hickhack um die Konditionen kommt.

1. Gehandelt werden nur an deutschen Börsen erhältliche Aktien und Optionscheine.
2. Es gilt der Kassakurs vom Freitag, egal ob der "real" taxiert oder sonstwas war.
3. Spesen werden keine berechnet.
4. Maximal 5 Werte im Depot, nicht mehr als DM 25.000 pro Titel.
5. Bei Optionscheinen bitte die Wertpapierkennnummer mit angeben.


Ich hoffe das diese Regelung auf allgemeine Zustimmung trifft. 
Vieleicht sollten wir uns noch auf einen Meldeschluß einigen.

Kasimir