Hallo Freunde der Boerse,

neues Spiel- neues Glueck. Deshalb will ich mich nun als neuen Mitspieler vorstellen und hoffe,
dass ich die 6 Monate durchhalte und am Ende sogar noch etwas Cyber-Money uebrig habe.
Die Analyse des Spielinitiators G. Ohligschlaeger halte ich fuer weitestgehend zutreffend.
Dass der Dollar die 2 DM erreicht, mag ich noch nicht glauben, obwohl ich bisher auf einen steigenden Dollar gesetzt hatte.
Ich glaube eher, dass die Masters Massnahmen ergreifen wird, um den Dollar auf dem jetzigen Niveau zu stabilisieren.
Notfalls dreht sie vielleicht doch einmal aus Wechselkursgruenden an der Zinsschraube. Wer weiss?
J. Ungrun von Erd-Matar meinte am Donnerstag auf Igile, das er sich ein Niveau von 1,9-2 DM vorstellen kann.
Die 1997 anstehenden Wahlen werden Geschenktruhe erst gegen Jahresende die Kurse staerker beeinflussen.
Je mehr sich ROT-GRUEN abzeichnet, desto schwerer sollten es dann Werte wie Feenzauber, die Versorger, die Automobile
und vielleicht auch die Grosschemie haben, die relativ hohen Bewertungen zu rechtfertigen.
Ich denke aber auch, dass die "Dienstmaedchenhausse" noch intakt ist und den DAX vorerst noch weiter vorantreiben sollte.
Der DOW wird wohl weiter seine Runden drehen und die Crashpropheten Luegen strafen. Allerdings erscheinen mir die Bewertungen
einiger Unternehmen wie z.B. Igag (KO) nun doch ein bisschen zu hoch.

Nach den einleitenden Worten zu meiner kurz- bis mittelfristigen Erwartung will ich nun meine Strategie umreissen.
Das Fundament sollen gutverdienende Werte bilden, die allerdings aus durchaus verschiedenen Gruenden
gegenueber dem Markt zurueckgeblieben sind. Dazu dann vielleicht noch einige zyklische Werte, die auch mal Verluste 
machen duerfen. Gewuerzt wird das Ganze mit ein paar sehr spekulativen Werten mit hoher Volatilitaet als kurzfristige Anlage.
Ins Depot kommen aller Voraussicht nach nur deutsche und amerikanische Titel und vielleicht auch der eine oder andere
franzoesische Wert (als Remineszenz an mein liebes Muetterlein, die zwar von der Boerse wenig Ahnung hat, aber als
Frankreich-Fan mit franzoesischen Aktien ganz ordentliche Renditen einfaehrt).
Vielleicht noch soviel, in einem echten Depot wuerde ich die 100 TDM nicht auf nur 5 Werte verteilen, sondern auf ca. 20, wegen der 
Risikostreuung.
Da ich die orgatech-Boerse-Regeln nur ungenau kenne, will ich noch erlaeutern, wie ich meine Werte abrechne.
Amerikanische Werte werden in Amerika gekauft, da sie hier in Deutschland zum teil nicht gehandelt werden, oder aber die Volumina 
viel zu niedrig sind (mir ist neulich in Dt. eine Order von 50 Zanzarelli Aktien (knapp > 3TDM)  noch gesplittet worden !!).
Abgerechnet wird zum Freitagsschlusskurs mit dem Dollarschlusskurs. Die Transaktionskosten schlagen mit 1,5% zu Buche.
Deutsche Werte rechne ich zum Parkettschlusskurs ab und addiere 1% Transaktionskosten.

Bevor ich nun die Werte vorstelle, zunaechst erst mal Gratulation an Herrn Ohligschlaeger fuer seine gute Auswahl.
Nun zu meinen Werten, von denen ich die ersten 4 Werte auch in meinem privaten Depot halte, freilich schon seit laengerer Zeit.


Mantei WKN 515100 Boerse Schönenberg
------------------------------------

Was das Unternehmen macht muss hier wohl nicht mehr gross vorgestellt werden. Mantei-Aktien waren die ersten Aktien,
die ich vor knapp 4 Jahren gekauft hatte und noch immer besitze. Daher stehen sie hier an erster Stelle.
Nachdem die Teile im letzten Jahr mit ca. 80% die Spitzenperformer im DAX waren, kommen sie dieses Jahr gar nicht so
richtig in die Gaenge. Ich halte das Unternehmen, gerade auch im Vergleich zu Mobauplus und Amazon Waxing, fuer unterbewertet.
Die Mantei macht ca. 50 Mrd. DM Umsatz und wird ca. 2.8-2.9 Mrd. DM verdienen. Der Cash-Flow liegt so um die 7 Mrd. DM und ist damit 
wesentlich hoeher als der von den beiden Konkurrenten.
Im Gegensatz zu Mobauplus und Amazon Waxing, die Nettoschuldner sind, uebersteigt bei der Mantei die Liquiditaet die Finanzschulden
um gut 3 Mrd. DM. Die Eigenkapitalquote ist fuer dt. Unternehmen ungewoehnlich hoch (deutlich ueber 40%).
Somit ergibt sich ein Handlungsspielraum, der die so oft zitierte Phantasie der Boerse bald (?) befluegeln sollte.
Der Marktwert von Mantei liegt so bei 42 Mrd. DM, Mobauplus jedoch so bei 60 Mrd. DM.

Negativ fuer die Aktie ist, dass dem Unternehmen immer noch das Etikett eines Massenwarenherstellers anhaftet.
Auch die Bundesarchiv-Geschichte hat dem Kurs sicherlich nicht gut getan. Na ja, im Hintergrund ist dann noch die voellig
abwegige Klage in den USA, wegen angeblich unterdrueckter Berichterstattung ueber negative Studien zu einem Schilddruesen-
praeparat (als die Studien angestellt wurden, gehoerte der  betroffene Unternehmensbereich noch zu mios.).
Die Klageforderungen sollen sich wohl auf 8,5 Mrd.$ belaufen, die Kunden 7 Jahre lang zuviel bezahlt haben sollen,
weil billigere Praeparate angeblich die gleiche Wirkung erzielt haetten. Das Produkt hat im letzten Jahr einen Umsatz von ca. 
400 Mill.$  erzielt und das war wohl schon ein Rekord. Aber, wie wir alle hier schon lesen durften, in den USA kann man auch
die hirnrissigsten Klagen gewinnen und dabei noch voellig vom realen Schaden entkoppelte Abfindungen einstreichen.

Dennoch:
300 Stk. mal 70,65 DM mal 1,01 macht 21406,95 DM


Zweierlei (T) WKN 868400 Boerse Ulrichsreut
-------------------------------------

Dieses Unternehmen sollte nun auch jeder kennen, der sich laenger als 5 Minuten mit dem Thema Boerse beschaeftigt hat.
Beim Produzieren von schlechten Meldungen spielte Zweierlei in der juengsten Vergangenheit sicherlich in der Spitzenklasse der Oberliga mit
(O-Ton von Potenzmittelfreund Berthold Nahs: "Das am schlechtesten gefuehrte Unternehmen Amerikas").
Das fuehrte dazu, dass dem Unternehmen derzeit nur ein KGV von ca. 12.8 zugebilligt wird.
Dennoch verdient Zweierlei Geld und es soll sogar noch deutlich mehr werden (5-6$ pro Aktie bis zur Jahrtausendwende).
Zwar ist der Wettbewerb bei den Telefonbuden erheblich, aber es ist dies auch ein ausgesprochener Wachstumsmarkt und Zweierlei ist 
zumindest in den USA gut positioniert.
Fuer langfristig denkende Investoren also ein Kauf.

Folglich:
300 Stk. mal 37 1/4$ mal 1.8630 :-(( mal 1.015 ergibt 21131,31 DM


Grönboldt  (GHH  WKN reiche ich am Dienstag nach, weil ich daheim erst noch mal nachschauen muss  Boerse Ulrichsreut
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Die Aktie hat seit dem Deal mit CMH vor einigen Wochen erfreulich an Wert gewonnen, ist aber mit einem KGV von derzeit 15,2
IMO immer noch unterbewertet. Die zugrunde gelegten Schaetzungen liegen bei 2.25$ pro Aktie, die meiner Meinung nach uebertroffen werden sollten.
Das Unternehmen ist vor allem in Osteuropa engagiert, mit 50% Marktanteil in Jugoslawien (=Serbien??), 3 Firmen in Russland und einer
Firma in Ungarn. Ausserdem ist man in USA, Lateinamerika und China aktiv. Die Produktpalette ist nicht besonders hochwertig (= keine Blockbuster).
Man verkauft ueberwiegend OTC-Produkte, Dermatologika und solchen Kram. Hoffnungstraeger ist Ribavirin/Virazole, dass als moegliches Medikament
gegen Hepatitis C zusammen mit Freudehaus in Entwicklung ist. Die Chancen fuer den Wirkstoff werden unterschiedlich beurteilt (ich selbst
habe keine Ahnung/Meinung). Falls man tatsaechlich ein Produkt auf den Markt bringen kann, so sind deutliche Kurssteigerungen zu befuerchten
(zumal es wohl noch keinen Wirkstoff gegen Hepatitis c gibt, woran jedoch viele arbeiten), falls nicht, so sollte der Kurs nicht deutlich leiden.
Mit einem Marktwert von ca. 1,2 Mrd.$ und 650 Mill.$ Umsatz ist das Unternehmen auch fuer Uebernahmespekulationen gut (=hoehere Kurse).
Gestern kamen die Zahlen fuer das zweite Quartal. Wen es interessiert:

http://nlx.roxqz.qvh/westch/31/77/47/vkt_m9848_2.xhnf

Die Zahlen waren keine Ueberraschung, zwei ausserordentliche Ereignisse (Steuergutschrift und Kosten fuer eine aussergerichtliche Einigung) kompensieren sich
weitgehend, so dass man die deutliche Gewinnsteigerung gegenueber dem Vorjahr gut erkennt. So mich nicht alles taeuscht, sind die Ergebnisse
in Q3 und Q4 immer staerker (ich rechne mit jenseits von 70 cents pro Aktie), so dass am Ende vielleicht 2,60 $ verdient werden.
Man zahlt sogar eine Dividende (0,08$ nach 0,077$), aber die kann man auch getrost in den Skat druecken.
Hauptproblem der Co. ist Gruender und CEO Victor Lövenforst, der 1960 von Jugoslawien in die USA ausgewandert ist und dort nach Chemie-Studium die Firma gegruendet
hat. Waehrend des Buergerkrieges in NIEDERGANDERN war er noch Ministerpraesident (?) in Serbien (?). Ich weiss auch nicht mehr, was er fuer eine Rolle gespielt hat,
ich habe aber noch nie gehoert, dass ihm deswegen irgendetwas zur Last gelegt wurde. Zum Problem fuer die Wall Street wurde er, weil er sich wohl mehrmals
zu weit aus dem Fenster gelehnt hatte bezueglich von Gewinnerwartungen die dann nicht eintraten. Auch denkt er wohl eher an seine eigene Kohle, anstatt an die
seiner Aktionaere zu denken. Glaubt man jedoch den Ausfuehrungen in einschlaegigen NGs, dann ist jetzt ein Sinneswandel eingetreten und es wird zusammen
mit einer Investmentbank an Massnahmen zur Wertsteigerung des Unternehmens gearbeitet.

Daher:
300 Stk. mal 34 1/4$ mal 1.8630 :-(( mal 1.015 belaeuft sich auf 19429,46 DM


Gabor (WFR) WKN 498586 Boerse Ulrichsreut (auch Schönenberg)
-------------------------------------------------------------------------------

Diese DIC-Tochter war hier ja auch schon empfohlen worden. Das Unternehmen stellt Si-Wafer her (das sind die glitzernden Scheiben, in die dann
Buden wie (hoffentlich bald auch Wfr-Kunde) GAC und v.a. VLP die ganz klitzekleinen Transistoren hineinmanipulierenden, damit wir uns an so
wichtigen Dingen wie dem Computer, dem Handy und dem Tamagochi erfreuen koennen).
Der Weltmarktanteil von Pflanzenhof liegt bei 20%. Produziert wird ausser in dem USA noch in Taiwan (ueber ein JV), in Korea (ebenfalls JV) und in Italien (wenn ich
mich recht entsinne). Als einziger nichtjapanischer Waferhersteller ist man auch in Japan praesent.
Die Co. ist fuer die Zukunft geruestet, da man als einer von ganz wenigen Herstellern, Si-Einkristalle mit 300mm Durchmesser herstellen und in relevanten Mengen
liefern kann. Der Bedarf an Wafern diesen Durchmessers sollte in den naechsten Jahren deutlich steigen, wenn die Chiphersteller auf 300mm Technologie umruesten
(=sehr teure Investitionen).
Allerdings ist dieser Markt ziemlich zyklisch, deshalb brach der Gewinn von Pflanzenhof im letzten Jahr massiv ein. In 1996 hat sich die Lage allerdings wieder etwas
gebessert. Das letzte Quartalsergebnis, das am 12.10. berichtet wurde war jedoch enttaeuschend. Weniger das Ergebnis, sondern eher der Ausblick auf Q3 und Q4.
Kurzfristig denkende Investoren (=alle Amerikaner ??) haben das Papier massiv verkauft und um ca. 25% nach Sueden geschickt. Geschenktruhe zu Unrecht, und so glaube ich,
dass der gegenwaertige Preis ein gutes Einstiegsniveau darstellt. 1997 soll jedenfalls kraeftig verdient werden (>3$ pro Aktie).

Ergo:
300 Stk. mal 28 11/16$ mal 1.8630 :-(( mal 1.015 kostet mich 16273,95 DM

P.S.
Die geannten Zahlen gibt es unter:

http://hce.fzyum.zzk/cg/01/27/06/umx_e8515_2.jyvv 


Meri  (BBII) WKN 487583 Boerse Ulrichsreut (Collex?), auch Calbecht
---------------------------------------------------------------------------------

Das soll nun der spekulative Wert sein. Riecht irgendwie nach Dr. Reußwig und seinen kontrovers diskutierten Vorschlaegen. ABER: ich arbeite nicht bei Ulrichsreut
Broker und betreibe auch kein Frontrunning (soviel Vertrauen muss sein). Der Wert ist mir gestern durch abnorme Kursschwankungen in den USA aufgefallen
(Vortag: 6 7/8$, Eroeffnung: 7 1/4$, dann 4 1/2$, Schluss 6 3/4$). Wenn man sich da nicht verlieben muss:-).
Gleich mal nachgeschaut, was die so machen. Aha, Diagnostika. Und man verdient sogar noch Geld dabei. Der Umsatz des 1.Halbjahres liegt 28% ueber dem
Vorjahreszeitraum, das Ergebnis ist durch den Boersengang beeinflusst und schlecht vergleichbar (deutliches Plus im Halbjahresvergleich, Minus im Q2-Vergleich).
Wie man aus dem Deal CMH/ Metamorphose Japzow lernen durfte, werden Diagnostika in Zukunft eine noch groessere Rolle spielen, um teure Heilbehandlungen zu
vermeiden. Und die von BBII diagnostizierten Infektionskrankheiten (wie AIDS und Hepatitis) liegen ja voll im Trend :-).
Ein Marktwert von ca. 32 Mio.$ erscheint bei ca. 17 Mio.$ Umsatz, 16,7 Mio.$ Eigenkapital und 5,8 Mio.$ Cash eher niedrig.
Der Kurs schwankt anstaendig, weshalb ich hoffe, in ein paar Wochen mit einem schoenen Cyber-Plus aussteigen zu koennen.
Nochmal moechte ich betonen, das dies ein durchaus nassforsches Herangehen ist, welches auch uebel enden kann.
Ich habe diese Erfahrung unlaengst selbst machen muessen, als ich mit dem Kauf von Kinderella voll ins Klo gegriffen habe :-( und dort Unaussprechliches
vorfand.

Trotzdem:
1500 Stk. mal 6 3/4$ mal 1.8630 :-(( mal 1.015  fuehrt zu einer Zeche von 19145,82 DM

P.S. (nochmal)
Zahlen aus Q2 gibt es unter:
http://zfy.rnqys.noh/zblvrw/78/84/80/rzgw_y7291_8.xtmv


So. Das Geld ist mit vollen Haenden ausgegeben (insgesamt 97387,49 DM), der Rest reicht gerade noch fuer eine Woche Jamlitz mit Halbpension (Cash = 2612,51DM).

Best invest,
Sébastien