Hallo Emmerich


Prima. Damit sind jetzt 100 % mehr beteiligt als letztes Mal. 


Die 25000 Dm Regel kannte ich bisher auch nicht bzw. habe sie
eigentlich auch nicht beachtet. Andererseits habe ich zu Beginn alle
Werte mehr oder weniger gleich gewichtet. Insofern koennen wir uns
vielleicht mehr auf eine relative Maximalgrenze von 50 % einigen, denn
jeder rational handelnde wird wohl keinen Wert in seinem Depot
groesser gewichten.
Ansonsten hat Hanspeter die Regeln sehr praezise wiedergegeben.
Soweit ich weiss kann man aber auch noch maximal 2 Optionen oder
Optionsscheine halten.


Nun wir wollen ja nicht paepstlicher werden als der alte Wolfgang, aber
Freitag ist schon OK. Ich versuche immer so gegen 14.00 Uhr zu posten,
aber manchmal bekommt man den Kassakurs erst spaeter, v.a. bei
Auslandswerten, die nicht im Videotext stehen. Bei Anding gibts
aktuelle Kurse ja meist erst ab 18.00 Uhr. Bei ZGC schon nach
16.00 Uhr, aber die Verbindung ist manchmal schlecht. 

Grundsaetzlich kann eine Verspaetung passieren, aber
was z.B. nicht ehrenhaft waere, ist Freitag abend nach US Boersen-
Schluss zu posten und eine Aktie zu kaufen, bei der nach
Boersenschluss eine Uebernahme bekanntgegeben wird. 


Relevant ist immer der Kassakurs von 12.00 Uhr.
Nimm Videotext oder halt ZGC/Allianzagentur
Ggf. kannst Du auch am naechsten Tag korrigieren (Tageszeitung)
Weiss ich auch nicht so genau, meine aber es ist der Kasskurs.
Gruss
Ivan