Hallo Leute !                                      Samstag 27.03.97

Gestern abend startete das neue Börsenspiel in der Schleckerland Börse. Dabei war  
wieder ein alter Bekannter zu sehen. Denis Prior vom Trostadt-Brief. Wer  
vielleicht seinen ersten Einsatz von ca 1 Jahr schon gesehen hat, der  
weis, daß er mit seinen Werten immer einen guten Riecher hatte. Ich konnte  
es daher kaum glauben, daß er die Eurogas mit in seinem Depot hat. Das  
wird ja echt eine interessante Sache.....

Laut Rolab wird die Bank ZHRJ die Abeg an die JUTV bringen, was  
dieser Aktie neues Kurspotential bringen sollte. Die ganzen  
ANschuldigungen an die Drahtzieher bei der Abeg sind laut Metzger ohne  
jede sachliche Begründung.

Mal sehen wies weitergeht....


          Gruß
                Olaf