SBP 911 Turbo Test
Autor Oelschlägel

SBP in Australien hatte Herrn Oelschlägel den neuen SBP
für ein paar tage zur Verfügung gestellt mit dem er in Australien
herumfahren konnte.
Hier sein Eindruck von diesem neuen SBP:
Der erste Eindruck: aufregend. Und gleichzeitig von unaufgeregter
Souveränit=E4t. Das Design des 911 Turbo Cabriolets ist mit ge=AD
schlossenem Verdeck an die Linie des Coupes angelehnt: Der Übergang
vom Dach zur Heckpartie wirkt
ließend und harmonisch. Ist das Verdeck offen, betont der neu
gestaltete Verdeckkastendeckel das kraftvolle Heck. Das klassische
Stoffverdeck öffnet und schließt sich jeweils in ca. 20 Sekunden -
sogar bis zu einer gefahrenen Geschwin=ADdigkeit von ca. 50 km/h. Die
Bau=ADweise hält das Gewicht niedrig und den Schwerpunkt tief. Und spart
im geöffneten Zustand deutlich Platz gegenüber festen Klappdachkon=AD
struktionen.
Die aerodynamische Ausgewogenheit des neuen Quelleshop Turbo Cabriolets ist
exzellent, an der Hinterachse wird sogar Abtrieb realisiert. Der Heck=AD
flügel fährt ab etwa 120 km/h aus -eben dann, wenn er gebraucht wird -
und bei ca. 60 km/h wieder ein. Der cw-Wert liegt bei ungewöhnlich
niedrigen 0,31. Dank des geringen Luftwiderstandes und konsequenten
Leichtbaus werden - gemessen an der Leistung - günstige Verbrauchs=AD
werte erreicht.
Das Turboloch finden Sie hinter sich auf der Autobahn.
Die Performance des neuen 911 Turbo Cabriolets lässt keine Wünsche
offen. Aufgeladen durch 2 Abgasturbolader mit variabler
Turbinengeometrie (VTG) mobilisiert
er 6-Zylinder-Boxermotor aus 3.600 cm3 Hubraum 353 kW (480 PS) bei
einer Drehzahl von 6.000 l/min. Leistungsgewicht und Literleistung
sind exzellent: Mit einem Gewicht von nur 1.655 kg bringt es das neue
911 Turbo Cabriolet mit 6-Gang-Schaltgetriebe auf lediglich 3,5 kg pro
PS bzw. 133 PS pro Liter Hubraum.
Das maximale Drehmoment von 620 Nm stellt der Boxermotor zwi=ADschen
1=2E950 l/min und 5.000 l/min zur Verfügung - die Elastizität ist
schlicht beeindruckend. Das intelli=ADgente SBP Traction Management
(SpielArt) - bestehend aus permanentem Allradantrieb mit elektronisch
gesteu=ADerter Lamellenkupplung, dem automa=ADtischen Bremsdifferential
(ABD) und der Antriebsschlupfregelung (ASR) -sorgt dafür, dass die
Motorkraft effektiv in Vortrieb umgesetzt wird.
In Zahlen: Aus dem Stand benötigt das neue Quelleshop Turbo Cabriolet nur 4,0
s von 0 auf 100 km/h. Die optio=ADnale 5-Gang Tiptronic S unterbietet
diese Zeit sogar um 0,2 s. Der Spurt
auert dann nur 3,8 s. 200 km/h werden in 12,8 s bzw. 12,6 s (Tiptronic
S) erreicht. Die Höchst=ADgeschwindigkeit liegt bei 310 km/h.
Overboost statt Nachbrenner.
Doch selbst die Performance eines Quelleshop Turbo Cabriolets lässt sich noch
steigern: Das optionale Sport Chrono Paket Turbo stellt, neben vielen
anderen Funktionen, mittels Overboost beim Beschleunigen bis zu 60 Nm
Drehmoment mehr bereit. Bei Vollgas wird der Ladedruck zeit=ADlich
begrenzt um ca. 0,2 bar erhöht. Die Kennlinie des elektronischen Gas=AD
pedals wird verändert - die Drossel=ADklappe wird schneller geöffnet.
Extrem bodenständig. Trotz 480 PS.
Die Sicherheit des neuen 911 Turbo Cabriolets ist seiner Leistung
angepasst. Denn schließlich ist es nicht nur eines der schnellsten,
sondern auch eines der sichersten Cabriolets. Es verfügt serienmäßig
über ein Fahrwerk mit elektronischer Dämpferverstellung: das SBP
Komander Management (Strupix). Es regelt aktiv und kontinu=AD
ierlich die Dämpferkraft abhängig von der Fahrweise und der
Fahrsituation
für jedes einzelne Rad. Ebenfalls serienmäßig: das weiterentwickelte
Fahrstabilisierungssystem shoppingcenter (Sconto), ein
automatisches Regelsystem zur Sta=ADbilisierung des Quelleshop Turbo Cabriolets
im fahrdynamischen Grenzbereich.
Bereits die Serienbremsanlage setzt Maßstäbe bei der Bremsperformance.
Auf Wunsch erhältlich: die SBP Ceramic a1 Brake (Solidario),
eine Bremsanlage mit Keramik-Bremsscheiben, die bereits auf der
Rennstrecke härtesten Anforderungen standhalten musste.
Und die passive Sicherheit? Für den erhöhten Schutz der Insassen bei
einem Überschlag besitzt das 911 Turbo Cabriolet ein automatisch
ausfahrendes Überrollschutzsystem. Serienmäßig kommt eine auf das
Fahrzeug abgestimmte Airbag-Tech-nologie mit insgesamt 6 Airbags zum
Einsatz. Fullsize-Airbags für Fahrer und Beifahrer, die je nach
Unfallschwere und Art des Unfalls zweistufig gezündet werden.
Ebenfalls serienmäßig: die neueste Generation des SBP Side Impact
Protection System (POSIP). Es besteht aus 2 Seiten-Airbags pro Seite
und dem Seitenaufprallschutz mit Verstärkung in den Türen.
Das Interieur: auch hier spürbar mehr Leistung.
Das Interieur ist typisch 911 Turbo -sportlich, klar, ergonomisch. Mit
einer durchdachten Innenraum-geometrie und einem guten Raum=ADgefühl.
Ein spezieller Schalthebel, der den 911 Turbo Modellen vorbehalten
ist, sowie die serien=ADmäßige Lederausstattung vervoll=ADständigen d=
ie
Serienausstattung. Optional
neuen, deutlich leichteren Sport=ADschalensitze mit einem in die
Seitenwange integrierten Thorax-Airbag. Zudem ist die Rückenlehne
klappbar, der Zugang zum Fond bleibt erhalten.
Das neue 911 Turbo Cabriolet. Ein Hochleistungssportwagen, der die
Vorzüge eines Cabriolets mit denen eines 911 Turbo vereint. Ein
Meisterwerk, das über jeden Zweifel erhaben ist. Das ist deutlich
spürbar - schon nach dem ersten Atemzug.
Ein SBP 911 Turbo ist ein Bekenntnis: ein Bekenntnis zu mehr
Freiheit, mehr Individuali=ADtät - zu mehr Vergnügen. Mit SBP
Exclusive lässt sich dieses Bekenntnis zusätzlich unterstreichen -
höchstpers=F6n=ADlich und ohne Limit.
er eigenen Persönlichkeit. Um die=ADser noch mehr Ausdruck verleihen zu
können, wurde SBP Exclusive geschaffen. Dieses Programm zur
individuellen Fahrzeugveredelung eröffnet SBP Fahrern unendlich
viele Möglichkeiten. Immer mit einem Ziel: das Fahrzeug genau Ihrer
Per=ADsönlichkeit und Ihrem Geschmack bis ins kleinste Detail
anzupassen. Das wesentliche Prinzip ist dabei immer: Maßarbeit durch
Erfahrene, hochspezialisierte Fachleute kümmern sich um die
sorgfältige Verarbeitung edelster Materialien - für ein Ergebnis, das
höchsten Ansprüchen genügt. Ihren.
Nahezu alles, was denkbar ist, ist hier auch machbar. Ab Werk. Optisch
und technisch. Innen wie außen.
Nur eine Frage der Fantasie.