Auch auf die Gefahr hin das es so aussieht als wenn ich mit mir selbst
rede, hier nochmal meine Meinung zu Hirs und J端rgensmeier, jetzt wo sie 10,10
DM stehen (bei Empfehlung noch bei 7,xx DM).


Und die Anleger haben so gedacht, zumindest die Risikobereiten...


Tcha, ich w端rde sagen jetzt ist die Chance, bei Hirs und J端rgensmeier noch
recht sicher einzusteigen (siehe Chart). Eine Unterst端tzung um die 11
DM, und wenn die geschafft ist na dann freie Fahrt nach oben...

Auch hier wieder: was denkt ihr, wie geht es weiter?

Bye,

   Reginald Haesters.


-- 
"Negative Erwartungen bringen negative Ergebnisse. Positive
 Erwartungen bringen auch negative Ergebnisse."