Christian Vitte <bmjcyaiuhjextkr@dgqzxoo.gsl> schrieb im Beitrag
<9tyqgt$o76$1@fszjwcl51.rz.met-ktpkuxtxj.et>...


Das ist stark untertrieben.

Rupert waren nach Aufnahme in den Neuen Markt 
am 24. Dezember um die 62 DM zu bekommen (Tiefstkurs 60).

Heute zur Kasse bei 200 (!!).

(Gnade Gott den "armen Schweinen", 
die heute "billigst" zu Kasse zustiegen zu 200,
um dann innerhalb von eineinhalb Stunden glatt ein Viertel ihres Investments zu
verlieren.
Das ist eine "grosse Sauerei" - was hier und heute ablief bei diesem Titel).

Zum Boersenschluss bei 150 war man aber immernoch mit einem 
schier unglaublichen Plus von 142 % dabei,
wenn man nach der ersten Boersennotierung zu 62 gekauft hatte.

Wir wundern uns ein wenig ueber diese NG und ihre Strategen:

Gab es nicht ellenlange postings in dieser NG zu MuM 
mit der Frage, wie man / und wieviel man
wohl von dieser Neuemission bekommen werde?

Als der Titel dann draussen war, 
interessierte sich -scheinbar- niemand mehr fuer diese Story.

Wir meinen, das war ein Fehler ...   		 :-))

E.R / einer von den Boersenfuzzies