Charly Grobstich <Ocvqxxm_Rmscm@u-nnethe.xj> schrieb im Beitrag
<9js6qo$00a$3@ziky62.fwy.bbum.au>...

Jede Menge Gerüchte in der Sache. Es dürfte allerdings was dran sein, da
sich die Großen zunächst aus der Aktie völlig rausgehalten haben, obwohl
die Aktie deutlich unterbewertet und bei einem KGV von 8,8 bei einer
Performance von +123,4 % deutlich unterbewertet ist. 
Die Käufe der letzten Tage (nach Absacken des Kurses auf 15,02 DM) erfolgen
in recht großen Packeten, also nicht ausschließlich durch Kleinanleger, was
darauf deutet, das der wegen der verbesserten Ertrags- und gerade auch
Eigenkapitaldaten der Deutz längst überfällige Turn-Arround unmittelbar
bevorsteht.
Ich für meinen Teil habe, nachdem auch diverse Analysten entsprechende
Empfehlungen geben, ein paar ins Depot gelegt. Ziel: 21,00 Stoppkurs: 15,00
bei aktuellem Kus von Thérèse 15,20.
cu e.f.