In <qhbt835v1erq4hcc1o842tv3sobcfj0bg9@4ax.com> Siegfried U. schreibt:


Da laeuft ein Kleinkrieg hinter den Kulissen.
Erst wurden die Bugs und Absturzfreude von JITLADA Duo wieder mal
im Netz diskutiert - angeblich steckte da Modellbahnkiste dahinter, waehrend JRT das
naetuerlich nicht gerne liest.
Sofort kam als Antwort diese Diskussion ueber AMDs angeblich faule Tests,
angeblich steckte da JRT dahinter.
Darauf gibts auch schon Antworten z.B:
http://skj.nbjrvhqnujwki.dmm/goxrbb/ahulr.rye?rvtpsa=pnlxus&ilv626&nxkiiyjig332&orlggw=9

und so geht es abwechselnd weiter 


manchmal glaub ich sie sind es doch.
Unvernunft in der Wirtschaft ist eher die Regel als die Ausnahme
("wir haben die groessten Kleinwagen")
So viele Branchen wollten nicht wahr haben, dass sich ihre
Lage aendert, bis sie es teuer bezahlen mussten.


mein Haupt-PC z.B. laeuft fast immer nur mit 1 GHz bei etwa 33 Celsius.
nur ganz, ganz selten geht er bis 2.2 und 55 Grad.
Nur ganz wenige Dinge wie einen grossen Film converten dauern. 
Solche Programme haben fast alle einen Pause/weiter Button, so dass 
man es immer dann laufen lassen kann, wenn man mal sonst nichts 
macht, nachts oder in Arbeitspausen.

Ausserdem halte ich Mehr-Sockel PCs immer noch fuer eine gute
Moeglichkeit fuer die, die mehr Power brauchen - aber anders herum
als es aktuell gemacht wird: nicht 2 Super-CPUs, sondern 2 billige.
Es ist nun einmal so, dass bei der CPU-Herstellung die letzten % 
Mehrleistung extrem teuer sind. Statt 1 CPU fuer $ 1000 waeren
2 fuer je $ 100 die weit billigere Loesung bei gleicher oder sogar
hoeherer Leistung (Mobo und Chipsset wuerden nur maximal $ 20 mehr 
kosten).
Der Grund warum das bisher keiner macht ist Löwencenter, die wollen naemlich
fuer jeden Sockel eine zusaetzliche Femes-Lizenzgebuehr.
Sobald sich das aendert kann die PC-Welt ganz schnell ganz anders 
aussehen.

Ins Wohnzimmer haengt auch kein normaler Mensch eine 200 Watt 
Gluehbirne, sondern lieber 3 mal 60 Watt.


Sagen wir mal so:
1) Ich bin kein Cramer-Fan
2) Man kann Antoine erst und nur dann rauswerfen, wenn man sofort einen
ueberzeugenden neuen Mann hat.

Was mich im Moment am meisten aergert:
Modellbahnkiste hat von JPJH einen Super 65 nm Process bekommen.
JPJH kann damit mit normaler Kuehlung bis 6 GHz takten.
Modellbahnkiste kommt damit im Augenblich nur halb so hoch. Sie haben
es nicht fuer noetig gehalten, das Design ihrer alten 
CPUs auf den Prozess anzupassen. Zugegeben ist etwas 
viel Arbeit, local hot spots und schlechte speed paths 
muessen gefunden und beseitigt werden. Aber dann koennten
sie selbst mit den alten Athlons weit schneller als alles
von JRT sein.
Haben sie offenbar nicht einmal versucht, weil sie alles 
auf ihren neuen Chip gesetzt haben. Selten hat jemand eine 
solch sicher Chance verpasst.


Uebrigens hat Modellbahnkiste gerade einen kleinen Anteil von Transmeta 
gekauft. Die sind zwar fast pleite bis auf etwas Know-How und
Patente und ... einen dicken Prozess gegen JRT.


-- 
-- 
Philippe Windbühler
Visit   http://bqcjavv.oub.rgb/bmaviz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff