Da wuerde ich mal bei Zero nachfragen. Mir ist genau das gleiche
passiert. Ich habe am 23.04.97 eine Verkaufsorder erteilt, ultimo-
gueltig bei Zedermarkt, in der Meinung, diese ist nur noch an diesem Tag
gueltig. Die wurde aber wg. zu hohem Limit nicht ausgefuehrt. Schoen,
dachte ich, da meine US-Aktien am Abend sowieso hoeher
geschlossen hatten, da gebe ich am 24.04.97 eine neue Order auf.
Als ich dies um 11.00 Uhr dann tun wollte, musste ich feststellen,
das die Aktien nun bereits verkauft waren, und zwar zu einem niedrigen
Kurs, sprich dem Tagestief.

Bedeutet das also, dass Orders die am Ultimotag aufgegeben werden,
automatisch bis zum naechsten Ultimo gueltig sind?

Italo