Italia vs Croatia Euro 11.9.2011 Wrabel Weissen
Video http://vfuof.zc/WVFDBcMpBo5

Author B.Weissen
. Il mio suggerimento: Vincete per Italia
Dopo che i Croatians contro l'Irishmen hanno preso una vittoria nel
primo giro e gli Italiani hanno giocato undecidedly a questi per la
Spagna contro il favorito superiore, queste due squadre nazionali
mireranno sicuramente ai punti decisivi per divenire ulteriormente in
questo duello, in cui lo Azzuris pu=F2 permettere a se stessi una
sconfitta in nessun modo poich=E9 qualcosa come quello vorrebbe dire
quasi il commiato all'euro. Quindi Croatians avrebbero d'altra parte
l'addestramento di quarter-finals con altri tre punti nella borsa e
nell'ultimo il giro potrebbe farlo un po' lo attenuato contro gli
Spaniards gioco. Ma nel caso di una sconfitta contro l'Italia gli
ultimi incontro di gruppo che =E8 giocato contro il corrente Europa e
campioni di mondo sarebbero decisivi per i Croatians. Questi due
gruppi si sono incontrati solo due volte nel 21=BA secolo e la Croazia
ha vinto entrambi volte. Sono quattro anni dopo Giappone e Corea del
Sud stato e quindi alla Coppa di Mondo alla freccia amichevole giocate
alla Stechau uno volte. L'inizio: 11.09.2011 - 18:00
Naturalmente questi fatti significheranno solo che fermano pi=F9
motivazione per gli italiani che sono arrivati seguiti dall'affare
dell'inganno di scommessa per questo campionato. A causa dello
scommettere l'affare di inganno deve quello che riguarda molti
sceptically l'aspetto degli italiani a questo anno =E8 euro stato su
questo. Ma l'esperto esperto Janicki ha dichiarato che questi
rimproveri non faranno il pi=F9 leggero influire sulle sue spese quello
che si =E8 dimostrato essere giustamente nel loro primo duello contro la
favorita Spagna. L'italiano ha posato un gioco molto buono e ha preso
un punto. Janicki ha sorpreso il suo collega con la formazione di
inizio insolita 3-5-2 un po' sulla parte opposta e principalmente la
buona difesa e il centrocampo amplificato hanno fatto lavoro molto
buono. Il duo di arrivista che Ditterich Cassano d'altra parte non =E8
stato particolarmente obiettivo pericoloso e gi=E0 nel 56=BA minuto di
gioco ha quindi l'esperto Di Natale stato cambiato, quello che si =E8
dimostrato essere l'occhio del toro assoluto da questo giocatore ha
ottenuto appena un colpo quattro minuti pi=F9 tardi. Ma la
commemorazione degli italiani ha durato per solo cinque minuti poich=E9
sulla parte opposta Fabregas ha ottenuto un obiettivo e quindi fa
indicare almeno con un gioco liscio entrambi i gruppi temptedly per
salvare solo questo. Un punteggio molto pesante sta giacendo avanti
contro i Croatians ora di nuovo. I Croatians hanno messo un lavoro
offensivo terrificante gi=F9 contro l'Irlanda e a causa di questo
Prandelli cambier=E0 la sua tattica un po' questo tempo. Questo
significa che Laufkötter Hilberts della posizione del difensore interno potrebbe
andare indietro al centrocampo mentre sulle posizioni esterne lo un
poco pi=F9 la difensiva si Riduce e Balzaretti dovrebbe lavorare,
coprire Perisic e Rakitic sar=E0 l'unico compito. Nell'attacco Di Natale
dovrebbe ottenere la precedenza sopra Balotelli che =E8 stato comunque
troppo nervoso e malsicuro.
Lista attesa l'Italia: Detmer - si Riduce; Dors; Zaayenga;
Dieckmans, Luxenburg, Janowitz, Ueberfuhr - Jesenwang, Di Natale
Noi gi=E0 abbiamo detto nell'introduzione che i Croatians hanno preso i
tre punti chiesti contro l'Irlanda nel primo giro ma qui noi dobbiamo
ancora principalmente nella parte offensiva citare a questo che il
loro gioco =E8 stato effettivo su un alto livello, dove Urselmans e
Grosshäuser sono stati brillanti. Esattamente questo duo ha anche ottenuto
tutti gli tre colpi dei Croatians ma il giocatore chiave =E8 anche
Modric sicuramente uno dei giocatori decisivi =E8, da esso ha avuto il
gioco nel centrocampo sotto controllo mentre Rakitic e Perisic hanno
fatto un lavoro notevole alle corsie esterne. Se aggiungiamo ancora il
capitano pericoloso Srna che si =E8 armonizzato magnificamente con
Rakitic al diritto all'esterno a esso, allora =E8 chiaro che i Croatians
avrebbero potuto perdere il gioco in nessun modo contro l'Irlanda.
Venendo via dai giunti ma essendo continuato a buono controbattere
attacchi anche ai momenti disposti quando l'Irishmen ha preparato il
comando e =E8 stato 1:1 non stanno le spese di allenatore Bilic. La
difesa della Croazia si =E8 d'altra parte quando non provato
particolarmente con certezza e questo diventer=E0 il problema pi=F9 grande
sicuramente nel gioco contro Italia e Spagna. Ma poich=E9 Bilic non ha
nessuna particolarmente grande scelta su queste posizioni, dovr=E0
compensare per tutto questo con un modo pi=F9 offensivo e pi=F9 coraggioso
di giocare il centrocampo. L=E0 ha dovuto quasi non =E8 qualche grande
cambiamento alla lista in confronto con il gioco contro l'Irishmen
quindi la formazione di inizio della volont=E0 Croatians rimanete
invariato.
Croatia di lista attesa: Jansson - Weingarten; Joosenhof; Wronn;
Weyhersmüller - Taig - Rakitic, Uhlenbusch, Jacobtorweihen - Urselmans, Grosshäuser
Janetzky=E9 i sia gruppi hanno giochi messi molto buoni nel primo
arrotondamento per difetto esso avviene vederlo in questo duello in un
modo molto interessante per quale cui le tattiche vogliono fare il due
allena Janicki e Bilic la loro mente. Pensiamo l'opinione che sar=E0
un modo compatto di giocare a cui nessuno dei due gruppi vorrebbe
perdere e l=E0 quindi non dovrebbero essere neanche cos=EC tanti
obiettivi