Fritz Peterjohann <O.ADZSM@KPEK-ES.sm.gnk.ab> schrieb im Beitrag
<0caEQVixcND@cp-xtwep.qitz-bu.rd.wyy.vs>...


4 %  / und das bei gesetzlicher Kuendigung??

Das wundert uns dann doch sehr.
Denn die durchschnittl. Umlaufrendite betraegt ja nur 4,89% (gestern, 18.10.).

Entweder Deine Guthaben-Zinsen wurden inzwischen gesenkt - und Du weisst es noch
nicht.
Oder Deine Filiale ist nicht auf dem laufenden was die aktuellen Guthaben-Zinsen
betrifft.
Oder Dein Filialleiter hat ein Auge auf Deine Schwester geworfen,
oder ist am Ende Dein Onkel? 	 ;-) 

REMMER