Das ist ja wohl kein Argument, auf deutschen Sparbüchern schlummern 
etliche Milliarden von Mark, folglich müßte das doch eine gute Anlage sein.

Das Info-Material von denen habe ich schon des öfteren bekommen, der Gahape
verfolgt nun mal die Anlagestrategie, daß man mit Wachstumswerten auf
Dauer nicht viel falsch machen kann. Ich sags nochmal, wer sich ein wenig
mit der Börse vertraut gemacht hat, kann auf die Diamanten-Einstufungen
vom Gahape durchaus verzichten und sich sein eigenes "Long term growth"-
Depot zusammenbasteln oder bei geringere Kentniss einen entsprechenden 
Fond kaufen.

Ich kann mich übrigens noch an ein Werbeblättchen vom Gahape erinnern 
(ist Camee so um die 2 Jahre her), als ausdrücklich darauf hingewiesen wurde,
daß eine Viedeohalle nicht in die Rubrik Waschtumswert passen würde und man
daher vom Kauf abrate. Seitdem kann ich den "Club" nicht mehr ernst nehmen.

Wer allerdings DM 288 (stimmt das noch ?) im Jahr über hat, soll da meinethalben 
Mitglied werden.

Focko