: Ich schlage vor, den Club zu kontaktieren und Dir Informationsmaterial =
: zukommen zu lassen, dann wird Dir Deine Frage aus erster Hand =
: beantwortet.
: Immerhin verwaltet der Club ein Gemeinschaftsdepot mit einem Volumen von =
: über 350! Mio DM.
: Da wird wohl mehr hinter sein müssen.
So zwangslaeufig ist das nun auch nicht.

Das Gemeinschaftsdepot schlaegt den (DAX/Dow) Index nicht.
Die Gebuehren sind hoch.

Aber die hauseigene Zeitung kann man sich natuerlich kommen lassen
und sein Geld im Musterdepot anlegen.


Gruss
-Gustav