Moin,

Am Thu, den 9 Mrz. 1997 um 19:27:29 Uhr schrieb
Exhwlrr_Jjptb@t-qoouyw.js (Oliver Donhäuser) 

JH>Gute Frage! Ich habe damals (Emmission) leider nur 150 geordert
JH>und dann 110 (dank Lichtblick) bekommen. 100 habe ich vor ein paar Wochen
JH>zu 43,- (Kauf zu 28,50) abgestossen. 10 lasse ich bis zur Zuteilung
JH>der Gratisaktie (1 fuer 10) im Depot liegen.

War da nicht so eine Klausel, dass man das Depot komplett unangetastet
lassen musste, damit man die Treueaktien bekommt? Ich habe letzte Woche mal
nachgefragt, ob ich die Aktien aus dem Lichtblick auf meine Verlobte umschreiben
lassen koennte, ohne den Anspruch auf Treueaktien zu verlieren. Antwort war:
NEIN (Auskunft Dresdener Bank).

Mach dich da lieber nochmal Schlau (und lass mich das Ergebnis wissen :-)

ciao,
	Patrik
--
eMail: wwmijk@nzcm.lg
REMOVE "nospam." to answer by mail!!!!!!!!