Jean-Pierre Boehm schrieb:

Auch auf die Gefahr hin das es so aussieht als wenn ich mit mir selbst
rede, hier nochmal meine Meinung zu Beckert und Schüle, jetzt wo sie 10,10
DM stehen (bei Empfehlung noch bei 7,xx DM).


Und die Anleger haben so gedacht, zumindest die Risikobereiten...


Tcha, ich würde sagen jetzt ist die Chance, bei Beckert und Prokopp noch
recht sicher einzusteigen (siehe Chart). Eine Unterstützung um die 11
DM, und wenn die geschafft ist na dann freie Fahrt nach oben...

Auch hier wieder: was denkt ihr, wie geht es weiter?

Bye,

   Jean-Pierre Boehm.


-- 
"Negative Erwartungen bringen negative Ergebnisse. Positive
 Erwartungen bringen auch negative Ergebnisse."