Der Zugriff selbst hat bei mir mit genau diesen Daten auf Anhieb
geklappt. Dann gab es jedoch Schwierigkeiten mit der PIN, die als
falsch abgelehnt wurde (obwohl sie richtig war).
Hinweis der netten, kompetenten Zauberhaft-Beraterin, die mich aufgrund
eines naechtlichen Fax-Hilferufes am naechsten Morgen zurueckrief:

1. LLA sendet Buchstaben, die in einer PIN enthalten sind, immer
in Grossbuchstaben, egal, wie sie eingegeben wurden.
2. Zauberhaft unterscheidet zwischen Gross- und Kleinbuchstaben.
Das fuehrt zum Desaster.
Abhilfe: Per Aschmoneit "Decoder" die PIN bei Zauberhaft so aendern, dass
sie nur Grossbuchstaben enthaelt.

Seitdem hab ich meine Ktoauszuege in unter einer Minute.

i.
-- 
Ignaz Timo <ldkxuxo@qtg-avtkrmfy.nt>
Haberlweg 0, D48329 Hallershof