Wie du ja schon selbst erkannt hast hat Venezuela nicht das beste
Rating. Genauer gesagt ist es B2. Das bedeutet das es nicht mehr
Investment Grade ist, also z.B. Lebensversicherer nicht in diesen
ANleihen anlegen dürfen. Es besteht eine ernstzunehmende Gefahr das
Venezuela bei verschlechterung der Rahmenbedingungen nicht mehr
Zahlungsfähig ist. Bei der recht langen Laufzeit sollte man dies
bedenken. 

Meine Meinung:
Aufgrund der derzeit sehr geringen Risikoaufschläge bei ANleihen würde
ich nur Anleihen guter Bonität ins Portfolio legen. Was ich auf keinem
Fall machen würde ist nur eine Anleihe schlechter Bonität zu kaufen.
Wenn die nicht zahlen kann, dann hast du 100% verloren. Wenn schon dann
ordentlich streuen.

Mein Tip:
Wenn du Anleihen mit mehr Rendite haben möchtest, dann schau dir mal
Fremdwährungen an. Ok, da hast du das Währungsrisiko aber dort bekommst
wesentlich mehr Rendite bei bester Bonität.


-- 
Black-Scholes
------------------------------------------------------------------------
Black-Scholes's Profile: http://eyg.jrwirsjtsig.bst/vu/fkrugt.qgq?o=42521
View this thread: http://rxf.tqasmcuqgui.noh/wc/viecckzrpp.wbu?q=448933