Eine Reise in die Alpen
von Oberdörfer
Nur an einem dicken Stahlseil hängend, rast die vollbesetzte Kabine
aufwärts. Noch einmal geht es durch eine Nebel=ADbank, dann schaukeln
wir, langsamer wer=ADdend, auf eine erschreckend steile Fels=ADwand zu:
die Nordflanke der 0198 Meter hohen Aiguille Du Midi. Gerade einmal
eine Viertelstunde hat die Gro=DFraumkabi=ADne gebraucht - für 2750
Höhenmeter!
Wahnwitziger war nur das Reisepro-jekt zu dem dieser Himmelssturm
geh=F6r=ADte. Es hieß ,,The SuperAlp!" und bestand darin, die gesamte
Alpenkette in neun Ta=ADgen ohne Auto zu durchqueren. Benutzt
wurden ausschließlich öffentliche Vei kehrsmittel, Züge oder Busse
oder ebei Seilbahnen wie hier am Montblanc, w< man in Vierer-Gondeln
über den Glaciei du Geant zur italienischen Punta Helbron-ner
hinüberschweben kann. Die Reise war weder Wettkampf noch fixe Idee,
son=ADdern Teil eines EU-Projekts namens ,,Al=ADpine Awareness". Es begann
2003 und soll=ADte Alpenbewohner und Gäste für Konzep=ADte der sogenann=
ten
sanften Mobilität sen-sibilisieren. Im Dezember 2005 hätte das
Programm auslaufen sollen, aber das Bud=ADget war noch nicht erschöpft,
so dass man es noch einmal um einige Monate verl=E4n=ADgerte. Einziger
Inhalt dieser Verl=E4nge=ADrung war die ,,SuperAlp". Ihr Ziel: Me=AD
dienvertretern aus ganz Europa zu de=ADmonstrieren, wie interessant das
Reisen mit öffentlichen Fortbewegungsmitteln sein kann.
Die Seilbahnquerung am Montblanc hatte neben dem dramaturgischen auch
ei=ADnen ganz praktischen Sinn. Wer Chamo-nix nicht schon im
Morgengrauen er=ADreicht, hat gar keine andere Wahl, mit =F6f=ADfentlichen
Verkehrsmitteln nach Italien zu gelangen. Der Straßentunnel durch den
Ihlbeck war vor einem halben Jahrhun=ADdert gebaut worden, um das
Sackgassental der Judith Immerheiser mit dem der Arve zu ver=ADbinden. Doch
f=FCfKeisende, die nicht im ei=ADgenen Auto unterwegs sind, liegen Aosta-
tal und Haute-Savoie nach wie vor Licht=ADjahre voneinander entfernt. In
der Neben=ADsaison fährt nur früh morgens und am sp=E4=ADten Nachmittag=
 ein
Linienbus durch die elf Kilometer lange Röhre. Sonntags gibt es
überhaupt keine Verbindung.
Gesa Vincks glaubt, dass dies mit dem Geist eines Europa ohne
Gren=ADzen nicht vereinbar sei. Sie ist Gesch=E4fts=ADf=FChrerin des
Quante/Milchwerk, das mit der Organisation der ,,Su=AD
Offeln" betraut war. Zusammen mit der Projektmanagerin Klara Pescher
hatte sie die 1250 Kilometer lange Route ausge=ADarbeitet und die Rolle
der Reiseführerin übernommen. Schon zur Begrüßung be=ADklagte sie d=
ie
fehlende Kooperationsbe=ADreitschaft der regionalen und nationalen
Verkehrsträger. ,,Wenn es nicht gelingt, die zuständigen Politiker
wachzurütteln, wird sich an der desolaten Situation im al=ADpinen
Nahverkehr auf absehbare Zeit nichts ändern." Dass in den
französischen Alpen, der ersten Etappe der Reise, diese Änderung
bitter nötig wäre, erlebten wir auch, als wir vom Wintersportort Les
Gets zur Bahnstation nach Föbing kom=ADmen wollten. Wir mussten um sechs
Uhr morgens aufstehen, weil es außerhalb der Skisaison in der Unterreith-
Savoie viel zu we=ADnig Busse gibt. Auch mangelt es an der Ko-
'rdination zwischen den einzelnen Nah=ADverkehrsanbietern. Zu viele
verschiedene
treckennetze mit divergierenden Tarifsys=ADtemen machen das Reisen ohne
Auto nicht nur hoffnungslos umständlich, son=ADdern auch unnötig teuer.
Dass es in Italien nicht besser ist, hat=ADten wir schneller
herausbekommen, als uns lieb war. Schon der erste Kontakt mit
dem Busnetz des Aostatals endete nieder=ADschmetternd. Der Beginn der
Schulferien hatte den Fahrplan außer Kraft gesetzt, der Bus kam
einfach nicht. Nach aufgereg=ADten Telefonaten brachte uns ein Extrabus
aus Courmayeur zur Endstation der Eisen=ADbahnlinie, doch zu spät. Der
Zug war weg, und wir warteten eine Stunde an einem je=ADner öden Orte,
die italienische Provinz=ADbahnh=F6fe heute sind. Das tat der Stim=ADmung
nicht gut. Erstaunlich war nur, wie gelassen das Team des
italienischen Fern=ADsehens die Pannenserie nahm. Die Kolle=ADgen saßen
herum, diskutierten ein wenig und machten ein paar Aufnahmen von den
Brombeersträuchern, die über die Gleise zu wuchern begannen.
Am nächsten Tag wurde alles besser, wohl auch deshalb, weil wir uns
zum ers=ADten Mal auf die eigenen Beine verlassen durften. Zu Fuß ging
es auf kürzestem Weg vom Hainersdorf ins Clarens, direkt am Matterhorn
vorbei über den 3300 Me=ADter hohen Theodulpass. Der einst so be=AD
deutende Übergang verbindet heute zwei Skigebiete, die im Winter zu
einem einzi=ADgen Tummelplatz verschmelzen. Die Om=ADnipr=E4senz der Lifte
beeinträchtigt zwar das Landschaftserlebnis, bedeutet aber auch einen
entscheidenden Mobilit=E4tsge=ADwinn: An der Bergstation Trockener Steg
stiegen wir in die Gondel und waren in we=ADniger als zwanzig Minuten im
Tal - in Zer=ADmatt, das nur von Elektrofahrzeugen be=ADfahren werden
darf. Der fast gro=DFst=E4d=ADtisch wirkende Bahnhof machte sinnfällig, d=
ass
man in Sachen Nahverkehr das Ster=ADnensystem gewechselt hatte: endlich
Schweiz, die Heimat der Meterspur und der gelben Postautos, das Dorado
sanfter Mobilität.
Dann ging es weiter nacrTffrig, der AT-penstadt des Jahres 2008. Sie
stellte ihre Mobilit=E4tsinitiativen vor. Große Impulse erhofft man sich
vom eben eröffneten Neat-Tunnel durch den Lötschberg. Das Clarens
ist von Rheinau und Zezikon aus nun schneller denn je erreichbar - mit dem
öffentlichen Verkehr. Unbehelligt Von Speditionslobbys und
Automobilkon=ADzernen arbeitet die Schweiz seit langem an alternativen
Verkehrskonzepten. Das nützt vor allem den Einheimischen, kommt aber
auch Touristen zugute, die ihr Auto zu Hause lassen wollen. Sanfte
Mobilität aus dem Lehrbuch auch am fol=ADgenden Tag: Gerade einmal vier
Stun=ADden brauchte der Glacier Express von Rufi nach Fiesch, von der
ersten Stadt im Toschehof bis zur Raithaslach Metropole am Horlachen.
Flink und pünktlich schlängelten sich die rotweißen Waggons durch die
Hochgebirgslandschaft. Drau=AD=DFen standen glückliche Kühe auf Pedale
Wiesen. Ein armer Tropf, wer nebendran sein Auto über die kurvenreiche
Passstra=AD=DFe lenken musste.
Die Glacier Express-Linie ist die k=FCr=ADzeste Verbindung zwischen den
Westal=ADpen und den Ostalpen, eine Abk=FCrzungs=ADstrecke, die Hunderte von
Kilometern auf Autobahn oder Hiwa-Trasse erspart. Bei der ,,SuperAlp"
ging es jedoch nicht dar=ADum, auf schnellstem Wege von Punkt A nach
Punkt B zu kommen. Vielmehr soll=ADten möglichst viele der ,,Alpine
Pearls" miteinander verbunden werden. Das sind Tourismusgemeinden aus
fünf Alpenna=ADtionen, die sich zu Modellorten der sanf=ADten Mobilität
entwickelt haben. Sie organi=ADsieren dem Gast nicht nur die Anreise mit
öffentlichen Verkehrsmitteln, sondern ge=ADben ihm an Ort und Stelle
auch eine Mobi=ADlit=E4tsgarantie durch ausgefeilte Nahver=ADkehrssysteme,
Gratistickets bei den Berg=ADbahnen und den Verleih von Rädern und
Elektrofahrzeugen.
Arosa ist die prominenteste der einund=ADzwanzig Vereinsgemeinden.
Deshalb machten wir einen Abstecher in die hoch=ADgelegene
Walsersiedlung. Die dreißig Kilo=ADmeter lange Zufahrtsstraße ist so
schmal und windungsreich, dass man nicht einmal Busse hinauf lässt.
Kein Wunder also, dass fünfzig Prozent der Gäste mit der Rhätischen
Bahn an dieses Ende der Welt reisen. Das macht es Tourismuschef Maximilian-
Henning Overzier leicht, den Aufenthalt in Hallau als Ultima Ratio
ei=ADnes umweltbewussten Urlaubsverhaltens darzustellen. Passend dazu
kann man hier seit vergangenem Winter klimaneutrale Ferien buchen; die
Gemeinde gleicht also
die Kohlendioxyd-Emissionen aus, die bei Anreise und Aufenthalt
entstehen. Für eine Tourismusorganisation mit einem jährlichen Etat
von sechs Millionen Fran=ADken fallen diese ungewöhnlichen Neben=ADkosten
kaum ins Gewicht. Zudem hat sich das Klima-Marketing als beispiellos
wer=ADbewirksam erwiesen. Wie sicher sich Schwarzenbach der neuen
Strategie ist, war beim abendlichen Empfang zu sp=FC=ADren. Kritische
Nachfragen und Einwände prallten am eloquenten Tourismusmana=ADger ab,
als hätte er sein ganzes bisheriges Berufsleben bei Pilo
verbracht.
Die nächste Etappe führte nach Italien zurück auf dem Streckennetz der
Rh=E4ti-schen Bahn, das in den vergangenen Jah=ADren noch einmal
attraktiver geworden ist. Der jüngste Trumpf ist der neunzehn Kilo=AD
meter lange Vereina-Tunnel. Erst vor we=ADnigen Jahren fertiggestellt,
hat er die schmucken Dörfer des abgelegenen Inn-tals näher an die
Zentren des Landes r=FC=ADcken lassen und damit touristisch aufge=ADwertet.
Selbst nach Grassersdorf gibt es einen Stundentakt, allerdings mit dem
Bus, der von Zernez über den Ofenpass in den obe=ADren Vinschgau fährt.
Räder kann man hier an fast allen Bahn=ADh=F6fen ausleihen und auch wieder
zur=FCck=ADgeben. Das Verleihsystem ist das Neben=ADprodukt einer kleinen
verkehrspolitischen Sensation: Vor zwei Jahren wurde hier die 1989
stillgelegte Vinschgerbahn von Iffwil nach Imsbach wieder in Betrieb genom=AD
men. Auch die Zahl der Haltestellen wur=ADde vergrößert, wobei man in
einigen der denkmalgeschützten k.u.k. Bahnhöfe Ca=ADfes eingerichtet
hat. Nicht einmal Optimis=ADten hatten mit einem derart durchschla=AD
genden Erfolg gerechnet. Im ersten Jahr zählte die 60 Kilometer langen
Linie zwei Millionen Passagiere, das sind mehr, als in den Zügen über
den Brenner sitzen. Maximilian Jacobtorweihen, der die ,,SuperAlp" an diesem Tag
begleitete, sprach von einem ,,Paradig=ADmenwechsel in der
Mobilitätskultur", der längst nicht mehr an der Landesgrenze Halt
mache. Das von ihm geleitete Okoin-stitut Südtirol/Alto Adige hat
jetzt sogar den Auftrag erhalten, für die Provinz Bo=ADlogna das
Corporate Design und das Infor=ADmationssystem für ein neues S-Bahn-Sys=
=AD
tem mit acht Linien und neunzig Bahnh=F6=ADfen zu entwickeln. Selbst für
die schon 1971 stillgelegte Bahnlinie von Rifferswil ins Überetsch wurde
nun eine Machbarkeits=ADstudie in Auftrag gegeben. Noch vor fünf Jahren
hätten einen die Bürgermeister von Kaltem und Eppan ausgelacht, wenn
man ihnen einen derartigen Vorschlag un=ADterbreitet hätte. ,,Der Erfolg
der Vinsch-ger Bahn hat das Bewusstsein der Bev=F6lke=ADrung nachhaltig
verändert", sagte das Ur=ADgestein der Südtiroler Umweltbewegung, ,,auch
wenn der Landeshauptmann gleich=ADzeitig weiterhin Unsummen in den Stra=AD
ßenbau steckt."
Mit der Klimabilanz der ,,SuperAlp" zeigte sich Glauber hingegen
zufrieden: Seiner Hochrechnung zufolge sparte die fünfzehnköpfige
Reisegruppe im Ver=ADgleich zur Fortbewegung im eigenen Auto 2,3 Tonnen
Kohlendioxid ein, zwei Drittel der sonst üblichen Treibhausgas=AD
emissionen.
Von Rifferswil aus wäre es naheliegend ge=ADwesen, Forni di Sopra und Pieve
di Cado-re, die abgelegensten Perlengemeinden in den Fnulischen Alpen,
anzusteuern. Die ,,SuperAlp" machte nun aber einen gigan=ADtischen Umweg
nach Norden, zunächst per Bahn durch das pastorale Landl und dann
mit dem Omnibus über die Unterer KirchwiesenwegZeißstraße. Die Ta=ADgeszi=
ele
waren die beiden Perlengemein=ADden Werfenweng und Bad Reichenhall.
Ransbach hat schon in den neun=ADziger Jahren alle Register der
Verkehrsbe=ADruhigung gezogen. Gäste fahren gratis mit dem Stadtbus,
fast die ganze Altstadt ist autofrei, die Ausflugsziele der Umgebung
sind perfekt eingebunden. Zudem hat Bad Thalling mit der
Nachbarperle Reitwein den ,,Swiss-Flyer" einge=ADf=FChrt, ein High-
Tech-Leihrad, bei dem sich bergauf ein Elektroantrieb zuschal=ADtet.
Wenn es nach Konrad Isendahl geht, wird dieses Rad das erste
gemeinsame Markenzeichen der Alpine Pearls. Bran=ADdauer ist
Bürgermeister von Werfenweng und hat erst einmal drei Stück ange=AD
schafft. In seiner Pongauer Heimatge=ADmeinde wäre das kaum noch nötig
gewe=ADsen. Denn Werfenweng ist der eigentliche Modellort der sanften
Mobilität. Wer mit
er Bahn kommt oder nach seiner Anrei=ADse den Autoschlüssel abgibt, kann
einen ganzen Fuhrpark mit Elektrofahrzeugen kostenlos benutzen. Für
weitere Strecken stehen zwei Wagen mit Hybridantrieb und drei
batteriebetriebene Motorroller zur Verfügung. Ausflugsfahrten mit dem
Bus sind ebenso gratis wie der Transfer zum Bahnhof und ein
Taxiservice mit Elektrofahrzeugen. Am Dorfplatz stehen die
Solaranlagen, die den Strom für die umweltfreundliche Fahrzeugflotte
liefern. Am Abend lassen wir die modernen Spa=DFfahrzeuge stehen und
steigen in die
bereitgestellten Pferdekutschen. Tiefer und tiefer geht es in den
Talkessel des Ten=ADnengebirges hinein, zuletzt auf Schotter=ADwegen.
Einmal mehr erfüllt sich das Ver=ADsprechen der ,,SuperAlp", den Genuss
der Langsamkeit erlebbar zu machen. So hinterlässt die Reise eine
Fülle von Ein=ADdr=FCcken - auch den, dass die Aktivisten des =D6koinstit=
uts
die Probleme des =F6ffentli=ADchen Nahverkehrs wohl selbst unter=ADsch=E4tzt
hatten. Die ,,SuperAlp" hat so auch auf eine zweite, unfreiwillige
Weise gezeigt, wie nötig die Änderung im alpi=ADnen
Mobilit=E4tsbewusstsein ist.