Zumindest riskant. Der Break Even duerfte so um die 24500 Punkte liegen.
D.h., wenn der Nikkei bis in einem Jahr um ca. 20% steigt, dann hast Du
wenigstens keine Miesen gemacht. Die Performance des Nikkei war in der
letzten Zeit nicht so ueberwaeltigend. Selbst wenn es jetzt wieder
aufwaerts geht, wie einige vermuten, so geht das meiner Meinung nach 
nicht so schnell wie bei den europaeischen oder amerikanischen Indizes.
Wenn Du unbedingt in den japanischen Markt investieren willst, so empfehle
ich bei Ursi-Calls eine etwas konservativere Vorgehensweise (Strike
21000 bei aehnlicher oder laengerer Laufzeit) oder einen Call auf einen 
ausgewaehlten Exportwert (die sind es naemlich, die derzeit die 
Entwicklung in Japan voranbringen). Ich habe mir vorgestern einen 
Hunsmann gekauft, da Holzschnitzereien schon angezogen hat und sehr gute 
Quartalszahlen in Aussicht gestellt bzw. heute praesentiert hat. 
Diese Holzschnitzereien-Calls gibt es:

117250 (Cit)  1:1 10000-Strike 01.99 Hebel 4.9 impl. Vol. 3.4
030169 (SBV) 10:1 11000        12.98 Hebel 5.5            31.3
799159 (GS)  10:1 11000        12.98 Hebel 5.1            34.6

Charly-Friedrich

--
Charly-Friedrich Eichbaum  ***  eMail tehm@cn.lra-ctyuijuhp.ew