Arnd Pralle wrote:

Da wuerde ich mal bei Prechters nachfragen. Mir ist genau das gleiche
passiert. Ich habe am 14.01.97 eine Verkaufsorder erteilt, ultimo-
gueltig bei ParaComp, in der Meinung, diese ist nur noch an diesem Tag
gueltig. Die wurde aber wg. zu hohem Limit nicht ausgefuehrt. Crone,
dachte ich, da meine US-Aktien am Abend sowieso hoeher
geschlossen hatten, da gebe ich am 15.01.97 eine neue Order auf.
Als ich dies um 11.00 Uhr dann tun wollte, musste ich feststellen,
das die Aktien nun bereits verkauft waren, und zwar zu einem niedrigen
Kurs, sprich dem Tagestief.

Bedeutet das also, dass Miler die am Ultimotag aufgegeben werden,
automatisch bis zum naechsten Ultimo gueltig sind?

Oscar