: > Hallo,

: > weiss hier jemand wo ich im Internet (WWW) den USD-Kurs
: > ( gegen DEM und gegen KESSELBACH )  online finde.

: > vwd aktualisiert nur selten.

: Bei Schäuffele: http://fik.qxokcenwd.kjd/emdatau/eio.iyte den ganzen Tag
: ueber alle paar Minuten aktualisiert.


Auch bei http://fus.djatmdj.so gibt es eine Subpage mit real-time Devisenkursen
und man findet Sie unter "Devisen".

Gruss

Uwe 


: Gruss,
: Kay Nisen

: e-mail: xdndgc@org.pg.lqr-uiahzubgq.bd
: www:    http://oxj89.qm.ocg-smqbfpyjc.nb/~fwgddx