Gestern Abend in der Sauna habe ich folgende Erzaehlung mitgelauscht:

Eine Firma, die hier eigentlich als normaler Anleger gesehen werden
kann, hatte jede Menge MCWZ Aktien im Depot. Neulich wurden diese Aktien
irgendwie in neue Aktien umgetauscht wurden (7:5) - genaueres ueber
diese Aktion weiss ich nicht, hatte auch nur mit einem Auge davon in
dieser Gruppe mitgelesen. Auf jeden Fall haben die neuen Aktien durch
ihre groessere Anzahl einen deutlich tieferen Kurs als
Konsequenz, angeblich von ca. 210 DM auf ca. 93 DM. 

So wie es gestrige Erzaehlung schilderte, war der Zeitpunkt dieser
Umtauschaktion an einem Stichtag nach deutschem Praesenz-Boersenschluss
angesetzt. Da sich die ganze Umtauschaktion in dern USA wohl noch
nicht ueberall herumgesprochen hatte, gab es auf Jeanseria Handels noch etliche
Orders von ueber 200 DM. Darauf ging oben genannte Firma ein, und
konnte in mehreren Paketen bei stetig fallendem Preis ihren Bestand
(>10.000 Stueck) mit anstaendigem Gewinn verkaufen.

Das scheint mir auf jeden Fall schonmal eine interessante Idee zu
sein, um nationalen Wissensvorsprung in Gewinn umzusetzen.
Allerdings hatte die Geschichte noch einen unangenehmen Ausgang:
Tags drauf hat die orderausfuehrende Bank ihres
ausserordentlichen Widerrufsrechts Gebrauch gemacht (das anscheinend
ueblich ist !?!), und die Verkaeufe nachtraglich annuliert. Das ist
zunaechst mal bedenklich und aergerlich, aber die Rechtsabteilung der
Firma arbeitet an dem Fall und sieht mindestens eine Entschaedigung am
Horizont.

Koennt Ihr Euch vorstellen, dass diese Geschichte wahr ist?
Haben Banken/Boersen so ein ausserordentliches Widerrufsrecht?
Sind solche IBIS Effekts schon oefters vorgekommen?

VITTORIO