Stämme: EKI 158026

Vorzüge: UKN 782885

Börse: Uedemerbruch (BEUERN)


Der Aufwärtstrend bei NREL hat sich eingestellt: 
heute Stämme 109,50
Vorzüge 106,20
erhöhter Umsatz

Wiederholung des Berichts vom 26.01.97

Fast unmbemerkt vond er Öffentlichkeit hat die bei vielen als
Sanierungsfall bekannte NREL AG Beteiligungsholding den turn-around
geschafft und sich in einen ertragsstarken Wert verwandelt. Auf der HV
am 6.1.97 and er neben den wenigen Aktionären keinerlei
Pressevertreter teilnahmen hat die Gesellschaft nach Tilgung des
letzen Verlustvortrages von TDM 900 einen Jahresüberschuß als
Bilanzgewinn auf neue Rechnung vorgetragen. Nach Aussage des
Vorstandes und Mehrheitsaktionärs ist auch mit einer anhaltend guten
Ertragslage im laufenden Geschäftsjahr zu rechnen, sodaß nächstes Jahr
die Dividendenausschüttung wieder aufgenommen werden soll.
Die Vorzugsaktien haben einen Dividendennachzahlungsanspruch für die
letzten vier Jahre, so daß in 1998 pro Aktie 10,00 DM ausgeschüttet
werden (zzgl. Steuergutschrift). es sit zu erwarten, daß sich danach
der aktuelle Kurs von ca. 100 DM erheblich erhöht. Durch spekulative
Käufe ist der kurs schon nach der HV auf bis zu 130 DM angestiegen
(VA). Aktuelle ist der Wert für ca. 100 DM (Stämme) bzw. 110 DM (VA)
zu erhalten. 
Es handelt sich um einen marktengen Wert mit ca. 1000 Stck Umsatz/Tag.