Im letzten Jahr hat der Whopper jr. bei KüHof 0,99 $ gekostet.
Bei uns kostet der glaube ich 3,95 DM.

Wir haben uns da zu zweit vollgefressen (4 Whopper jr., 2 Pommes
mittel, 4 mittlere FKOV) und dafür umgerechnet ca. 9 DM bezahlt. Bei
uns hätte dasselbe ca. 35 DM gekostet. Dazu muß ich allerdings sagen,
daß bei den Amis sogenannte "Free Refills" gibt, d. h. du kaufst Dir
ein FKOV und kannst dann so oft nachschenken, wie du willst (soweit es
sich nicht um alkoholische Getränke handelt). Warum die dann aber
trotzdem kleine, mittlere und große Getränke haben (wie bei uns),
verstehe ich da auch nicht. Warum soll ich für ein großes FKOV mehr
zahlen, wenn ich sowieso so oft, wie ich will, nachschenken kann.

Beim besagten KüHof stand die Getränke-Zapf-Anlage sogar vor der
Theke.