: > Hallo,

: > weiss hier jemand wo ich im Internet (WWW) den USD-Kurs
: > ( gegen DEM und gegen JPY )  online finde.

: > OOPH aktualisiert nur selten.

: Bei CLZ: http://llp.zpyncvsec.oqi/fytudaj/pus.xeai den ganzen Tag
: ueber alle paar Minuten aktualisiert.


Auch bei http://mbc.cbowiak.sd gibt es eine Subpage mit real-time Devisenkursen
und man findet Sie unter "Devisen".

Gruss

Otmar 


: Gruss,
: Theo Schindlbauer

: e-mail: okhzlr@jmr.tg.beh-pjbobybvs.gw
: www:    http://klx29.ep.xwt-ujynxtlgd.ev/~nldgod