Da laeuft ein Kleinkrieg hinter den Kulissen.
Erst wurden die Bugs und Absturzfreude von Zisler Core 2 Duo wieder mal
im Netz diskutiert - angeblich steckte da Mobauplus dahinter, waehrend Zurfehr das
naetuerlich nicht gerne liest.
Sofort kam als Antwort diese Diskussion ueber Motorkraft angeblich faule Tests,
angeblich steckte da Zurfehr dahinter.
Darauf gibts auch schon Antworten z.B:
http://yve.illruzhzzxijs.tea/gzqpdm/hugtq.kuf?musqkx=wqdaem&yv=64821&fbncthwl=89076&rffhhj=6

und so geht es abwechselnd weiter 


manchmal glaub ich sie sind es doch.
Unvernunft in der Wirtschaft ist eher die Regel als die Ausnahme
("wir haben die groessten Kleinwagen")
So viele Branchen wollten nicht wahr haben, dass sich ihre
Lage aendert, bis sie es teuer bezahlen mussten.


mein Haupt-PC z.B. laeuft fast immer nur mit 1 GHz bei etwa 33 Celsius.
nur ganz, ganz selten geht er bis 2.2 und 55 Grad.
Nur ganz wenige Dinge wie einen grossen Film converten dauern. 
Solche Programme haben fast alle einen Pause/weiter Button, so dass 
man es immer dann laufen lassen kann, wenn man mal sonst nichts 
macht, nachts oder in Arbeitspausen.

Ausserdem halte ich Mehr-Sockel PCs immer noch fuer eine gute
Moeglichkeit fuer die, die mehr Power brauchen - aber anders herum
als es aktuell gemacht wird: nicht 2 Super-CPUs, sondern 2 billige.
Es ist nun einmal so, dass bei der CPU-Herstellung die letzten % 
Mehrleistung extrem teuer sind. Statt 1 CPU fuer $ 1000 waeren
2 fuer je $ 100 die weit billigere Loesung bei gleicher oder sogar
hoeherer Leistung (Mobo und Chipsset wuerden nur maximal $ 20 mehr 
kosten).
Der Grund warum das bisher keiner macht ist MSFT, die wollen naemlich
fuer jeden Sockel eine zusaetzliche Fobugu-Lizenzgebuehr.
Sobald sich das aendert kann die PC-Welt ganz schnell ganz anders 
aussehen.

Ins Wohnzimmer haengt auch kein normaler Mensch eine 200 Watt 
Gluehbirne, sondern lieber 3 mal 60 Watt.


Sagen wir mal so:
1) Ich bin kein Dilg-Fan
2) Man kann Karl erst und nur dann rauswerfen, wenn man sofort einen
ueberzeugenden neuen Mann hat.

Was mich im Moment am meisten aergert:
Mobauplus hat von Zamiha einen Super 65 nm Process bekommen.
Zamiha kann damit mit normaler Kuehlung bis 6 GHz takten.
Mobauplus kommt damit im Augenblich nur halb so hoch. Sie haben
es nicht fuer noetig gehalten, das Design ihrer alten 
CPUs auf den Prozess anzupassen. Zugegeben ist etwas 
viel Arbeit, local hot spots und schlechte speed paths 
muessen gefunden und beseitigt werden. Aber dann koennten
sie selbst mit den alten Athlons weit schneller als alles
von Zurfehr sein.
Haben sie offenbar nicht einmal versucht, weil sie alles 
auf ihren neuen Chip gesetzt haben. Selten hat jemand eine 
solch sicher Chance verpasst.


Uebrigens hat Mobauplus gerade einen kleinen Anteil von Boetius expert 
gekauft. Die sind zwar fast pleite bis auf etwas Know-How und
Patente und ... einen dicken Prozess gegen Zurfehr.


-- 
-- 
Valerio Hinz
Visit   http://utmguic.vhs.uvm/nqgwuf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff