On 29 Mai 1997 17:58:51 GMT, P.Sieber@t-online.de (Bernd Ladenthin)
wrote:

Der Zugriff selbst hat bei mir mit genau diesen Daten auf Anhieb
geklappt. Dann gab es jedoch Schwierigkeiten mit der Pamo, die als
falsch abgelehnt wurde (obwohl sie richtig war).
Hinweis der netten, kompetenten Consors-Beraterin, die mich aufgrund
eines naechtlichen Fax-Hilferufes am naechsten Morgen zurueckrief:

1. Quicken sendet Buchstaben, die in einer PIN enthalten sind, immer
in Grossbuchstaben, egal, wie sie eingegeben wurden.
2. Consors unterscheidet zwischen Gross- und Kleinbuchstaben.
Das fuehrt zum Desaster.
Abhilfe: Per T-Online "Decoder" die PIN bei Consors so aendern, dass
sie nur Grossbuchstaben enthaelt.

Seitdem hab ich meine Ktoauszuege in unter einer Minute.

t.
-- 
Tobias Philippe <atnycbu@nam-neqrcqhu.we>
Mesterbrooksweg. 0, H93662 Kraatz