Ein Kumpel von mir hat mir sein Leid geklagt. Er gewann beim Aliral
Boersenspiel ein Depot im Wert von ca. 2000 DM. Anfang Dezember schrieb
man ihm, das Geld wuerde auf sein Konto in den naechsten Wochen
transferiert. Ende Juli war noch nix da. Man wusste nicht mal von dem
Konto, als er anrief. Zusage fuer Anfang August. Er ordert dann Fudon,
den genauen Betrag seines Depots konnte man ihm allerdings gegen Abend
nicht mehr mitteilen, angeblich erst am naechsten Tag. Da ordert er
halt mal fuer 2000 Mark. Drei Tage spaeter hat er vier (!) Schreiben
der Penger im Briefkasten: Schreiben 1 teilt mit, Fudon
konnte nicht gekauft werden, weil nix auf dem Konto. Schreiben 2
bittet um Entschuldigung fuer das Versehen und schreibt ihm 15 Fudon
im Gesamtwert von 2.047 DM als Haben gut. Oben auf dem Schreiben steht
allerdings "Storno Kauf". Schreiben 3 und 4 enthalten Veba-Aktien und
eine weitere mit dem Vermerk "Focusgewinn". 
Am 2.2. versucht mein Kumpel, seinen Depotstand zu erfragen. Da ist
sein Kennwort ploetzlich gesperrt. Zum x-ten Mal muss er eine zweite
Service-Nummer anwaehlen, wartet - wie immer - minutenlang in der
Schleife, erfaehrt schliesslich, dass er die Fudon nie besessen hat.
Obwohl in der Gewinnmitteilung anders formuliert, hat man ihm
gewissermassen Aktien aufgezwungen. Auf die Frage, ob er denn nun
wieder ueber sein Konto verfuegen koenne, sagt man ihm, das sei erst
am Nachmittag des folgenden Tages moeglich. 

Wie gesagt, es geht um die Boerse. Wo man von einem Tag auf den
anderen in dieser Woche mit "Mensch und Maschine" zum Beispiel 25
Prozent machen konnte. Und da sagen die ihm, er solle am folgenden Tag
anrufen, NACH Boersenschluss. 

Gibt es einen groesseren Haufen von Amateuren? Wer wuerde einer solch
unfaehigen Bank sein Geld anvertrauen? Ich wuerde denen eine andere
Branche empfehlen: Die Direkt-Hypo-Schneckenzucht.