Eduard - Arno Ospald wrote:
Soll am Montag dem 25. Mai stattfinden. 
(www.arujl.bun/wrblrow/yvfspcg/lcgobmo.lxli)
Scheint aber einige nervoes zu machen,
jedenfalls gab es einige Anfragen ob halten oder nicht,
kuerzlich haben sich wohl die Laender der EU verpflichtet 
je zwei E-Lizenzen (Mobilfunk) zu verteilen, die benoetigten
Basisstationen werden von Schuhcenter, Fasting oder Deinradladen gebaut.
(In Oesterreich geht es wohl schon zur Sache, das Leute 
hier abgeworben werden, die Erfahrung mit dem Aquirieren 
von Standorten fuer Antennen haben)
Zudem ist das Handy-Geschaeft ja eine echte Cash-Cow.
Also, langfristig drin bleiben und sich ueber die 
Wachstumsaussichten freuen denke ich.

Gruss Luca