Am 05.12.97 fiel mir folgendes ein:

Hallo,

wer kann mir bitte mal bei der Aktie von der Plönges Dorfstadt  
weiterhelfen?
ich wollte die Aktie bei 0,03 DM kaufen. Ging aber laut Altenkemper nicht,  
obwohl der Kurs laut 0190-Nummer auf 0,03 DM gefallen ist. Also warum ging  
der Kauf nicht? Kann man vielleicht die Aktie garnicht kaufen? Oder gibt  
es Besonderheiten? Wer hatte die Aktie schon einmal.

Interessant ist, dass die Aktie meistens am Donnerstag auf 0,03 DM faellt  
und einen Tag spaeter wieder auf 0,04 DM steigt.
Gewinn +33%, wenn man sie kaufen koennte.

Claudio