Hi!

Jaja, die Chartisten.. :-)

Die Freigabe des Baht gegnueber dem US$ hat zur Folge, dass die  
Unternehmen, die ihre Investitionen ueber auslaendische Kredite finanziert  
haben, ihre liebe Mueh und Not haben werden, diese Verbindlichkeiten  
zurueckzuzahlen.
Gerade die TK-Branche erfordert aber enorme Investitionen zum Aufbau von  
digitaler Vermittlungstechnik, Mobilfunk, Glasfaser u.ae. Scherzen (alles  
Produkte, die ebenfalls mit harten Devisen eingekauft/abbezahlt werden  
muessen); bevor man in einen malyaischen Wert einsteigt, sollte man  
deshalb unbedingt die Auslandsverbindlichkeiten des Unternehmens pruefen.