Hallo Leopold

AB>Lamla und Hair-Shop, Paradiesvogel (die ich habe) und WDP (die ich kaufen

WDP habe ich auch (ebenfalls leicht im Minus), die sind halt in einem
Abwärtstrend, laufwerk konnte sich ja schon ganz gut davon lösen. Nach meiner
Einschätzung sollte das bei WDP auch bald vorbei sein (hint!!).

AB>möchte) fallen und ich verliere mein Geld. Haben sich alle anderen
AB>Anleger gegen mich persönlich verschworen oder gibt es rationale Gründe
AB>dafür?

Speziell zu WDP ist mir nichts bekannt. Hängen die nicht irgendwie mit
Computer 2000 zusammen, über Klo?

-Hermann

PS: Mist, daß die Dinge sich heuer schneller ändern, als man seine mails
verschicken kann ...