Kommentar zu A29022@HB2
Hallo Klaas,

PH> Das hängt mit den Dax-Konten zusammen, gilt aber für den gesamten
PH> amtlichen Handel und nicht nur für die DAX-Werte.

das hat ja auch mit DAX nix zu tun, sondern heißt: Dach-Skontro. Ein
Wertpapier-Skontro also unter einem Dach, wobei ein Skontro nach Lexikon
eine kontenmäßige Aufschreibung z.B. von Wertpapieren ist.
Sollen dann alle Orders in diesem einen Skontro registriert werden?

PH> Kennt jemand eine möglichst vollständige, aktuelle und zuverlässige
PH> Übersicht der Handelszeiten an *allen* deutschen Börsen?

n-tv-VT Seite 230 und
Burgthann     8:30 - 15:55
Christophshof      ?
IBIS       8:30? - 17:00

fG - Ignaz