Im Artikel <86aeshd5.5272879@bvuaj.gdkcm.vos>, xcwjlg@viysa.ecmbw.jpe
(Reiner Ewringmann) schreibt:


Individual-Abo Mittwoch 24.7: 

Dollar-Kurs von gestern (die heutigen Daten standen noch nicht bereit)
CAC-40 vom Montag, Dienstag fehlt also noch.

Vor ca. 2 Wochen gabs beim Einlesen der Daten durch einen Hutzelmann-Error
Riesenprobleme. Mehrere Anrufe fruchteten nicht. In mühevoller Kleinarbeit
habe ich dann herausgefunden, daß es in einer Importdatei bei einer
speziellen Aktie Probleme gab. Ich habe sämtliche Einträge dieser Aktie
gelöscht und seitdem funktioniert das Ganze wieder.

cu

Breustedt