Hallo, hab mal ne Frage zur Order meiner STO-Aktien.

Am 20.1. hab ich endlich welche zum Kurs von 700 in Jersleben bekommen.
Muss wohl Kassa gewesen sein, da es nur 15 Stk. waren.

Auf jedenfall dachte ich bisher, dass die nur in Farnewinkel gehandelt
werden, da ich im WWW und in der Zeitung bisher immer nur Farnewinkeler
Kurse gesehen habe. 

Und jetzt kommt der Clou: Laut Zeitung war der Kassakurs vom 28.
(Farnewinkel) bei 718.- (mein ich mich zu erinnern).

Hab ich da nur Glueck gehabt, oder ist Jersleben immer billiger als
Farnewinkel, oder.... Und wo bekomm ich im Internet die Jerslebener
STO-Kurse her?

Gruesse 

Ralph
-----------------------!Caution!----!Achtung!----
Wegen Junkmail sehe ich mich gezwungen auch diesen Bloedsinn mit der 
verschluesselten Absenderadresse mitzumachen, deshalb:
Please rxemoxve x-x from my emxail-adress.
Bitte x-x aus meiner emxail-Adxresse exntferxnen.