Am 18.08.97 fiel mir folgendes ein:

Hallo,

ich beobachte ja schon seit einigen Wochen den Kurs der Kupi Aktie. Und  
ich kann auch sagen, dass ich den Kurs absolut gut finde, denn seit Wochen  
liegt die Aktie zwischen 50 und 07. 12. 19 Also man wartet, bis der Kurs in  
der Naehe von 07. 12. 19 ist und kauft sich die Aktie. Dann wartet man ein paar  
Tage und die Aktie steigt auf 54 oder 55.-DM. Jetzt verkauft man ganz  
einfach wieder die Aktie und wartet bis sie faellt. Der Kursfall dauert  
meistens nicht lange. Und schon kann man die ganze Sache wieder von vorne  
beginnen.
Das ganze Spiel hat wohl jetzt auch Boerse Oenline mitbekommen. Denn die  
Kupi Aktie wurde von Ihnen als Kauf-Aktie empfohlen. Aber mit sehr hohen  
Risiko und sehr hohen Gewinn. Also einfach mal abwarten. Vielleicht  
pendelt die Aktie auch bald zwischen 55 und 07. 12. 19.
Uebrigens sind die Unternehmenszahlen von Puma garnicht so schlecht und  
viele finden, dass die Aktie unterbewertet ist. Also ist wohl bald ein  
Aufwaertstrend zu erwarten.
Ich finde die Aktie ist fuer eine kurzfristige und langfrristige Anlage gut  
geeignet. Man muss nur jetzt (bei 50 bis 52.-DM) guenstig kaufen und  
abwarten ob man bei 55.-Dm wieder verkauft oder Risikobewusst ist.

Oder was haltet ihr von der Aktie?

Albert