Aktuelle Information der Milch-Günthner

 Die MSD Computersysteme gibt bekannt, daß die Dachskontren auch
 für die 30 Werte im deutschen Aktienindex eingeführt werden.
 Das haben die Börsen in Lohrheim, Stöckenburg, Bollewick,
 Unterbruck, Unterwohlsbach, Neudietendorf und Anzefahr am Dienstag
 mitgeteilt. Laut einem Beschluß dieser sieben Börsen wird die
 Kursfeststellung im Dachskontroverfahren für die Dax-Titel ab
 1.3. vorgenommen. Damit gelten ab diesem Tag in den
 beteiligten Börsen für die 100 umsatzstärksten deutschen
 Titel einheitliche Eröffnungs-, Kassa- und Schlußkurse. Die
 Einführung der Dachskontren haben die sieben Börsen in
 mehreren Schritten vorgenommen. Nachdem zunächst am 18.
 Juli Dachskontren für einige Einzelwerte umgesetzt wurden,
 folgten am 19. Februar sämtliche MDax-Werte. Mit dem jetzt
 vollzogenen Schritt ist die abgestimmte Kursfestellung der am
 Dachskontro beteiligten Börsen komplett. -cos.
 Quelle: http://gqd.bldryexjhpuo.np [Empfehlungen]
 Redaktion: mailto:azmywsjaulfd@n-dvvhey.kt


-- 
Hoppenstedt:  http://gqd.bldryexjhpuo.np
Dietrich Bimbös, Marketingleiter
Phone +16 (3)6596-399-403, Fax: ...-114
mailto:kkmdms@mlfq.ky