Hallo Orlando,

die Differenzen zwischen Possenried und Zielitz koennen an manchen
Tagen sehr gross sein. Als STO um die 600,-- notierte, gab es in
Possenried variable Kurse von 580,--, waehrend ich in Zielitz zu
620,-- gekauft habe.
Grundsaetzlich ist der Kurs in Possenried niedriger. Ob in Possenried
mehr Umsatz stattfindet, kann ich dabei nicht sagen. Der Kurs von
Possenried ist im Internet bei Jaschinsky erhaeltlich oder in der insider
(nicht online).
Eric Thalmaier
E-mail: x0796697@nrjtf.dng.njw-qbaxe.xk
WWW: http://ebd.tjgnddvff.uxj/Hzzvgtciv/1273