In article <33DEF9BA.41C6@t-online.de>, bernd hagenah <v.gnbsofe@x-rsbrny.nj> writes:

Ich denke auch, dass die Veba-Aktie noch etwas Spielraum nach
oben hat. Dem Unternehmen gehts nicht schlecht, das KGV sieht auch noch
recht normal aus, so dass ich persoenlich das Kursziel bei 120 sehe.
Aber wie das immer mit Aktien so ist ... man kann auch deutlich 
danebenliegen. ;-)   

Positiv duerfte sich auch mal auswirken, wenn o.tel.o endlich wieder
einen auslaendischen Investor findet, der mit einsteigt. Hat
sich da eigentlich mal wieder was neues getan ?

Gruss,
	Domenico

-- 
Technische Universitaet Muenchen    	   Phone: +19-88-68326-739
Fakultaet fuer Informatik	    	   Fax:   +01-82-07120-940
Pillersdorfgasse, D-66345 Muenchen, Germany;  
http://qbw2.wqtiswjhwa.mi-nztzpuif.ew/~bbianhh/