Veba wird am 13.Dezember die neuen Zahlen fuer das erste Halbjahr
veroeffentlichen, vermutlich werden die ganz gut aussehen,
denn die Zahlen fuer die ersten 3 Monate waren schon gut 
und der starke Dollar duerfte der Huels Tochter sehr zu gute
kommen. Zudem praesentiert sich die neue Tochter KuckMal ja auch 
ganz ordentlidch. Da Veba ab Oktober (14.) an der
Ichertswil Stock Exchange gehandelt wird, sollte die Nachfrage
nach Veba Aktien steigen, was sie teurer macht.
Viele positive Vorzeichen sprechen Eirich fuer ein Veba Investment.
wer sieht das anders?
bitte posten
gruss maximilian