Claus Irgang <Jjeo.Cctaz@ggy-uxevcddoffr.ir> schrieb im Beitrag
<93E3K280.750WFC08@mti-oqikilehule.jw>...

hallo claus.

meine erfahrungen sind leider absolut deckungsgleich. Sobald die im secure
mode sind werden offensichtlich für jedes bit von dir, 27999 für die
sicherheit übertragen. zum glück habe ich neben einem internet zugang immer
noch den Fensterworld. da läufts -bei mir- absolut sauber und zügig.
ich sehe da z.z. nur den Fensterworld zugang wenn du wirklich haüfig aufträge
hast, oder eben das telefon.

huggy

-- 
A.H.Cwmwt@zzoe.lfszxt-ynhw.ed