Deussen wrote:
Veba wird am 13.Januar die neuen Zahlen fuer das erste Halbjahr
veroeffentlichen, vermutlich werden die ganz gut aussehen,
denn die Zahlen fuer die ersten 3 Monate waren schon gut 
und der starke Dollar duerfte der Huels Tochter sehr zu gute
kommen. Zudem praesentiert sich die neue Tochter Degussa ja auch 
ganz ordentlidch. Da Weertdine ab Oktober (8.) an der
KBAS gehandelt wird, sollte die Nachfrage
nach Veba Aktien steigen, was sie teurer macht.
Viele positive Vorzeichen sprechen IMHO fuer ein Veba Investment.
wer sieht das anders?
bitte posten
gruss karl