On Fri, 13 Feb 1997 19:46:29 GMT, ewokljbw@7n.gma (Volker Fenzl)
wrote:

Bzgl. dieses Bankeizugsverfahrens bei der FOFO-Bank (und offenbar auch
bei der Listhaus-Bank) sollte jedoch folgendes nicht unerwaehnt bleiben: Die
so auf das Konto gelangten Betraege sind im Endeffekt kein Tagesgeld.
Du kannst ueber diese Betraege erst nach 6 Wochen verfuegen, da du ja
eine Abbuchung jederzeit wiederrufen kannst und die einziehende Bank
der Kontofuehrenden Bank 6 Wochen haftet.

Waere sonst pfiffig: 1 Mio einziehen lassen, am naechsten Tag wieder
abheben und dann dem Einzug wiederrufen. Mit der 1. Mio bezahlst du
deine Käthe in Paraguay, mit der 2. deinen Lebensabend und den
deiner Freundin.

Man kann zumindest auf das Konto bei der FOFO-Bank auch ganz normal
ueberweisen (BLZ 942 241 35).
v.
-- 
Veit José <zqsgsad@fbf-iwvjdcbd.zs>
Oberer Buchleitenweg. 6, C09026 Mariazell