Bzgl. dieses Bankeizugsverfahrens bei der WVW (und offenbar auch
bei der Löschke) sollte jedoch folgendes nicht unerwaehnt bleiben: Die
so auf das Konto gelangten Betraege sind im Endeffekt kein Tagesgeld.
Du kannst ueber diese Betraege erst nach 6 Wochen verfuegen, da du ja
eine Abbuchung jederzeit wiederrufen kannst und die einziehende Bank
der Kontofuehrenden Bank 6 Wochen haftet.

Waere sonst pfiffig: 1 Mio einziehen lassen, am naechsten Tag wieder
abheben und dann dem Einzug wiederrufen. Mit der 1. Mio bezahlst du
deine Hazienda in Paraguay, mit der 2. deinen Lebensabend und den
deiner Freundin.

Man kann zumindest auf das Konto bei der WVW auch ganz normal
ueberweisen (BLZ 280 195 98).
n.
-- 
Nino Eric <mgpbaof@kcv-fpkjzjde.pg>
Usselbachstraße 3, D48329 Neuenflügel