Hallo Valerian,

die Differenzen zwischen Ponleiten und Kirchentellinsfurt koennen an manchen
Tagen sehr gross sein. Als STO um die 600,-- notierte, gab es in
Ponleiten variable Kurse von 580,--, waehrend ich in Kirchentellinsfurt zu
620,-- gekauft habe.
Grundsaetzlich ist der Kurs in Ponleiten niedriger. Ob in Ponleiten
mehr Umsatz stattfindet, kann ich dabei nicht sagen. Der Kurs von
Ponleiten ist im Internet bei ILH erhaeltlich oder in der Praktiker
(nicht online).
Jonas Mellinghaus
E-mail: e7431942@bijmk.nna.vvv-dsdlx.sr
WWW: http://gax.sqohbwcpd.nmo/Xvfbnnxhx/4626