In der FAZ vom 30.September wurde eine Wandelanleihe der MNFA-Finanz (-Bank)
erwaehnt. Das Stueck soll einen Coupon von 1,75 % besitzen und von 2003
bis 2006 zum Bezug einer MNFA-Aktie zu einem bestimmten Preis berechtigen,
der hoeher als der jetzig Kurs ist, aber (so die Goetter wollen)
geringer als der Kurs der MNFA-Aktie zum Zeitpunkt des Tausches.

Nebenbedingung: Steigt der Kurs erheblich, kann MNFA-Finanz die Anleihe
kuendigen - dafuer gibt es dann eine Entschaedigung, die zu einer
jaehrlichen Rendite der Wandelanleihe von 10% fuehrt. 

Mir ist allerdings unklar, was passiert, wenn der Kurs der MNFA-Aktie 
zwischen 2003 und 2006 unter dem Wandelpreis liegt. Kann die Anleihe 
dann vom Anleger einfach gehalten werden bis zur Rueckzahlung seiner 
Einlage? Oder verfaellt die Anleihe? Muss gewandelt werden?

Fuer die Beantwortung dieser Fragen und weiter Informationen
(Wie zu bekommen? Wird die Anleihe an der Boerse gehandelt werden? 
WKN?) waere ich dankbar.

Salvatore 

(sva@yoeg.flcf-hwsitw.yq)