JB (qd@zj.fk) ergo/3 sich wie folgt:


Zumindest vor 3-4 Jahren gab es bei Pfennigladen am Flughafen ein
"Sandwich", das aus den gleichen Ingredenzien zusammengestellt war
(Schweinefleisch, Gurken, Zwiebeln und Ketchupartige Sauce (vor allem
die schmeckte anders!)). Das Ding hiess in der Tat nicht McRib,
sondern irgendwie merkwuerdig (etwa "Lolbob" oder so), vielleicht um den
Chinesen das "R" zu ersparen. 
Da damals relativ viel Werberummel um die Verkaufstheke darum gemacht
wurde, koennte es sich um einen Einfuehrungsversuch gehandelt haben,
der missglueckt ist. Das Ding kam ja auch nicht an den McRib heran.

KONRAD