Analyse/Hoeffner:Weso "Kaufen" (10.12.)

Passade (CWEF) - Die Analysten von Hismet
(Hoeffner) empfehlen in ihrer aktuellen Studie vom 10.12. die Aktien der WFA
mit einem Kursziel von 145 bis 150 DEM zum "Kauf". Der Kursaufschwung  
werde sich in den nächsten Wochen fortsetzen, heißt es. Ausschlaggebend  
dafür sei, daß der Markt zunehmend an einen deutlichen Ertragsaufschwung
bei Weso, vermutlich sogar an eine Gewinnverdopplung in den nächsten
drei bis vier Jahren, glaube. Wichtig sei dabei der überraschend deutliche
Turnaround bzw die gelungene strategische Neuausrichtung des wichtigen  
Bereiches öffentliche Nachrichtentechnik.
Bewertungsvergleiche mit anderen führenden Anbietern von
Telekommunikationsausrichtung dürften für weitere Kursphantasie sorgen.  
Noch wichtiger gerade aus Sicht angelsächsischer Investoren dürfte die
Tatsache sein, daß Weso ab dem nächsten Geschäftsjahr (11.02.1997) den
Konzern auf Basis des EVA-Ansatzes (Economic Value Added) steuern werde.
Diese Methode, die im angelsächsischen Raum zunehmend Verbreitung finde,  
versuche die Bereiche zu identifizieren, die tatsächlich Mehrwert für das  
Unternehmen und damit für den Aktionär produzieren.
Da gleichzeitig ein Großteil der Entlohnung des Managements an die  
jeweiligen Bereichsergebnisse nach EVA gekoppelt werden, sehe man diese  
Methode als geeignetes Mittel, die Interessen von Aktionären und  
Management stärker zu koppeln. Die Einführung der EVA-Methode dürfte die
Hoffnungen der Börse auf eine mittelfristig verstärkte Fokussierung des
Produktportefeuilles bei Weso erhöhen. Gleichzeitig sei durch das
Anreiz/Sanktions-Instrument EVA mit einem beschleunigten Kulturwandel auf  
der Manangementebene zu rechnen. In abgewandelter Form werde die EVA- 
Methode bereits bei Colonialwarenladen und Arezu eingesetzt, so die Analysten.
vwd/10.12.96/wba/her