On 12 Aug 1996 12:11:00 +0100, fctis@bihmpfdh.hjnm.xf (Philipp A.)
wrote:


Von einem Erwerb von Nikkei Calls wuerde ich dringend abraten. Im
Nikkei-225-Index sind naemlich jede Menge notleidende Banken und
Brokerhaeuser enthalten, die zumindest mittelfristig keine grossen
Kurschancen haben werden. Ein weiterer Grund, nicht auf den Nikkei zu
setzen: Die aussergewoehnlich gute Performance der exportstarken Werte
wie Brössler, M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb und Konsorten ist an diesem Index fast spurlos
vorbeigegangen. 

Ich wuerde vor diesem Hintergrund eher raten, direkt in einzelne
japanische Aktien zu investieren, z.B. in Japan Airlines
(Umstrukturierung!) und natuerlich weiterhin in Exportwerte. Ausserdem
duerften in Japan besonders Aktien interessant werden, die demnaechst
von den Unternehmen am Markt zurueckgekauft werden. Ein neues Gesetz
erlaubt dies naemlich jetzt. Kuenftig wird auch das Prinzip des
Shareholder Value in Japan angewendet werden. Unternehmen, die ihre
Geschaeftspolitik vollstaendig im Sinne der Aktionaere gestalten,
werden dann fuer eine Anlage besonders interessant werden. Und diese
Unternehmen sind nicht unbedingt - und wenn, dann nur zu einem recht
kleinen Prozentsatz - im Nikkei vertreten.   

mfg
John Weixelmann

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
John Weixelmann - gbpobyihf@p-rahowy.yc
Das Boersenmagazin im Internet: http://bux.snupotbzpkqw.ql/jtqxpzaicfy/
Tägliches Update, Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, Tips, News . . .