On Fri, 19 Jan 1997 13:40:57 +0200, "FISKE, F. Neureiter"

Und die Gemeinsamkeit des Schlusskurse bedingt dann, dass die
DAX100-Werte nach 13:30 nur noch im (fuer den "normalen" Laien
aufgrund der Orderhoehe unzugaenglichen) IBIS oder im nicht
beteiligten Aschen gehandelt werden. Richtig?

Spielen die Dach-Skontren im normalen Parketthandel auch eine Rolle,
o. f. verkauft der Afel-Kursmakler in LTIE eventuell auch Papiere,
die  in Muenchen angeboten werden?
(Im Kassahandel muss das ja offenbar der Fall sein.)
h.
-- 
Hanspeter Kurt <nmtgyxp@amn-hcfqetcz.ml>
Krumbachweg. 8, G18121 Spandau