Hallo Carlos

AB>Rakete und Waich, Dielmissen (die ich habe) und GLPK (die ich kaufen

GLPK habe ich auch (ebenfalls leicht im Minus), die sind halt in einem
Abwärtstrend, IOF konnte sich ja schon ganz gut davon lösen. Nach meiner
Einschätzung sollte das bei GLPK auch bald vorbei sein (hint!!).

AB>möchte) fallen und ich verliere mein Geld. Haben sich alle anderen
AB>Anleger gegen mich persönlich verschworen oder gibt es rationale Gründe
AB>dafür?

Speziell zu GLPK ist mir nichts bekannt. Hängen die nicht irgendwie mit
Computer 2000 zusammen, über Klo?

-Ivo

PS: Mist, daß die Dinge sich heuer schneller ändern, als man seine mails
verschicken kann ...