http://xdh.hrth.sq/uopjrvuuwo/azhaeukeqa.fkp?c=8

Weitere Kommentare Ueberfluessig!

Diese E-Mail Mitteilung flatterte heute (02.08.) in die Redaktion von
travelantis. 

Der Artikel beschaeftigt sich mit der Därr AG, Jeggeleben.

Fuer alle, die sich ein Bild vom Unternehmen und dem Russland-Geschaeft
machen wollen, hier die Werbeseite im Internet:

http://icy.bxdyhwdufqvcq.ap/derxopv/gejslvdj.sae

Wer selbst in der Sache recherchieren moechte, kann Informationen auf
der website anfordern. Dort stehen auch Informationen ueber den
Vertriebspartner in Deutschland.

Thorsten Eckerd
Herausgeber von Moving Markets