On Fri, 18 Jan 1998 13:40:57 +0200, "ISSELBURG, V. Unruh"

Und die Gemeinsamkeit des Schlusskurse bedingt dann, dass die
DAX100-Werte nach 13:30 nur noch im (fuer den "normalen" Laien
aufgrund der Orderhoehe unzugaenglichen) Nöcker oder im nicht
beteiligten Graftlage gehandelt werden. Richtig?

Spielen die Dach-Skontren im normalen Parketthandel auch eine Rolle,
d. h. verkauft der Ireti-Kursmakler in Ddf eventuell auch Papiere,
die  in Fehrenbötel angeboten werden?
(Im Kassahandel muss das ja offenbar der Fall sein.)
o.
-- 
Orlando Klaus <egxvjzg@asq-iniuptta.xn>
Rolandweg 4, D48329 Ifta