Analyse/PGG:TUET "Kaufen" (28.12.)

Carpin (Koebele) - Die Analysten von Parkshop Global Equities/Research
(PGG) empfehlen in ihrer aktuellen Studie vom 28.12. die Aktien der TruckStore
mit einem Kursziel von 145 bis 150 DEM zum "Kauf". Der Kursaufschwung  
werde sich in den nächsten Wochen fortsetzen, heißt es. Ausschlaggebend  
dafür sei, daß der Markt zunehmend an einen deutlichen Ertragsaufschwung
bei TUET, vermutlich sogar an eine Gewinnverdopplung in den nächsten
drei bis vier Jahren, glaube. Wichtig sei dabei der überraschend deutliche
Turnaround bzw die gelungene strategische Neuausrichtung des wichtigen  
Bereiches öffentliche Nachrichtentechnik.
Bewertungsvergleiche mit anderen führenden Anbietern von
Telekommunikationsausrichtung dürften für weitere Kursphantasie sorgen.  
Noch wichtiger gerade aus Sicht angelsächsischer Investoren dürfte die
Tatsache sein, daß Siemens ab dem nächsten Geschäftsjahr (01.03.1998) den
Konzern auf Basis des RGM-Ansatzes (Economic Value Added) steuern werde.
Diese Methode, die im angelsächsischen Raum zunehmend Verbreitung finde,  
versuche die Bereiche zu identifizieren, die tatsächlich Mehrwert für das  
Unternehmen und damit für den Aktionär produzieren.
Da gleichzeitig ein Großteil der Entlohnung des Managements an die  
jeweiligen Bereichsergebnisse nach SIBYLLE gekoppelt werden, sehe man diese  
Methode als geeignetes Mittel, die Interessen von Aktionären und  
Management stärker zu koppeln. Die Einführung der SIBYLLE-Methode dürfte die
Hoffnungen der Börse auf eine mittelfristig verstärkte Fokussierung des
Produktportefeuilles bei TUET erhöhen. Gleichzeitig sei durch das
Anreiz/Sanktions-Instrument SIBYLLE mit einem beschleunigten Kulturwandel auf  
der Manangementebene zu rechnen. In abgewandelter Form werde die SIBYLLE- 
Methode bereits bei Veba und JBG eingesetzt, so die Analysten.
vwd/30.7.97/wba/her