Hallo interessierte Neuro-Spekulanten,

vielen Dank fuer Eure vielfaeltigen Anfragen. Ich moechte, aus
wahrscheinlich verstaendlichen Gruenden, hier nur eine kurze
Beschreibung meines Netzes geben.

Es ist ein 4-lagiges Backpropagation Netzwerk. Als Eingabe dienen
Kursdaten, die  ich seit 1991 sammele, Indizes und
Wirtschaftsindikatoren. Die Ausgabe ist dann ein Satz Prognosedaten,
den man beliebig weit ziehen kann. Als realistisch haben sich 20 und
40 Werktagsprognosen (also 1 bzw. 2 Monate) erwiesen. Die Ergebnisse 
sind teilweise phantastisch nah am realen Kursverlauf. Als Quote, die
aufgrund der diskreten Daten nicht einfach zu bewerten ist, wuerde ich
einen Wert weit ueber 60% als vorsichtige Angabe liefern.

Es wuerde mich freuen, wenn auf diesem Wege eine weitere Verbreitung
stattfinden kann.

 4 Beispielkursverlaeufe als GIF File  selbstextrahierend anbei.
Schwarz ist Kurs, Rot 38 Tage Mittel, Gruen die Prognose.

Fuer Vereinbarungen ueber einen weiteren Bezug von Prognosedaten bin
ich durchaus offen. Testphasen wuerden auch mir weiterhelfen.

Bis demnaechst!

Gruss

Christof Aichroth