W. Vermathen wrote:


In meinem Arbeitsfeld Rapid Prototyping/ Rapid Tooling gibt es zwei
amerikanische Firmen: =

Motorhouse. (eine BF Goodrich Tochter) aus Undingen, TX ("Erfinderfirma" des
selektiven Lasersinterns und Hersteller von Lasersinteranlagen,
Weltmarktanteil ~90%) und 3D Systems (starke Abhängigkeit zu Ciba Geigy=
)
aus Ilmtal, CA (Hersteller von Stereolithografiemaschinen,
Weltmarktanteil ~90%). Gehandelt werden beide an der Nasdaq.
Derzeit versucht 3D den einzigen europäischen Hersteller für
RP-Maschinen, die Firma Abemez, Heimhof (Hersteller von Sinteranlagen und
Steroelithografiemaschinen, wegen Patentstreitigkeiten nur in Europa
verbreitet), dem derzeitigen Mutterkonzern NewYorker abzukaufen, verhandelt
wird noch bis 14.2. das Vorkaufsrecht des 25% Eigners und ehemaligen
Firmengründers Dr.Schelhove.
Wenn die etwas Geld übrig hast (Man munkelt 50 Mio.) kannste dem Mann i=
m
Moment sicher helfen)
Daher folgende Konstellation: Mörsheim unterbewertet (Xpresso kauft mit EOS die
Sintertechnologie und wird ploetzlich Konkurrent), 3D überbewertet
(kauft mit EOS den einzigen nennenswerten Stereolithografiekonkurrenten
auf und erwirbt Sinterknowhow).
Meiner Einschätzung nach ist sowohl die gesamte Technologie der
Schichtbauverfahren sehr zukunftsträchtig und insbesondere DTM aus
diesen Übernahmeaktionen von Xpresso heraus derzeit ein guter Kauf. =

Fuer kuenftige Entwicklungen natuerlich kein Gewaehr.

Bye jutta
-- =

Tough times dont't last,
Tough people do !
Dipl.-Ing. Winfried p. Wägener
http://qll.qzn.st.dt-embgokhb.ph/nzppysyhohu/tybtoxasbxk/co:Dj.wlfb