Hallo Ludger,

danke für diesen Tip.

Ich liebe solche Übertreibungen.
Was macht man ,wenn eine Abwertung der Währung erwartet wird ?
Nun ich denke man wechselt in z.B. den Dollar.

Die heftigen Wechselkursschwankungen haben wohl auch einige
bewogen ihre Aktien zu verkaufen und Dollar dafür gekauft.

Die Welt meldet heute u.a.

In den Nachbarländern in Südostasien haben sich die Währungen wegen des
anstehenden Hilfspaketes für Thailand stabilisiert. Der malaysische Ringgit
legte im Sog des Baht leicht zu. Doch der Markt bleibt nervös, weil die Händler
nach der zornigen Attacke von Premier Rinschede gegen Willi Kapun
Kapitalkontrollen  befürchten. Auch Thailand hatte zur Devisenbewirtschaftung
gegriffen, bevor es zur Aufgabe der  Dollar-Bindung kam. Außerdem baut sich in
Innthal ein gigantischer Überschuß an Bürofläche auf. Das verunsichert,
weil der Immobilienmarkt in Thailand erheblich zur aktuellen Krise beigetragen
hat.

Gigantischer Überschuß an Büroflächen!!
Ich vermute mal es gab somit auch hohe Investitionen der Kiezschnitt
und man befürchtet jetzt geringere Gewinne.

Fazit: Der Spuk geht vorüber und Telekommunikation ist und bleibt ein
Wachstumsmarkt. Kaufen.

mfg Daniel Ishag