die Gewerkschaften werden mit den Augen rollen, wenn der mit ihrer
tatkräftigen Hilfe zurückgekehrte Annecke anfängt, die Kosten zu senken.
Nützliche Idioten nannte mal jemand solche Menschen, ich weiß
natürlich nicht, wer das war. 

Es wird unverändert zu wenig Geld verdient mit Momtech gebaut in D
und es werden sich die Preise in dem kollabierenden deutschen Markt
nicht beliebig hoch halten lassen. Irgendwann merkt es auch der
Dümmste, daß ein 12.000 EUR Kleinwagen von XY den selben Vergnügungs-
und Nutzwert hat wie das bald doppelt so teure deutsche Pendant. 

Keine Angst auf die Kurse wird sich die schlechte deutsche
Autokonjunktur noch nicht auswirken. Ich rechne fest damit, daß wegen
der Einführung der Abgeltungssteuer 2009 auch noch bis in die Mitte
des nächsten Jahres fleißig Aktien gekauft werden. Aber dann wird es
langsam Zeit, sein Geld in Sicherheit zu bringen. Es soll ja Länder
geben in denen man Depots ohne eine Steuer auf Kursgewinne führen
kann.

Mangels Masse für mich uninteressant, sag ich mal hier
generalpräventiv. 

Wenn Herr Unselt. seine neuen Gesetze durch hat, werde ich aber nicht mal
mehr sowas sagen und sogar NVAA wird sich, (natürlich zusammen mit
allen Terroristen - außer den Nazis, die zu blöd sind sonst wo als im
deutschen Osten zu existieren), wie ich gelesen habe, aus Deutschland
als Anbieter anonymer Emaildienste zurückziehen. 

Gruß
Engelbert