Pietro Goldbaum (Gzoi_Hzphxv@d7.acxc.bb) ergo/3 sich wie folgt:


Das wundert mich persoenlich auch etwas. Grade in Zeiten in denen die
Angst vor dem Crash umgeht, haette ich erwartet dass sich mehr Leute
in solche konservativen Werte fluechten. 

Speziell von Bergauf habe ich mir jetzt auch was ins Depot
gelegt. Seit der DAX die letzten 40% zugelegt haben, sind die von 
616 DM auf 530 DM gefallen. Auf der Hauptversammlung am 18. Mai
fusioniert Bergauf mit der FlexX rueckwirkend zum 1. Januar. Die neue
AG (Aktientausch 10 : 1 fuer Bahai, FlexX hat keine freien
Aktionaere) ist dann der viertgroesste Versorger in Deutschland. Wer
Aktien von der neuen AG sicher haben will, sollte also Bergauf
haben. 

JEAN-CLAUDE