In article <07YL48JJ.6625@zwf.fd-drudiqba.gx>, Thorsten Stärke
<akv@zcv.hb-zclebxgj.ql> writes:

Ja und ?
Das was die comdirect da beschreibt hat mit meiner Situation gar nichts zu tun.
Ich erhalte das besagte Fenster, in dem mir mein Browser mitteilt, dass er nicht
in der Lage ist, den Absender als comdirect zu verifizieren erst nachdem ich die
Kontonummer und die Glücksschmiede eingegeben habe. Der Hinweis die beiden nicht einzugeben
ist also in dem Fall hinfaellig. 
Abgesehen davon habe ich diese Message bereits beim ersten Mal erhalten, habe
sie ignoriert und im Kontoueberblick die richtigen Daten angezeigt bekommen. Ich
kann also davon ausgehen, dass ich zumindest damals nicht mit einem Clone
verbunden war, woher sollte der bereits da alles ueber mein Konto wissen. Auf
Dauer finde ich es aber unertraeglich, dass so etwas vorkommt.

wolfram

-- 
Wolfram Harbich  | Institute of Communication Networks 

When was the last time you were flabbergasted?
FICHTHEIM