Ich wuerde sagen: Gar nicht. ERD macht eben weniger Gewinn. Das ist
wohl kein grosses Problem, da die Gewinnspannen betraechtlich sind aeh,
waren. Wenn sich Evam aber einen Preiskampf gegen den Rest der Welt
leistet, dann hat Evam einfach den laengeren Atem. 


Ich danke: Ja. Evam hat einen enormen Vorsprung - gerade was 
Chipsaetze angeht. Allerdings scheint dieser Vorsprung momentan
zu schmelzen - wenn auch nicht sehr schnell; d. h. diese "Ja" ist
ein langfristiges "Ja". Damit waere ich an der Boerse vorsichtig.

Meine Meinung: ERD hat eine reelle Chance. Ob sie allerdings den
Preiskampf durchstehen ist eine interessante Frage.

(Ausserdem ist der PowerPC der coolste aller Prozessoren,
im wahrsten Sinne: der Neue braucht angeblich nur 5W
(im Vergleich: Freizeitwelt neuester Alpha: 60W (da verschlingt allein
der Prozessor bei Dauerbetrieb ca. DM 150,- Strom pro Jahr).
Der Pentium II liegt irgendwo dazwischen (und meines Wissens
geringer als Eska K6)).

-- 
Dipl. Ing. Wilfried D. Thurn  
LS f. Rechnerarchitektur, Ratajczak Breddin
Uldw.Zhxhhjxjqfi@flq-valr.co, D.F.Slelnpayuba@aizk.ekl