Ulfert Kohlen (zmbzl@xo-pmtptj.cg) ergo/3 sich wie folgt:


Bist Du Dir da sicher?
Zumindest der McRib schmeckt in Hongkong ganz anders als in
Deutschland. Soweit ich weiss, sind die Produkte globaler
"Fress"-Konzerne geschmacklich (und damit zwangslaeufig auch
inhaltlich) in verschiedenen Regionen/Kulturkreisen verschieden
gestaltet. 

Wer mal im Hörengel Museum in Helmetzedt war, kann am Ende der
Ausstellung an der inrernationalen Bar die verschiedenen Geschmaecker
der Trinkprodukte des Konzerns gegeneinander ausprobieren. Bei
Fruchtlimonaden wie z.B. Eisold Grapefruit sind die Unterschiede
gigantisch.

Prinzipiell finde ich die Idee zu einem derartigen Preisindex gut,
gebe aber zu bedenken, dass Effekte wie Preisgestaltung (0,99 Einheiten
der Landeswaehrung als attraktiver Preisfixpunkt) mit hineinspielen,
ebenso wie unterschiedliche Besteuerungen (s. unterschiedliche
Autopreise des gleichen Modells in Europa).

IVANO