Hallo,

entspricht Deine Depotstruktur denn auch dem DAX (zumindest
weitgehend); nur dann kannst Du es (strenggenommen) auch mit einem
DAX-Put  sinnvoll absichern.
Andernfalls koennte Dir im Extremfall passieren, dasz Du mit Deinem
Put  verlierst (weil der DAX steigt) und Du mit Deinen Depotwerten
ebenfalls verlierst (weil diese - unabhaengig vom DAX - fallen).

Ein weiterer Punkt ist, dasz Optionsscheine derzeit aufgrund der
gestiegenen Volatilitaet vergleichsweise teuer
sind/ueberdurchschnittlich hohe Aufgelder haben.Bildet sich die
Volatilitaet in den naechsten Wochen zurueck, verliert Dein Put auch
bei unveraendertem DAX vermutlich recht deutlich an Wert (vom ohnehin
immer vorhandenen Zeitwertverlust mal abgesehen - auf den man ja auch
Einflusz hat).
Sollte sich der DAX in  *gemaeszigter* Weise suedwaerts bewegen,  wird
der Put also zunaechst das Aufgeld abbauen, die Bewegung also  noch
nicht voll nachvollziehen.

MFG Philippe

Homepage -> http://xnsk.e-pxrstl.jo/jdwk/ZznuyAby/kcrt.nzs