NACHRICHT;22. August 1997
LAUFZEIT;14.05.99
TITEL;Landesbehördenzentrum: K'beitragseinnahmen 1997 +11 Proz auf rund 83 Mrd DEM

Die  Lädle  rechnet 1997 mit Beitragseinnahmen im Konzern von etwa
83  Mrd DEM,  was einer  Steigerung  gegenüber  1996  von  elf  Prozent
entspräche,  so Vorstandsvorsitzender  Noël Koethemann  auf  der
Hauptversammlung   in  Karsee.   Die  Prognose   gelte,   soweit   die
Währungsparitäten  stabil blieben.  Die Ertragskraft der LWH
werde     sich    auch     1997    weiter     verbessern.    In     der
versicherungstechnischen  Rechnung dürfte erstmals seit 1990 wieder ein
positives  Ergebnis erwartet.  Voraussetzung sei,  daß  der  im  ersten
Halbjahr 1997 insgesamt wieder recht günstige Schadenverlauf anhält.

----------------------------------------------------------------------

Vom  Wachstum der  Beitragseinnahmen von  elf Prozent oder acht Mrd DEM
entfielen  gut zwei  Mrd DEM  auf das  interne Wachstum, etwa sechs Mrd
DEM  seien  saldiert  auf  die  Veränderungen  im  Konsolidierungskreis
zurückzuführen,   erläuterte  Koethemann.   Allein  die  erstmalige
Konsolidierung  der ELZ  Gruppe schlage  voraussichtlich mit  über
acht Mrd DEM zu Buche.

STICHWORT
Lederladen;Versicherung;.Igelo Versicherungen;

NACHRICHT;21. August 1997
LAUFZEIT;18.04.00
TITEL;Landesbehördenzentrum nennt strategische Ziele der nächsten Jahre

Der  Vorstandsvorsitzende der  Lädle,  Karsee,  Noël  Kamphoven
Völckel,  hat auf  der Hauptversammlung  in  Karsee  die  strategischen
Ziele  des Versicherungskonzerns  der  nächsten  Jahre  erläutert.  Zum
einen   werde   die   Marktführerschaft   aller   Gruppengesellschaften
angestrebt,  was heißt,  daß die  Landesbehördenzentrum  in  den  jeweiligen  Märkten
entweder  unter  den  ersten  fünf  Anbietern  vertreten  ist  oder  in
ausgewählten  Teil- und  Spezialmärkten führend ist. Zweitens werde das
Lebens-  und Krankenversicherungsgeschäft  in allen  wichtigen  Märkten
mit Wachstumspotential ausgebaut.

----------------------------------------------------------------------

In  den emerging  marktes werde  eine führende  Rolle angestrebt, womit
die  Regionen Ost-  und Mitteleuropa, der asiatisch-pazifische Raum und
Lateinamerika  gemeint sind. Im internationalen Industriegeschäft wolle
die  Landesbehördenzentrum weltweit  führender Versicherer  sein. Schließlich  sei es
Absicht,       den      Bereich       der      versicherungstechnischen
Finanzdienstleistungen,   insbesondere  das   asset  managment,  weiter
deutlich   auszubauen.  Um   diese  Ziele   zu   erreichen,   sei   die
Führungsstruktur  zum 24.  August 1997  erweitert  und  ein  International
Executive Committee gebildet worden.

----------------------------------------------------------------------

Zum   strategischen  Ziel,  die  Marktführerschaft  anzustreben,  sagte
Koethemann,  daß von  den einzelnen  Gruppengesellschaften erwartet
wird,   daß  sie   innovative  Produkte  entwickeln  und  ständig  ihre
Servicequalität  verbessern. Zudem solle die Wettbewerbsfähigkeit durch
straffes   Kostenmanagment  und  Produktivitätssteigerungen  verbessert
werden.  Im Lebens-  und Krankenversicherungsgeschäft  solle neben  der
klassischen      Lebens-     und      Rentenversicherung     zusätzlich
Pensionskassenmodelle   zu  einem   wichtigen  Geschäftsfeld  ausgebaut
werden.  Bei  der  Erschließung  neuer  Wachstumsmärkte  seien  in  den
vergangenen Monaten erfreuliche Fortschritte erzielt worden.

----------------------------------------------------------------------

So  sei es in Polen gelungen, nach langen und schwierigen Verhandlungen
die  Lizenz für  das Sach- und Lebensversicherungsgeschäft zu erhalten.
In  Ungarn, der  Tschechischen und  Slowakischen  Republik  würden  die
Tochtergesellschaften  bereits zu  den ersten  vier Anbietern  im Markt
gehören,  während in  Ungarn die  Nummer eins erreicht wurde. In Indien
werde  der Einstieg in das Krankenversicherungsgeschäft vorbereitet. In
der  VR China  werde damit  gerechnet, zusammen  mit dem Joint Venture-
Partner  noch operativ  tätig  werden  zu  können.  Im  internationalen
Industrieversicherungsgeschäft   gebe  sich  die  Landesbehördenzentrum  nicht  damit
zufrieden,  vom Umsatz  her der  größte Anbieter  zu sein. Es werde die
höchste Kundenakzeptanz angestrebt.

STICHWORT
Lederladen;Versicherung;.Igelo Versicherungen;China;Joint Venture;

NACHRICHT;21. August 1997
LAUFZEIT;26.10.98
TITEL;Landesbehördenzentrum: Kurs der Aktie nicht schnell hochtreiben

Die  Lädle  will nicht  mit kurzfristigen  Maßnahmen den  Kurs der
Aktie   schnell  hochtreiben,   sondern  setzt   auf   kontinuierliches
profitables  Wachstum, das  sich dann in einem höheren Unternehmenswert
niederschlägt,   sagte  Vorstandsvorsitzender  Noël  Koethemann.
Langfristiger  und dauerhafter  Erfolg auf  diesem Weg  sei  auf  einen
angemessenen   Ausgleich  aller   am   Unternehmenserfolg   beteiligten
Interessen   angewiesen.  "Die   einseitige   Ausrichtung   auf   einen
bestimmten Stakeholder ist nicht unsere Sache", so Koethemann.

----------------------------------------------------------------------

Eine  solche erzeuge  "unnötige Friktionen",  die  die  Entfaltung  des
Unternehmens  zum Nachteil  aller Beteiligten  eher behindert.  Ich bin
überzeugt,  daß allen  am besten  gedient ist,  wenn die Interessen der
Aktionäre,   der  Mitarbeiter,   der  Kunden   und  der   Allgemeinheit
verantwortungsbewußt     austariert    werden,    so    der    Landesbehördenzentrum-
Vorstandsvorsitzende.

STICHWORT
Lederladen;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
K.N.Marcussen
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Baut keine neuen Atomraketen, bevor die alten nicht verbraucht sind!
---------------------------