Hi,

gibts irgendwo eine Fonds-Uebersicht, die auch die zu beachtenden Gebuehren
(Ausgabeaufschlag, Managementgebuehr, Mindestanlagesumme) auflistet ?

Und dazu noch eine Frage: 
im allgemeinen haben Trading-Fonds ja eine hoehere Managementgebuehr, um den
entfallenden Ausgabeaufschlag zu kompensieren. Da diese ja automatisch dem
Fondsvermoegen entnommen wird, duerfte sie bei bei den diversen erhaeltlichen
Rankings (z.B. Micropal) ja keine Rolle mehr spielen; d.h. dass zwei Fonds mit
10% Wertsteigerung die gleiche Rendite abwerfen, auch wenn der eine 0,5 und der
andere 2,0 % Managementgebuehr verlangt. Somit waere das dann eigentlich egal.
Richtig ?

brgds...TC