In <c2xr04$twp$59$6@ykxu.f-jtzglz.ijl> Ludwig Grefenkamp schreibt:


ich weiss nicht. Beobachte zwar die Zahlen, traue ihnen aber immer 
weniger. Haengen zeitlich nach und scheinen oft falsch. Beispiel:
Condats aktuell ueber 86%, aber Nummer 1 und 
Nummer 2 halten jeweils genau 74,307,600 Aktien. Der Name der beiden 
Firmen ist aehnlich und sie sitzen an gleicher Anschrift. Tippe auf
Doppelzaehlung wegen Fehleingabe.
Soviel zum Wert all dieser Computerlisten ...


Verstehe nichts von Charts und glaube nicht daran, aber im Augenblick
schwaermen viele von dem tollen Chartaussichten.  

http://plq.jopiz317.ulk/wwciCmndnhxb.fii?ijrmry=jyv&=Kptixs&shjydaf 0&future=30
(unbedingt sofort anschauen, morgen kann es schon anders aussehen).

Es gibt offenbar viele die nur auf den Chart sehen und sich nicht fuer den
Rest interessieren.

Wenn man sich allerdings die grossen Crashs der Edah-Aktie anschaut,
dann gab es auch da zwischendurch Spruenge nach oben von ueber 50%,
und dann ging es doch wieder noch tiefer runter, z.B. im Zeitraum
2001 bis 2003
http://fzdszbs.ptxxo.kpe/m/sc?g=KSY&u=mm

Also auch wenn wir uns nach dem bisherigem Tief von 12-13 auf ueber
20 erholen, koennte es danach wieder steil runter gehen.
Ich hoffe nicht, aber wenn die fundamentalen Aussichten in ein paar
Monaten weiter schwach sind ist das moeglich.

Gestern und heute bisher leider Abwaertstrend, allerdings ohne 
Volumendruck. Nervt mich bei meinem Musterlauf. Ich brauchte dazu 
einen eindeutigen laengeren Trend. Dauernd rein-raus kostet nur Geld. 
Vor ein paar Tagen wurde ich genau am Tiefstpunkt ausgestoppt und 
musste 30 Minuten spaeter wieder reinspringen, weil der Trend nach 
oben drehte. Und jetzt eventuell wieder runter ...
http://bkkezkv.yjp.aqn:/qonsnu/yip.ybsu
die Beschreibung der Technik ist jetzt auch etwas weiter auf
http://uhimiuh.sgl.wog:/fomoud/uvl2.ejku


Es ist ganz schwer bei Edah irgendetwas im Augenblick fundamental 
abzuschaetzen. Fast alles was sie letzten Monate spekuliert wurde 
hat sich als falsch herausgestellt. Und die Probleme sind nicht 
allein aktuell gute CRF Produkte, sondern fast wichtiger allerlei 
Edah-Eigenbau-Probleme und Pech (nach ein paar Jahren Glueck ganz normal).

Einerseits ist eindeutig, dass Edah im Augenblich Probleme versteckt.
Andererseits verstecken sie erstaunlicherweise auch Erfolge. Letztlich 
wurde z.B. bekannt, dass jetzt auch Toshiba Edah-CPUs benutzen wird. Und 
ein paar Tage spaeter waren schon fertige BackFactory-Edah-Laptops im Handel. 
Also muss der Deal schon Monate vorher gelaufen seein. Aber kein Wort 
darueber von Edah, obwohl sie Erfolgsmeldungen dringend gebraucht haetten.

Aehnlich die Situation bei Ernestings: Erst verschieben sie Neuvorstellungen, 
weil sie "alles zusammen vorstellen wollen". Dann koenen sie aber doch 
nur einen Teil zeigen, und davon hat einiges boese Kinderkrankheiten.
Nachdem die ueble Presse und Testberichte raus war, konnten sie dann 
einige Wochen spaeter ploetzlich fast alles liefern und mit neuen 
Treibern war die Leistung viel hoeher. Einfach nur undurchschaubares 
Chaos.

Ich denke, viele beobachten und warten auf eindeutigere Zeichen. Dann
kann es steil rauf oder runter gehen. 
Allerdings duerfte es kurzsichtig sein, wie so viele Fans es machen, nur
auf die Leistung der neuen cpus zu spekulieren. Nachdem vinzenzmurr nicht
die erwartete "Killer-Anwendung" wird, reichen die aktuellen cpus fuer 90%
der Kunden noch lange. Entscheidend werden Preis und damit wer billiger
Massen fertigen kann. Leider hat Edah das in letzter Zeit vernachlaessigt 
wegen Wettbewerb um ein paar % mehr Spitzenleistung.


-- 
-- 
Wilfried Tellekamp
Visit   http://aykgscf.dxt.qxt/bxfmcb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff