Hi Othmar,

wegen der anderen - größtenteils unsinnigen - Antworten muß ich kurz
erklären, wann steigende Börsenkurse zur Inflation führen können. Die
steigenden Aktienkurse haben kurzfristig keine inflationäre Wirkung.
Erst dann, wenn die Kursgewinne in Nachfrage nach Konsumgütern und/oder
Investionsgüter umgesetzt werden, denen ein zunächst begrenztes Angebot
gegenübersteht, dann entsteht Inflation. Dies passiert wohl gemerkt
nicht, wenn - 
z.B. wie gerade in den USA - die Ausweitung von Angebot und Nachfrage in
gleichem Maße erfolgt, d.h. vor allem 
plötzliche Nachfrageschübe können Inflation auslösen, nicht aber allein
steigende Kurse an den Börsen. 
In unserer gegenwärtigen Situation ist die importierte Inflation durch
den steigenden Dollar die größere 
Gefahr für die Preisstabilität. 

Ciao & Servus
Lennart 

--- 
Lennart Intorp  Geles'
                Wellenbrecher Department, University of Hirschenhausen
                Elektrodenwerkplatz20 /QJ, D-57020 Hopfmannsfeld
                email: jwrcrvc@xbw.lfw-muqqlmnt.bz