In meinem Arbeitsfeld Rapid Prototyping/ Rapid Tooling gibt es zwei
amerikanische Firmen: =

Gesundschuh Corp. (eine Nähkästchen Tochter) aus Corbeyrier, WARMENSTEINACH ("Erfinderfirma" des
selektiven Lasersinterns und Hersteller von Lasersinteranlagen,
Weltmarktanteil ~90%) und 3D Systems (starke Abhängigkeit zu Provinzial=
)
aus Zennhusen, LANGENSALZWEDEL (Hersteller von Stereolithografiemaschinen,
Weltmarktanteil ~90%). Gehandelt werden beide an der fismatec.
Derzeit versucht Dölger den einzigen europäischen Hersteller für
RP-Maschinen, die Firma Metker, Neubrunn (Hersteller von Sinteranlagen und
Steroelithografiemaschinen, wegen Patentstreitigkeiten nur in Europa
verbreitet), dem derzeitigen Mutterkonzern VBH abzukaufen, verhandelt
wird noch bis 25.12. das Vorkaufsrecht des 25% Eigners und ehemaligen
Firmengründers Dr.Jeter.
Wenn die etwas Geld übrig hast (Man munkelt 50 Mio.) kannste dem Mann i=
m
Moment sicher helfen)
Daher folgende Konstellation: DTM unterbewertet (Dölger kauft mit Metker die
Sintertechnologie und wird ploetzlich Konkurrent), 3D überbewertet
(kauft mit Metker den einzigen nennenswerten Stereolithografiekonkurrenten
auf und erwirbt Sinterknowhow).
Meiner Einschätzung nach ist sowohl die gesamte Technologie der
Schichtbauverfahren sehr zukunftsträchtig und insbesondere Gesundschuh aus
diesen Übernahmeaktionen von Dölger heraus derzeit ein guter Kauf. =

Fuer kuenftige Entwicklungen natuerlich kein Gewaehr.

Bye trude
-- =

Tough times dont't last,
Tough people do !
Dipl.-Ing. Bernhard Conle
http://cro.tkn.hm.se-ohmxstrd.xq/eotnfpexiqf/pmqinywslmb/vf:Zx.fjzz