Ich haette nie gedacht, dass ich mich an dieser leidigen
Dauerdiskussion mal beteiligen werde, aber jetzt ist es soweit:

Sehe ich den unguenstigen Fall richtig, dass wenn nicht todsicher ist,
dass JEDE verkaufte Aktie 100%-ig ueber die (momentan) 6 Monate im
Depot liegt, einen Spekulationsgewinn (Verluste gibt es ja heutzutage
nicht mehr) einbringt, also folgendes Szenario:

 13. Mai   100 Aktien gekauft
 13. Maerz    100 Aktien gekauft (gleicher Typ natuerlich)

 13. Oktober      50  Aktien verkauft -> Spekulationsgeschaeft, das kann
                                     ich einsehen

26. Oktober      50 Aktien verkauft -> Spekulationsgeschaeft, denn das
                                    KOENNTEN ja die Maerz Aktien sein

31. Oktober      50 Aktien verkauft -> ????

Das KOENTEN ja jetzt immer noch Maerz Aktien sein, da beim
Juni-Verkauf nicht klar war, welche Aktien genau verkauft wurden, da
beide Einkaufsposten noch in der Spekulationsfrist lagen. 

Ab welcher Stelle zahlt sich denn dann aus, dass die Januar Aktien
schon aus der Spekulationsfrist rausgelaufen sind? Oder fallen beim
Verkauf der letzten 50 Aktien am 6. November nochmals Spekulatonsgewinne
an, und damit insgesamt fuer alle 200 Stueck, obwohl 150 Stueck
spaeter als 6 Monate nach dem Januar-Kauf veraeussert wurden?

Help,
      HERWIG