On 22 Apr 1997 16:42:31 GMT, Uoxxhh@o-zntxsl.bg (Arnold u. Rosina
Lermen) wrote:

Es steckt schon eine gewisse Idee dahinter wenn man die allgemeine
Stimmung als Kontraindikator nimmt. 
Wer eine negative Einstellung hat, der hat meist auch schon verkauft 
und wer positiv denkt umgekehrt wohl genauso.

Allerdings ist das ein Thema das man IHMO mit Vorsicht geniessen
sollte. Die Stimmung an den Maerkten kann nur ein Teilgrund fuer eine
Entscheidung sein was ich jetzt anfange, aber nicht der alleineige.

Gruesse Ivo