*Detlef Opgen-Rheins* wrote on Sat, 97-07-26 16:47 in de.etc.Eugenias:
MW>wir vertreiben ein Realtime Quote System, welches das Internet als
MW>Transportmedium benutzt. Einzige Vorraussetzung ist ein "richtiger"
MW>Internetzugang, da der Transfer per UDP verwirklicht ist.

Ich soll mir, um Zahlen in Tabellenform zu erhalten, ein System 
installieren, das zur Übertragung bunter Bildchen erdacht wurde?
Biete mir VT100 (oder nacktes ASCII) und ZModem und ich bezahle sogar.

Tsch wa
                Ignaz