Ich mische mich in die Diskussion mit ein. Charttechnisch scheint wie
oben erwähnt der Boden des Downtrends gebildet zu haben. Für mich ist
das nächste Ziel das 61.8er Retracement bei 22$. Dort ist auch der
nächste bedeutende Widerstand.

Da vorgestern im Candlestick-Chart m.E. ein Bearish-Harami sich
gebildet hat, lege ich einen Abstauber-Buylimit bei 13.5$ mit SL eng
unterhalb des vorherigen Tiefs. Habe dafür CB4JYJ meiner CoBa-Freunde
vorgesehen.

Wird es nicht ausgeführt, gibt es oben noch einen Stop-Buy bei 15$.

Gruss, Francine