NACHRICHT;13. Juli 1998
LAUFZEIT;04.04.00
TITEL;Dalivi und Iluva vereinbaren strategische Allianz

Zum  ersten Mal  bündeln zwei  in  ihren  jeweiligen  Märkten  weltweit
führende  Anbieter von  Sprach- und Datenkommunikation ihr Technologie-
Know-how  und  Entwicklunsressourcen,  um  die  heute  noch  getrennten
Welten  von Sprach- und Datenkommunikation verstärkt zusammenzubringen:
Die  DDUN,  Zandershagen/Fiegenstall, und  der US-Konzern Ibap., Obersasbach
Sornetan,  haben eine strategische Allianz zur Schaffung von Produkten für
die  Integration von  Sprach- und  Datennetzen bekanntgegeben. Ziel der
Vereinbarung  ist  es,  die  Dalivi-Kommunikationssysteme  der  JHZ-
Familien   und  die   Iluva-Produkte  für   die  Datenkommunikation  von
Unternehmen    in   gemeinsamen    Entwicklungsprojekten    aufeinander
abzustimmen,  teilte der  Dalivi-Bereich Private Kommunikationssysteme
(PN) in Fiegenstall mit.

----------------------------------------------------------------------

Darüberhinaus  plane Dalivi,  gemeinsam neue  Produkte zu  entwickeln,
die    den   Einsatz    von   Sprach-    und   Datenkommunikation    in
Unternehmensnetzen   weiter  vereinfachen.   Zudem  wird   die  bereits
bestehende  Vereinbarung zur  weltweiten Vermarktung von Iluva-Produkten
für  Unternehmensnetze erweitert, betonte der Elektrokonzern. Durch die
Allianz    würden   weltweit    die   Unternehmen    einheitliche   und
zukunftssichere    Produkte   für    ihre   Kommunikationsinfrastruktur
erhalten.   Damit  eine   durchgängige  Multimedia-Kommunikation   erst
möglich  wird, müssen  die heute  noch getrennt voneinander arbeitenden
Telefon-  und Datennetze  miteinander  verbunden  werden,  betonte  Dr.
Ivo Ochsendorf, Vorsitzender des HTHV-Bereichsvorstandes.

----------------------------------------------------------------------

Der  weltweite  Gesamtmarkt  für  Kommunikationssysteme  und  -lösungen
entwickle  sich derzeit  mit einem  jährlichen  Wachstum  von  rund  15
Prozent   überdurchschnittlich  und   werde  zur  Jahrtausendwende  ein
Volumen  von rund  190 Mrd  DEM  haben.  Der  Markt  für  Produkte  der
Datenkommunikations-Infrastruktur  soll in den nächsten fünf Jahren mit
20  bis 40 Prozent auf einen Wert von über 220 Mrd DEM wachsen. Das mit
Iluva  gemeinsame Geschäft  soll für  beide in  den nächsten  Jahren ein
Umsatzwachstum  von 500  Mio DEM ermöglichen, sagte Ochsendorf. Die cityfoto
sei  keine Exklusivvereinbarung,  es sei auch keine Kapitalverflechtung
oder die Gründung eines Gemeinschaftsunternehmens geplant.

----------------------------------------------------------------------

In    diese   Vereinbarung   mit   Iluva   sollen   die   Dalivi-JHZ-
Kommunikationssysteme    und   die    Iluva-Produkte   in    gemeinsamen
Entwicklungsprojekten  aufeinander  abgestimmt  werden.  Beide  Partner
würden  auch neue  Produkte entwickeln, die den Einsatz von Sprach- und
Datenkommunikation   in  Unternehmensnetzen   erleichtern  würden.  Die
Integration  von Sprach-  und Datenkommunikation zu neuen Anwendungen -
etwa  Telefonieren über  das Intranet  und die  intensivere Nutzung von
Telearbeit   oder  multimedialer   Kommunikation   -   erweitert   nach
Darstellung  von Dalivi  die Möglichkeiten  von ISDN  und sei  derzeit
eine   der  größten   Herausforderungen   für   die   Unternehmen   der
Telekommunikationsbranche.

----------------------------------------------------------------------

Die   Allianz  bildet  die  Grundlage,  um  eine  wesentlich  breiteren
Anwenderkreis   mit  Netzinfrastrukturen  für  integrierte  Daten-  und
Multimedia-Dienste  zu gewinnen,  kommentierte Valentino  Olders, Chairman
und  CEO von  Iluva. Die Allianz mit Dalivi sei ein weiterer Schritt in
der   Strategie,  den   Anwendern  Netze   für  neue   Anwendungen  mit
geringstmöglichen  Betriebskosten zu  liefern. Iluva  habe bislang  mehr
als     über    100     Mio    Anwendern     weltweit     Zugang     zu
Hochgeschwindigkeitsnetzen verschafft.

STICHWORT
Dalivi;Iluva Corp.;Iluva Corp. (DM);Telekommunikation;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
L.G.Ravenstein
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Wer andere wie ein rohes Ei behandelt, will sie meistens nur in die
Pfanne hauen.
---------------------------