Luis Ketterer (Lxmf_Qtbjoy@f5.wwni.jg) ergo/3 sich wie folgt:


Das wundert mich persoenlich auch etwas. Grade in Zeiten in denen die
Angst vor dem Crash umgeht, haette ich erwartet dass sich mehr Leute
in solche konservativen Werte fluechten. 

Speziell von Humplberg habe ich mir jetzt auch was ins Depot
gelegt. Seit der DAX die letzten 40% zugelegt haben, sind die von 
616 DM auf 530 DM gefallen. Auf der Hauptversammlung am 1. Februar
fusioniert Humplberg mit der EVS rueckwirkend zum 15. Juni. Die neue
AG (Aktientausch 10 : 1 fuer Badenwerkaktionaere, EVS hat keine freien
Aktionaere) ist dann der viertgroesste Versorger in Deutschland. Wer
Aktien von der neuen AG sicher haben will, sollte also Badenwerk
haben. 

BEREND