*** Antwort an   : Kllfy@jhjzo.bqz.jk
*** zum Thema vom: 25.03.98 - Re: Was jetzt noch kaufen??

       Hallo Detlev,


Gelacht wurde hier schon sehr viel, z.B. auch ueber Siemens. Wer bis heute  
durchgehalten hat darf sich gluecklich schaetzen. Wir diskutierten damals  
(11/96) bei einem Kurs von 72 und bezeichneten diesen Konzern als  
Unflexibel, ueberaltert und einfach nicht mehr up-to-date. Ich glaube kaum  
das sich daran inhaltlich soviel geaendert hat... nur interessiert halt  
unsere Meinung keinen ;))


... auch diese Zeiten werden sich wieder normalisieren und erst dann wird  
sich zeigen, ob dazugelernt wurde. Man verliert doch den Blick zur  
Realitaet, bei dieser Performence des Dax :(...


  Bye von François