Hallo,

ich beobachte Bumel jetzt seit dem letztem Jahr ( Stand damals ca. 50,- DM
). 
Dieser Wert bewegt sich stetig um 10-20 % nach oben, und macht dann eine
Pause, wobei er dann meistens um 10-15 DM zurueckfaellt. 

Baan ist vor allem auch durch die Dollar-Hausse getrieben. Das KGV von
50-60 bei
staendig steigenden Gewinnen ( 30 % im Jahr ) ist nicht zu hoch, sondern
dem Markt fuer solche Wachstumswerte angemessen. 

Diese Kurs-Pausen sind normal und das Papier wird sich dann weiter nach
oben entwickeln ( wachsen ).

Also keine Angst. Kaufen, hinlegen, und dann wachsen lassen. Langfristig
auf jeden Fall ein sicherer Wert.

MfG

    Willi