Hallo Berthold,

in den letzten Jahren oder gar Jahrzehnten soll es dem Hörensagen nach
keinen staatlichen Schuldner gegeben haben, der seine Schulden nicht 
zurueck gezahlt hat.
Diese Information ist ohne Gewehr und Pistole.

Aber auf eines solltest Du auf jeden Fall aufspassen:

Auch wenn lateinamerikanische Anleihen deutlich hoeher rentieren, solltest
Du dir die Laufzeit genau auswaehlen. Sollten wir doch einmal wieder
steigende Zinsen bekommen, geht man bei diesen Anleihen u. U. ein noch
hoeheres Kursrisiko (wenn der Renditeabstand zu AAA-DM-Anleihen nicht nur
absolut sondern sogar relativ gleich bleibt) ein. 

Viele Gruesse

Walter