Ich verfüge über eine Datenbank, die über 2700 Wertpapiere - vorwiegend
Aktien - enthält und die ich mit jedem der interessiert ist, teilen
möchte. Die
Papiere sind klassifiziert nach Name, WKN, KGV, Dynamik, Vitalität,
Trend etc. um
nur einige zu nennen. Alle Werte sind auf dem neuesten Stand (15.9.) Die
Daten sind
in Form einer Excel-Tabelle verfügbar und somit beliebig zu sortieren. 
Wer interessiert ist oder Fragen hat, kann mir gerne eine E-Mail
schicken. Um meinen Aufwand halbwegs zu decken, kostet das File 5 DM.
Damit die Katze nicht im Sack
gekauft werden muß, schicke ich gern ein kostenloses Demo per E-Mail.

Viele Größe, Felix


h.sjrbnhkn@rs-ppdpnpl.xs