Hallo,

bin Dipl. Ing. (Maschinenbau) und hab vor 6 Jahren das Studentenleben
hinter mir gelassen. Wie viele andere auch hab ich mit Klingelbude-Aktien
angefangen, mein Engagement mittlerweile aber ausgedehnt. 

Geschrieben hab ich in dieser NG glaub ich noch nichts, kommt aber noch.

Karlheinz
-----------------------!Caution!----!Achtung!----
Wegen Junkmail sehe ich mich gezwungen auch diesen Bloedsinn mit der 
verschluesselten Absenderadresse mitzumachen, deshalb:
Please rxemove x-x from my email-adress.
Bitte x-x aus meiner email-Adresse exntfernen.