On 13 Sep 1997 06:10:42 GMT, itjfvea@PMQKFXL.samyime-hayph.hv
(Super-Ingo) wrote:

Ich wundere mich warum fuer dieses Thema sich nur so wenige
interessieren.
Deine Frage beweist doch auch dass bei der Versteuerung oder
Nichtversteuerung von WP-Erloesen noch viel Unsicherheit besteht.
Ich nehme mich hier auch nicht aus - darum hab ich ja auch angefragt

Nein, genau anders
Der Steuerfall betrifft Aktien fuer die ausgeschlossen werden kann,
dass sie ausserhalb der Frist gekauft wurden.
Auf etwas verstaendlichere Weise ausgedrueckt
Der Steuerfall betrifft nur Aktien die mit Sicherheit innerhalb der
sechs Monate angeschafft wurden.
Letzten Endes laeuft dies auf FIFO hinaus, mit dem Unterschied, dass
Durchschnittswerte fuer Aktien innerhalb der Frist angesetzt werden
muessen .

Kein Spekulationsgeschaeft denn es koennten auch Aktien vom 16.Februar
sein
Spekulationsgeschaeft, denn von 200 Aktien insgesamt wurden 150
verkauft. Es liegen aber nur 100 ausserhalb der Frist - ergo muessen
50 innerhalb der Frist liegen und versteuert werden


Gruesse Steffen