Ich habe schon mehrfach versucht Limitaenderungen bei Verkaufsorders  
durchzufuehren (in der Kombination STORNIERUNG und dann gleich neue  
Verkaufs-Order).

Leider musste ich feststellen, dass die Aktien die ich verkaufen wollte  
nach der ersten Verkaufsorder intern schon als verkauft vorgemerkt sind.  
Dieser interne Vermerk laesst sich auch nicht (kurzfristig) wieder  
loeschen indem man die Order storniert. Es muss mindestens eine Nacht  
dazwischen sein in der die Vermerke aktualisiert werden. Ansonsten bekomme  
ich immer gemeldet:

Wertpapierverkauf gescheitert !!! Kein Betand vorhanden.

Ziemlich schwach das ganze. Da koennte man wirklich mal eine IF-Abfrage  
einbauen, die den Vermerk sofort zuruecksetzt.

Gruss Hubert
------------- Hubert Obermeit Neubrücke, Germany ----------------
------------- http://jca.zxvit-nqwp.qv/xcbqpz/kkethlmkmpj/ ----------------