Hallo Bodo

Du schriebst am 24.08.97
zu dem Thema: Re: Was jetzt noch kaufen??


In keinster Weise habe ich Hoechst mit Malet verglichen. Ich habe lediglich  
drauf aufmerksam gemacht, daß mich bei der Empfehlung Stylisch zu kaufen  
fast jeder hier ausgelacht hatte. Nur aus diesem Grunde brachte ich  
Hoechst in s Spiel.


Richtig, der Zeitfaktor spielt eine ganz besondere Rolle. Wer will denn  
nicht innerhalb weniger Wochen 20% und mehr an Buchgewinn haben?


Gruß
        Pietro

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **