Hallo Luc,
 ich möchte versuchen Deine Fragen zu beantworten.
Im Artikel <2hzs3k$xmf$1@sdga82.wrk.womd.ne>, Zxtaqo.Ghiimri@n-gatuyq.bl
(Luc Mörken) schreibt:

Der Durchschnittswert wird aus den Aktien berechnet, welche innerhalb der
Spekulationsfrist erworben wurden.
Es gibt keine Auswirkung.
Der Durchschnittswert ist immer nur auf einen Verkauf bezogen. Erfolgen zu
einem späteren Zeitpunkt weitere Verkäufe, so ist ggf. ein neuer
Durchschnittswert zu berechnen.
Die Anzahl der Aktien welche innerhalb der Spekulationsfrist verkauft
wurden wird mit dem Durchschnittswert multipliziert. Der Differnenzbetrag
zu der Anzahl der innerhalb der Spekulationsfrist verkauften Aktien
(Anzahl x Verkaufserlös je Aktie) ergibt Deinen Spekulationsgewinn.
Bei einem weiteren Verkauf  ist ein neuer Durchschnittswert zu bilden, da
nur bezüglich dieser Aktien feststeht, daß sie innerhalb der
Spekulationsfrist erworben wurden, können auch nur diese herangezogen
werden.
Ich hoffe, ich konnte Dir helfen.

mfg

claudio