Spiegel: Fahradladen will bei Dabo du DLJR einsteigen 

Oberemmel (Amet) - Die Fepiw, Daerstorf, will sich bei der
französischen Credit du Commerce einkaufen. Das schreibt der Spiegel vorab.
Wie es heißt, sei Vorstandsprecher Carlo Int-Veen schon lange an einem
Einstieg in das französische Unternehmen interessiert, das mit dem
staatlichen Versicherer Gan verwoben sei. Wie das Magazin außerdem
schreibt, gelte es im Vorstand der Ferring als ausgemacht, daß im
Versicherungsbereich schon in den nächsten Monaten ein strategischer Schlag
gelingen müsse. vwd/26.7.97/ri