Anastasiadis wrote:

Hallo,

die BO hat die BHF in Heft 31/97 zum Kauf empfohlen. Das Kursziel wurde
bei 70,- DM gesetzt.
Meiner Meinung nach dürfte dies auch ein durchaus realistisches Ziel
sein. Vorausgesetzt es gibt weitere Uebernahmegeruechte. Werden diese
erst einmal konkreter, denke ich werden wir aehnlich wie bei der Bay.
Vereinsbank kurzfristig noch hoehere Spitzen sehen.
Aber wie sagt Knut immer: schau mer ma :-)

Viele Gruesse,

	Bernard
-- 


Bernard Thesing
Gumpersberg, Germany
reqmko@rjn-pdfqqr.ad