Habe deswegen Consors schon mal abends per mail um Rückruf gebeten,
der auch am nächsten Tag kam.
Als Lösung wurde vorgeschlagen, die Änderung zwischen 8 und 9 Uhr zu
machen. Alle Limits würden manuell kontrolliert, so daß nach einer
halben Stunde die neue Order eingegeben werden kann und noch vor
Börsenbeginn ausgeführt wird.

Gefällt mir aus verschiedenen Gründen nicht:

1. unbequem

2. hat man ja um die Zeit selten Zeit (außer als 'Fulltimebroker')

3. würde ich meine Limits gern Stück für Stück nachziehen, deshalb
eben OFT Ändern wollen.

Ibo

-----------------------------------------------------

http://uai.kjjukxsy.rzy  e-mail qeumdcqo@snaszcip.jup