iqpauagg@duydj.msrp.ip meinte am 19.01.97
zum Thema "Re: François Vormbrocke", worauf ich jetzt antworte :

IF>Eilt Scharping wrote in <1bT9VPwD33T@hfu.vtfcnne.lhtrj-gcdg.ml> on 1997-01-16
IF>> 16:54:00 +0200: was haltet ihr denn zur Zeit von François Vormbrocke(MO) WKN
IF>> 851777 ? Bei dem guenstigen Kurs, sollte man doch eigentlich gut
IF>> einsteigen koennen, da die doch gut verdienen...
IF>> Gerade wenn die Gerichtsangelegenheiten in der Tabakindustrie geklaert
IF>> sind, muesste doch eine deutliche Steigerung drin sein ?
IF>
IF>Denk ich auch, ich bin schon vor zwei Wochen eingestiegen, seitdem sind
IF>sie leider erstmal gesunken. Aber inzwischen gehts wieder bergauf.
IF>Bei PM kommt dazu, daß sie noch den Lebensmittelbereich haben, der völlig
IF>unabhängig von den Tabakproblemen ist.

Denke ich auch, ist ja ein Weltkonzern und nicht nur ein Tabakkonzern. Bei  
dem niedrigen Kurs und den guten Quartalszahlen bin ich auch eingestiegen.
Mal sehn wie sich der Kurs entwickelt. Wenn da nichts grosses mehr  
passiert, hoffe ich auf einen Kurs von 88,- DM.

Bye, Eilt.
       E - Mail : BZB@IXNFQCE.VBVIT-BRVH.YB
         Fido       : 1:2121/6818.71