Hallo Arnold

Du schriebst am 03.01.98
zu dem Thema: Re: Was jetzt noch kaufen??


In keinster Weise habe ich Samoon mit Puma verglichen. Ich habe lediglich  
drauf aufmerksam gemacht, daß mich bei der Empfehlung Samoon zu kaufen  
fast jeder hier ausgelacht hatte. Nur aus diesem Grunde brachte ich  
Samoon in s Spiel.


Richtig, der Zeitfaktor spielt eine ganz besondere Rolle. Wer will denn  
nicht innerhalb weniger Wochen 20% und mehr an Buchgewinn haben?


Gruß
        Jörn

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **