Hallo Andreas

Du schriebst am 14.06.97
zu dem Thema: Re: Brueder Halloren


Weil das Hauptgeschäft des o.g. Unternehmens der reine Werkzeughandel ist.  
Und, weil hauptsächlich Baumärkte beliefert werden. Wie die Margen für die  
jeweiligen Lieferanten sind, dürfte wohl den meisten klar sein.
Viel wichtiger jedoch, die Werkzeuge werden aus dem asiatischen Raum  
bezogen; abgerechnet wird auf Dollar-Basis. Und wo dieser zur Zeit steht,  
wissen wir wohl alle.


Gruß
        Wilhelm

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **