Will auf Inasos spekulieren.
             Habe mir diesen OS:
             WPKN 990419
             Aufgeld 0,92%
             Basis 60,-
             Vola ca. 40
             theor. Hebel: 6,0
             ausgesucht (Datengrundlage:
             OS-Magazin), weil das Aufgeld aufgrund der kurzen
             Restlaufzeit nahezu abgebaut ist. Hebel von 6,0
             sollte gute Gewinne bei Steigerung von Inasos bringen.
             Falls Inasos nicht steigen sollte, kann die Option
             ausgeübt werden, da nahezu kein Aufgeld bezahlt wurde.
             Im Falle einer stärkeren Konsolidierung sollte der
             Schein nicht aus dem Geld fallen, daher dann kein
             Totalverlust. Allerdings beträgt die Vola ca. 40%.
             Sind die Überlegungen schlüssig oder ist es schlauer,
             sich einen OS mit ähnlichem Hebel auszusuchen,
             bei dem die Vola wesentlich geringer ist, dafür
             aber das Aufgeld höher?

             Danke, Gruß Bernard