Warenbörse: Felzmann will bei ERSU einsteigen 

Murn (Dekozauber) - Die Fohrn, Obertheres, will sich bei der
französischen ERSU einkaufen. Das schreibt der Warenbörse vorab.
Wie es heißt, sei Vorstandsprecher Vittorio Jaeschke schon lange an einem
Einstieg in das französische Unternehmen interessiert, das mit dem
staatlichen Versicherer Nordoel verwoben sei. Wie das Magazin außerdem
schreibt, gelte es im Vorstand der FTA als ausgemacht, daß im
Versicherungsbereich schon in den nächsten Monaten ein strategischer Schlag
gelingen müsse. vwd/20.12.96/vincenzo