Das ist soweit schon richtig.
Allerdings koennen steigende Aktienkurse sehr wohl eine inflationaere
Wirkung haben. 
Naehmlich dann, wenn ein z.B. Wertpapierkredit aufgenommen wird. Nehmen
wir nun an, dieses Geld (durch die Aktien im Depot abgesichert) wird
benutzt um weitere Aktien zu kaufen. Nehmen wir weiter an, diese Aktien
steigen im Wert und werden letztlich mit Gewinn verkauft. Der Kredit
wird getilgt (Geldvernichtung). Es bleibt aber ein gewisser Rest uebrig.
Und dieser entfaltet eine inflationaere Wirkung.
Moeglich ist das Ganze, wie gesehen, durch die konstituierende
Eigenschaft des Geldes.

Viele Gruesse,

		Hanspeter

-- 


Hanspeter Möls
Ruhestein, Germany
pfsbgw@epd-cehwuu.jf