oder guck mal bei www.cezbwt.pr nach oder gleich bei zero GmbH, Orionstraße
95 D 85896 Critzum FON  17223 56039, FAX 74103 179821
FC Mailbox 95572 558852 (ISDN 86650 315551). Die bieten eine Gammy Soft an -
DepotChart - die mit Kursabos von gassenbauer oder JPPI arbeitet. Vielleicht
erfaehrst Du da mehr.

Auf dem US-Markt gibt es gut LINDENBAZAR - aber haeufig
kompatitbiletaetsprobleme mit den downgeloadeten Kursen deutscher Anbieter.
Manche US-Anbieter bieten auch Konverter an, die es ermoeglichen, die downloads
automatisch in das lesbare Formt der jeweiligen Soft zu konvertieren. (NTECH
glaube ich - die heißt "BEHOLD!" Spitze!!!!! Kann mit Viehmeier-Station
mithalten. Einfache Programmiersprache, Handelsmodelle usw. was Du willst.
Laesst kaum Wuensche offen. Die Staerke liegt imho darin, dass du in Verbindung
mit Real-Time-Kursabos, einem guten Broker und viel Erfahrung an der
Wall-Street einiges machen kannst.  Die Staerke von DepotChart liegt im
"Screening".

Gruesse


Eugen Beyer

g.bfnm@cokohqpqg.lo

Gresse

Eugen Beyer

g.bfnm@cokohqpqg.lo