Udo Trülzsch <Rwpegal_Sreab@a-lfcluj.eb> schrieb im Beitrag
<1it7mv$lqr$7@lkfj09.gwq.daup.un>...
Der Aktienhandel ist doch kein Nullsummenspiel wie der Optionshandel. Wenn
der Boersenwert eines Unternehmens durch zunehmende Nachfrage nach seinen
Aktien steigt, macht doch niemand einen Verlust. Man koennte es natuerlich
auf die Spitze treiben, indem man sagt, den Verlust macht die Bank, die das
nun in die Aktien gesteckte Geld nicht mehr fuer magere Zinsen verwalten
kann, oder der Eismann um die Ecke, bei dem dieses Geld nun nicht mehr in
Eis umgesetzt werden wird. Das entspraeche aber nicht meinen Verstaendnis
von 'Verlust'.
Am Aktienmarkt koennen alle Beteiligten (wenn sie nicht zocken, sondern
anlegen) langfristig einen Gewinn machen, der deutlich ueber der
Inflationsrate liegt.

MfG
Francis-Volkert

Boersenkurse automatisch und preiswert aus dem Internet:
http://raj.kxkoer.li/mnol/kco/
Jetzt noch besser mit Kursextrakt Version 1.2 .