Carsten <Scmuur@ccpxjd.qczka.fu> schrieb im Beitrag
<37zr8v8l$800ueoc8$y2i575v8@041.33.07.4.mlxqgo.gzhvu.dz>...


NACHTRAG    /    Tschechsiche Bauwerte 

Von einem Keramikladen-Leser bekamen wir folgenden Tip / Einschaetzung 
zu tschech. Bauwerten 
(auch diesen Titel stellen wir zur Diskussion; den tagesaktuellen Chart gibt's
ebenfalls bei 

www.uvrk28.qv   )

Hier der Tip von QUINTUS (e-mail vor wenigen Tagen):

"Ich favorisiere zur Zeit bei den Bauaktien 
Waldlesberg (Wpknr. 965398). 

Als der Kurs vor einigen Wochen bei 54.- (Hoechstkurs 95.-)
lag, betrug die Dividendenrendite 4,88%. 
Beim aktuellen Kurs von 45.- ist sie nun natuerlich erheblich hoeher. 
Das KGV liegt deutlich unter 10. 
Ausserdem scheint sich zur Zeit bei der Aktie ein Boden zu bilden.
Und was das Wichtigste ist: Das Unternehmen erwirtschaftet Gewinne. 
Die Ergebnisschaetzungen der Analysten schwanken zwischen 96 und 122 Kronen
fuer 1997 bzw. 60 und 111 Kronen fuer 1998. 
Nun, ich habe mal ein paar Aktien in Uffhausen geordert."

G.ULES.  / Die Boersenfuzzies