*** Antwort an   : kswklfy@bsd-asrdjze.ljr
*** zum Thema vom: 29.05.98 - Wie lange geht das noch weiter so!?

       Hallo Paul,


noch steigen die Gewinne vieler AG's in zweistelliger Hoehe, noch liegen  
die Gewinnerwartungen hoch, der Dollar tendiert weiter in Richtung 1,90 -  
2,00 DM, die Zinsen bleiben niedrig, die Arbeitslosenzahl ist konstant,  
Amerika glaenzt ebenfalls mit guten Vorgaben und einzig die steigende  
Angst vor einem Crash sorgt fuer Turbulenzen. Beunruhigen tut allein das  
immer mehr nervoeses Geld in die Aktie draengt, was diese unberechenbar  
macht. Wer gut im Geld liegt wird sicherlich einen Einbruch des Dax von 10  
und mehr Prozent verschmerzen koennen, wer allerdings auf diesem Niveau  
einsteigt braucht starke Nerven und muss auch verzichten koennen ;)...


  Bye von Fridolin