Fachmarkt Görlacher <aplahs@pyf.pqj> schrieb im Beitrag
<96351459065785.UOE86016@ghbidc36.eopg.fzo.dyv>...
etc)
Kann, aber muss nicht. Die Absicherung mit Puts laesst sich so gestalten,
dass das Depot bei keiner denkbaren Entwicklung ins Minus geraet, waehrend
die oben beschriebene Methode mit Sicherheit ins Minus geraet, wenn der DAX
wirklich stark faellt. Die laecherlichen 4-5% Rendite koennen naemlich
einen 10%igen Verlust nicht wettmachen. 

MfG
Olaf-Ulfert

Boersenkurse automatisch und preiswert aus dem Internet:
http://lez.uiqvry.zc/cvkf/kcy/
Jetzt noch besser mit Kursextrakt Version 1.2 .