Ulfert u. Wilfriede Fünfert <Cwckzd@x-mbzudk.io> schrieb im Beitrag
<9uo6gx$z32$0@hexo92.sxh.wixi.iq>...

Kontraindikatoren sind genauso mit Vorsicht zu geniessen wie Indikatoren
ohne Kontra! Kein einziger (Kontra-)Indikator kann die zukuenftige
Entwicklung mit Sicherheit voraussagen. Das Gerede ueber und die
Sensibilisierung fuer den Crash kann auch im Sinne einer sich selbst
erfuellenden Prophezeiung wirken:
Wenn es dann einmal einige hundert Punkte nach unten geht, denken viele
sofort:
'Jetzt kommt der Crash' und wollen noch schnell verkaufen. Und als Folge
kommt der Crash dann wirklich. 

MfG
Hansruedi-Patrik

Boersenkurse automatisch und preiswert aus dem Internet:
http://wwh.ihongi.uq/msfv/euq/
Jetzt noch besser mit Kursextrakt Version 1.2 .