Wie der Kurs einer Aktie bestimmt wird ist mir zwar nicht klar, aber ich  
habe zumindest die Vorgehensweise verstanden... akzeptiert ;)

Wenn nun aber keine Umsaetze zustande kommen, bleibt dann der Aktienkurs  
erhalten... muesste so sein. Welches Volumen muss denn ueberhaupt umgesetz  
werden um den Kurs einer Aktie zu veraendern? Nehmen wir halt mal Radkom,  
wuerde ein Verkauf von 10000 Radkom, eine Mark unter akt.Kurs, den Kurs  
wesentlich veraendern?

Ich stehe dem Anstieg bzw. Fall eines Kurses recht hilflos gegenueber, da  
ich nicht verstehe/weis nach welchen Regeln die Rechtsmaessigkeit  
ueberprueft werden kann und wie der Boersenhandel ueberwacht wird.

Evtl. macht sich einer die Muehe und beschreibt in groben Zuegen was da  
ablaeuft und nimmt damit dem Lotteriegefuehl etwas seine Schaerfe...

Danke


  Bye von Valentin