Hallo Boersenfreunde!

Ich habe mal den Filter meines Boersenprogramms mit einer etwas
ungewoehnlichen Einstellung versehen, um ein paar Aktien heraussuchen
zu lassen, die auf kurze bis mittlere Sicht antizyklisch
aussichtsreich sein koennten. Herausgefiltert habe ich in Deutschland
gehandelte Aktien,

- deren Kurs aktuell mindestens 30% unterhalb der 200-Tage-Linie liegt

- die eine Volatilitaet von mehr als 50% (20 Tage) aufweisen
- und deren 20-Tage-Oszillator oberhalb der Null-Linie liegt

Mit diesen Einstellungen habe ich folgende Aktien, die alle in der
Naehe ihrer Tiefs notieren,  herausgefiltert:

ENERGOMONTAZE LIBERAC (CZ, Bau, Wpknr 893135)
FORE SYSTEMS (USA, Computer, Wpknr 891045))
JCL (USA, Medizintechnik, Wpknr 307322)
RADA ELECTRONICS (ISR, Elektronik, Wpknr 880326)
VODNY STVBY PRAHA (CZ, Bau, Wpknr 888622)

Die ersten vier Aktien werden an der "Zockerboerse" Ohnholz gehandelt,
der letztgenannte Titel ist an der Boerse Gramlhof erhaeltlich.

Nun meine Fragen: 

1) Hat jemand Facts parat, mit deren Hilfe man diese drei Werte
fundamental einschaetzen kann?  Wenn bei diesen Firmen nicht noch
schlimmere Kursverluste drohen, dann koennte man vielleicht mittel-
bis langfristig mit diesen Aktien ein paar schoene Gewinne einfahren.

2) Hat jemand in seinem Boersenprogramm andere Filtereinstellungen
gewaehlt, mit denen er Aktien antizyklisch (!) gekauft und spaeter mit
ansehnlichen Gewinnen wieder verkauft hat? Wenn ja, welche Indikatoren
und Tage-Einstellungen waren dabei erfolgreich gewesen?

Ich bin gespannt auf Eure Antworten. Ich freue mich ueber jede
Meinungsauesserung  - auch wenn sie sich nur auf einen Teilaspekt
meiner Anfrage bezieht.

mfg
Stephan Docktor  

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Stephan Docktor - rlsifzivi@d-mlggld.dc
Das Boersenmagazin im Internet: http://jcm.psxpvvwvbimg.px/pvspophjpjz/
Tägliches Update, Musterdepot, Aktie und Warrant der Woche, Tips, News . . .