Roland M. schrieb:

Ansich nichts schlimmes, da ich auch welche habe.


Zocken? Ich glaube doch eher das man bei einer Aktie die sich am Tag
mehrere Prozent bewegt nich nicht ganz vom Zocken sprechen kann (Bay.
Hypo und Vereinsbk.). Ich glaube das das Unternehmen solide gebaut ist
und die hohen Kursschwankungen nur eine Folge des engen Marktes sind.

Also durchaus ein solides Investment für starke Nerven.

übrigens sieht der Chart noch interessanter aus als die Homepage.

-- 
Mfg und Bye,

      Menno Eicholt.

"Negative Erwartungen bringen negative Ergebnisse. Positive
 Erwartungen bringen auch negative Ergebnisse."