Sehr geehrter Boersianer!

Nehmen Sie teil an unserem immer groesser werdenden Kreis von Teilnehmern
an unserem Stimmungsbarometer(Dax, Dow, Nikkei, Dollar, Gold , Zinsen).
Die gesamte Befragung laeuft monatlich per
email und ist fuer alle Teilnehmer mit email-Adresse kostenlos. Die
Ergebnisse erhalten Sie wenige Tage nach der Befragung. Die naechste
Umfrage startet bereits Ende diesen Monats.
Auf Grund der grossen Nachfrage haben wir unser System automatisiert.
Senden Sie einfach eine email mit dem jeweiligen Betreff an
0547-363@wkbuvg.da

Aktion:                                    Betreff:
Anmeldung(Deutsch)                Anmeldung
Anmeldung(Englisch)                Subscribe
Remove                                   Abmeldung
FAQ                                       Zusendung unserer FAQ

Bei Angabe jedes anderen Betreffs, zB bei Fragen, werden Ihre Anfragen
persoenlich beantwortet.

-- 
Dubai Research

email:    0547-363@wkbuvg.da
internet:zfvs://quj.bodwyn.ix/sxid/1758-454