x7993098@wssxu.ntg.kak-hytjr.jk (Pevgmmt Ribbschlaeger) wrote:

Hallihallo

Stand vom 05.07.98

Anzahl Kuerzel 		Kaufkurs  Kurs 25.7

 50	Schwartzkopffs Vz.	485,--	455,--
450	Comp. Ass.	108,74	127,50
450	Silicon Graph.	44,10	44,10
 30	Sto Vz.		725,--	717,--

Liquidität 282,19 DM
Gesamt 121762,19 DM


Transaktionen:

Verkauf Gehlenborg zu 39,80 DM
Auch wenn die Ergebnisse erheblich besser als erwartet waren konnte
der Kusr nicht uebermaessig zulegen. Die Amerikaner habes es halt
nicht so mit der Prozentrechnung. Wenn Gistron etwa 2 Cent (also weniger
als 2 %) besser liegt als die bereits nach unten revidierten
Schaetzungen und steigen sie 15 %. Gehlenborg war etwa 3 cent besser als
erwartet (ich glaube 7 cent wenn ein charge herausgerechnet wird).
Dies entspricht einer Ueberraschung von 15 bis 35 %. Was aber nicht zu
einer entsprechenden Kursbewegung fuehrt.
Natuerlich weiss ich, dass man Gistron und Gehlenborg nicht vergleichen
kann, aber merkwuerdig ist das alles schon.
Etwa so wie die 20 % Korrektur von Kabas, nachdem der Gewinn
nur um 165 % !!! gestiegen war, aber das Ergebnis je Aktie nur 1 cent
(etwa 1%) unter den Erwartungen war. 
Kurzfristig duerfte Gehlenborg auch ein class action suit von Konsumenten
belasten. Ich glaube sie klagen wegen des schlecht erreichbaren
Telefon-Support oder so. 
Demnach muesste man als comdirect Kunde schon Millionaer sein.
Daher also weg damit.  

Kauf JOP WKN 872981 Kurs 44,10 DM
Quasi ein Neuversuch von Gehlenborg. JUN hat nach jahrelangen
Enttaeuschungen anscheinend endlich so etwas wie einen Turn-Around
geschafft. Da der Wert sozusagen Megaout ist koennen jetzt vielleicht
einige obligatorische Upgrades einsetzen. Denn diese kommen ja immer
entweder kurz vor oder nach den Ergebnissen. Da der historische
Hoechstkurs ueber 40 USD lag koennte noch einiges Potential vorhanden
sein, auch wenn der Kurs gestern schon um 20% gestiegen ist. 
Ausserdem stehe ich auf Special Effects wie bei Men in Black.

sonstiges

Computer Associates:
Bombenergebnisse und besser als erwartet fuerten zu einem Kursanstieg
von 9 % am naechsten Tag. Immerhin das 22. Quartal in Folge mit
zweistelligem Gewinnzuwachs. Immerhin konnte das alte Hoch von vor 3
Monaten ueberschritten werden. Der Weg nach oben ist insoweit frei,
zumal das Produkt von Woop keine Konkurrenz hat. Schwaechen koennen
eigentlich nur dann auftreten, wenn die Amerikaner mal wieder glauben,
dass alle Firmen ihre Netzwerke verschrotten und wieder
Schreibmaschinen kaufen.  Nach eigenen Meldungen soll der Einsatz von
Minibackshop Software Einsparungen bis zu 500.000 USD pro Server/Jahr bringen. 

Sto: Nichts neues. Da ich keine anderen Werte mit kurzfristigem
Potential kenne bleiben die jetzt bis zum Schluss.

Schwartzkopffs: Wie Sto.  

Gruss Viktor