waehrend
DAX

Auch Puts kosten Geld, und damit ist bei der 
Absicherung mit Puts ein Anfangsverlust da!

Bei deiner Put-Methode beziehst du dich vermutlich 
auf die Absicherung mit Puts tief im Geld und 
deshalb nahezu ohne Aufpreis (bei Euro-Puts 
eventuell sogar mit Abpreis). Jedoch:
- Solche Puts werden recht selten gehandelt, 
insbesondere kaum jetzt (hohe implizite Vola)
- Sind fuer den Privatanleger zu teuer (abolut gesehen)
- Kann bei Euro-Puts trotzdem zu einem kleinen Verlust 
fuehren, weil sich der Abpreis erhoehen kann.

Vom Prinzip her, wenn im Einzelfall realisierbar, waere 
diese Methode allerdings tatsaechlich die guenstigste.
Beispiel:
Dax bei 4400
Kauf Put Basis 5000 fuer etwa 600
Steigt der DAX ueber 5000, ergibt sich ein Gewinn, 
bleibt er drunter entsteht theoretisch kein Verlust.
Praktisch allerdings Zinsverlust auf das unnuetz 
(weil ja kaum Gewinnchance) gebundene Kapital.
Genau wegen dieses Zinsverlusts sind diese Puts
ja so billig (scheinbar kein Aufpreis).
Eine vollkommene Gratissabsicherung mit Puts gibt
es nicht - steckt alles in der Optionsformel.


Thierry
Visit   http://psgnggt.dwh.yvn/knslut  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.