*** Antwort an   : Gcryw@nxusn.xdl.xr
*** zum Thema vom: 27.07.97 - Re: Was jetzt noch kaufen??

       Hallo Gilbert,


Tümmers und Lütkes in ihrer Entwicklungsmoeglichkeit zu vergleichen...? Mir  
wurde gesagt, hinter dem Kurs einer Aktie steckt mehr als nur der Wunsch  
ihrer Besitzer, dass sie doch in ihrem Wert steigen moegen. In welchem  
Markt, mit welchem Produkt soll denn Pumpa den Wettbewerb verdraengen und  
nur darueber koennen Absatz erziehlt und Gewinne erwirtschaftet werden.  
Wenn natuerlich mit dem faktor Zeit spekuliert wird - da ist alles  
moeglich.

Unterkötter, waere das erste mal, dass ich hier lesen darf, dass sich jemand  
Zeit genommen hat seine Aktie auszusitzen. Bisher wurde sofort nachgefragt  
warum die Aktie XYZ gefallen ist und ob man nicht besser aussteigt, es  
wurde ueber Traeding fabuliert und ueber Optionen gefachsimpelt ;)))


  Bye von Onno