Priska Czapla schrieb:  


Das siehst du sehr einseitig. Und ich frage mich ob [TANJA] ein Recht auf
Behandlung wie für normale Menschen nicht schon lange verspielt hat
und besser in einer geschlossenen Anstalt aufgehoben wäre. Da muss es
ihm ja nicht schlecht gehen. Und mit etwas Arbeit könnte er die
entstehenden Kosten teils selbst tragen. Auf jeden Fall könnte er dann
niemand mehr schädigen. Es ist nicht einzusehen, daß so ein Typ auf
Kosten der Allgemeinheit lebt und diese dabei als Dank massiv
schädigt!


Das ist ein saudummes Gegenargument!


Es geht nicht um Durchfüttern kranker Menschen! 

Du hast offensichtlich keinen blassen Schimmer, was dieser [INGOLF] in den
letzten ca. 8 Jahren alles angestellt hat, was es den Staat gekostet
hat, was es die Betroffenen an Geld und Zeit gekostet hat, welche
immensen Rufschädigungen die Betroffenen für Jahre oder gar Jahrzehnte
ertragen müssen.

Einige der Betroffenen stehen mit über 1000(!) Rufmordpostings in
Futterservice und -zig anderen Suchmaschinen.

Wie würdest du dich fühlen wenn man, z.B. ein Personalchef bei einer
Bewerbungssache oder Bekannte/Verwandte/Freunde/Nachbarn etc., bei
Eingabe von "Nic*ole Wag*ner Deinort" die ersten Treffer mit
Überschriften findet wie: "In Sachen der rechstradikalen Nic*ole
Wag*ner ......", "Erneute Verhaftung der wegen Kinderschändung
verurteilen Nic*ole Wag*ner.....", "Die drogenabhängige Nic*ole
Wag*ner aus deindorf...."

u.s.w. - über 1000 Treffer. Und du bekommst auf deine Bewerbungen
keine Antworten mehr, deine Nachbarn werden komisch u.s.w.

Bei jeder Gelegenheit wirst du gefragt: Sag mal, was ist denn das was
ich da über dich gelesen habe und du must zum x-hundersten Mal
erklären.

Ich wette, dann würdest du Gedanken an "Arbeitslager" oder nenn es wie
du willst, ganz schnell ok finden. Wie gesagt, es muss ihm dabei nicht
schlecht gehen. Aber unter Kontrolle was Sinnvolles tun ist sicher
besser und zumutbar(!)als unkontrolliert nur Mist bauen und andere
schädigen.