Hallo,

zum thema neuro&finanz,


ja, ich waere auch dran interessiert.


newsgroup ? glaub ich nicht.
ich denke mal es gibt auch keine internationale oder ?


interessant :-) poste doch mal !


ich denke eine mailing-liste waer' besser, weniger noise & traffic
gibt es jemanden der sowas technisch auf die reihe bringen koennte ?

 =


und ich schreibe alles selbst :-)


heh jan, wuerde mich auch interessieren.
ich arbeite gerade an einem system auf der basis von genetischer
programmierung.
programm selbst ist schon fertig, aber die echte arbeit faengt erst an !


leider ? wohl eher theoretiker was ;-)
und wenn du aeltere dax-werte brauchst ... ich denke ein paar habe ich
noch da :-)

gruss
	gg