Hallo Leute!

Heute schon die zweite Aktie zu der ich meinen Senf dazugeben möchte.
Auch hier wieder die Frage: liege ich richtig und was denkt ihr?

Vorderstrase und Beenackers (Ismaning, WKN 632000): nach dem Sturz dürften viele
Anleger davon überzeugt sein das bald eine Korrektur nach oben erfolgt
und somit hohe Gewinne zu erreichen sind. Außerdem kommt jetzt langsam
ein Interesse für Nebenwerte auf und die vielen unerfahrenen
Börsenneulinge schauen auf den Chart um die nach ihrer Meinung besten
Gewinnchancen zu finden. Wenn erst wieder die 11 DM erreicht sind halte
ich noch Sprünge bis 16 DM für möglich da die Unterstützungslinie bei 11
DM einigen Anlegern mehr Sicherheit geben wird. Der Kurs ist auf Feifel
Ägäismarkt Seite 732/3 zu finden. Zu erwähnen wäre noch das alle negativen
Nachrichten schon im Kurs enthalten sind und somit eher potenzial nach
oben als nach unten zu erwarten ist.

-- 
Mfg und Bye,

      Frédéric Vietzen.

"Negative Erwartungen bringen negative Ergebnisse. Positive
 Erwartungen bringen auch negative Ergebnisse."