In fast allen Faellen - es gibt ganz wenige Ausnahmen -
werden die Konditionen der OS automatisch angepasst.
Allerdings gibt es verschiedene Methoden:
Wenn z.B. ein 50 DM Aktie auf 10  5 DM Aktien 
umgestellt wird, dann kann es sein, dass aus einem 
alten OS 10 neue OS werden (Bezugskurs 1/10 des alten),
oder aber der OS bezieht sich dann auf 10 neue Aktien, 
natuerlich auch mit Bezugskursanpassung.


Georges
Visit   http://oxkiszq.rfo.zkz/wbjwke  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.