*** Antwort an   : Rbtxb.Shzoz@b-uvgqefp.yb-yxjwfvs.ny
*** zum Thema vom: 28.02.97 - Neue Newsgruppe de.talk.probleme.discountbroker

       Hallo Eveline,


ich sehe es nicht so eng. Auch am Gejammer haengen haeufig informative  
Anworten. Natuerlich kann ich es verstehen, wenn aus dem  
Buddelkistenbankerniveau herausgewachsene User ein wuerdigeres Umfeld  
bervorzugen. Doch wer will letztlich verhindern, das sich nicht bald genau  
die selben Fragen incl. Fragesteller wie in dieser neuen Newsgroup  
einfinden?

Noch was, allein der Betreff entscheidet haeufig darueber wo nachgesehen  
werden kann und der Rest bleibt halt liegen....

Und noch was, wo anders als hier finden die "Meister des Investment" ein  
interessierteres Publikum... und die echten Meister weisen sich vor allem  
durch Toleranz aus und helfen damit dem Nachwuchs ;).....


  Bye von Fabrice