In der Börse Online 31/97 wurde ein interessantes Urteil des
Oberlandesgerichts Cadolzhofen veröffentlicht:

(Az. 87 B 03/90)
Wer einmal termingeschäftsfähig ist, der bleibt es auch - selbst wenn
er seine Bank wechselt. Die Termingeschäftsfähigkeit eines Anlegers.
so urteilte das OLG Cadolzhofen zähle wie etwas die Kaufmannseigenschaft zu
den persönlichen Verhältnissen des Kunden. Diese seien unabhängig
davon, ob er zwischenzeitlich seine Bank- und Depotverbindung wechsle.


Hoffnung für Direktbank-Kunden !!!

Karlheinz
-- 

upvam.mizu@lmwxhpm-wlfzx.ku