Bullmarket Gian <bj@yacc.NOSPAM.central.de> schrieb im Beitrag
<33d7b012.2722521@192.168.100.3>...

Hallo Gian,

lange nichts von Dir gehoert; 
oder sind wir nur mal wieder desorientiert?

Zu Metro:
Wir stiegen erst kurz vor der HV / Divi.ausschuettung ein.
(Von wegen Metro-Expansion ins Niederlaendische uns so...).

Von den 7-fuer-5-Gratisaktien erfuhren wir erst
- det is abba beinlich is det! - 
durch einen aufmerksamen NG-Schreiber.

Jetzt ueberlegen wir, 
was wir mit dem Haufen verduennter Metro-Staemme machen sollen:
Verkaufen samt enormem Trading-Gewinn  - 
oder Augen zu weiter fest im Glauben an den Tiger-Dax.

Unser Trost:
Egal wie wir entscheiden: 
die (rote!) Hosentraeger (mit Elchleder-Schlaufen!) tragenden Yuppies 
in WINDISCHHOLZHAUSEN sind mindestens genauso doof wie wir   ;-)

Hauptsache Patrice faellt morgen nicht vorzeitig vom Radl!
(Wie haben doch fast alle einen Italo-Racer mit Campagnolo im Keller,
oder etwa nicht?) 

B. & die Boersenfuzzies