Bei Pro Sieben scheint sich dasselbe wie bei der MDB
zu wiederholen. Beide Aktien wurden vor der Emission stark
beworben und gleichzeitig von Negativkampagnen begleitet,
wobei diese im Falle von Pro 7 wesentlich staerker und 
auch unsinniger war.
Selbst die Positivmeldung, dass sich die Werbeeinnahmen
im ersten Halbjahr um ueber 20% gesteigert haben, konnte
den Abwaertstrend nicht stoppen. Trotz einer gleichzeitigen
Steigerung der Programmpreise, duerften aber dennoch der
Vorsteuer-Gewinn staerker als die Werbeeinnahmen steigen,
zumal gleichzeitig noch ein Verschlankungsprogramm laeuft.
Sobald diese Zahlen heraus sind, duerfte der Abwaertstrend
ein Ende haben. Pro 7 wird natuerlich durch einen steigenden
Dollar beeintraechtigt, da beim Einkauf neuer Filmrechte
der Dollaranstieg zumindest teilweise auf die Ittel 
abgewaelzt werden kann. Aber auch das kann sich wieder
aendern.
Ich habe seinerzeit 2000 Gerolsheim (in einem Stueck geordert)
und nichts abbekommen. Sollte der Kurs weiter fallen,
so werde ich dort einsteigen.