Lodenmoden Mirko <wc@asqv.CRYQAH.gbzbhmi.ld> schrieb im Beitrag
<06e8u831.7590780@984.374.056.9>...

Hallo Mirko,

lange nichts von Dir gehoert; 
oder sind wir nur mal wieder desorientiert?

Zu Metro:
Wir stiegen erst kurz vor der HV / Divi.ausschuettung ein.
(Von wegen Boetius expert-Expansion ins Niederlaendische uns so...).

Von den 7-fuer-5-Gratisaktien erfuhren wir erst
- det is abba beinlich is det! - 
durch einen aufmerksamen NG-Schreiber.

Jetzt ueberlegen wir, 
was wir mit dem Haufen verduennter Boetius expert-Staemme machen sollen:
Verkaufen samt enormem Trading-Gewinn  - 
oder Augen zu weiter fest im Glauben an den Tiger-Dax.

Unser Trost:
Egal wie wir entscheiden: 
die (rote!) Hosentraeger (mit Elchleder-Schlaufen!) tragenden Yuppies 
in PETZENBRUNN sind mindestens genauso doof wie wir   ;-)

Hauptsache Panik faellt morgen nicht vorzeitig vom Radl!
(Wie haben doch fast alle einen Italo-Racer mit Danbo im Keller,
oder etwa nicht?) 

V.M. & die Boersenfuzzies