*** Antwort an   : qt@aanopfnvhnjry.oj
*** zum Thema vom: 04.05.98 - So geht's weiter, war: Dax - wohin geht die Reise ?

       Hallo Norbert,


Frage ist, wann ist die Geldgeilheit staerker als der Verstand? Da sitzen  
schon jetzt viele in den Startloeschern und ich sehe einen klaren  
Fehlstart... also sitzenbleiben.


Wenn es tatsaechlich Anwaerts geht, dann fragen sich viele wie weit und  
treffen auf Punkt eins...


[...] ich lass mal den Rest weg ;), da alles nur Spekulation ist :))


  Bye von Charles