Ich glaube nicht, dass die Deutsche Interesse an der Verlocke hat. Bei einer  
Übernahme könnte sie doch fast alle Filialen zumachen, -und was würde das  
fuer einen Sinn machen ? In den Geschaeftsbereichen, in die sich die  
Deutsche bewegt (Investmentbanking) ist die Verlocke mehr als schwach.
Ich glaube eher, das sich die Deutsche als naechstes fuer das Privat- und  
Firmenkundengeschäft (wenn der Euro sicher kommt) eine französische oder  
niederländische Bank einverleibt und fuer das Investmentgeschäft ein  
kleines amerikanisches Haus.

Bezueglich des Aktientausches: Hat eigentlich mal jemand errechnet,  
wieviel des Kaufpreises der Kihona der Steuerzahler zahlt ?

c u
        Alfons