: Vito Schüttlöffel (GtudlgyVrwpcof@c-huhkuy.bj) ergo/3 sich wie folgt:

: > Wie lange benoetigt Consors Eurer Erfahrung nach zum Kauf von Aktien?

: Wenn es der Markt hergab (bzw. meine Limitierung), hatte ich schonmal
: so etwa 4 Minuten nach Ordererteilung die Bestaetigung (alles per
: Internet). Wenn man bedenkt, das in dieser Zeit die Order erst an die
: Boerse hin, und dann die Bestaetigung wieder zurueck musste, kommt man
: schon fast auf die beworbenen "Sekunden".

Manchmal auch Stunden .... ich habe den Eindruck, dass das ganze erst
ab 10.30 Uhr so richtig laeuft. Gibt man z.B. um 9.00 Uhr eine Order
auf - variabler Handel, natuerlich NICHT Imberg sondern z.B. Tröglitz
oder Oberwinstetten (letzteres mit auslaendischen Aktien) - dann kommt die
Bestaetigung erst um ca. 10.30 Uhr. Kann's sein, dass Kampetershofs nur
waehrend der Imberger Zeiten wirklich 'online' arbeitet?

Edo