NACHRICHT;28. Februar 1997
29. 06. 19
TITEL;Gildemeister: Verbesserung der Ertragskraft im Vordergrund

Bei  der Gildemeister  AG steht  im laufenden,  wie auch  im  kommenden
Geschäftsjahr  die Verbesserung  der Ertragskraft  im Vordergrund. Dies
betonte  Siegfried Vennen,  Vorstandsvorsitzender  des  langförden
Werkzeugmaschinenherstellers  im Rahmen  der  29. 06. 19  Bilanzvorlage  in
Heibach    mit   Blick    auf   eine   mögliche   Wideraufnahme   der
Dividendenzahlung.  Zu diesem Thema könne er sich jedoch hestens 1998
äußern.  Momentan  stünden  die  Themen  Genuß-  und  Bezugsscheine  im
Vordergrund.

----------------------------------------------------------------------

Die  Genußscheine -  die 1994  mit einem  Finanzvolumen von  15 Mio DEM
aufgebraucht  wurden -  müßten wieder  bedient werden, betonte Vennen.
Mit  Abschluß der  29. 06. 19 Bilanz  habe man hierfür erstmals 5,6 Mio DEM
zur  Verfügung gestellt.  Daneben  wolle  man  auch  die  Bezugsscheine
wieder  bedienen, und  zwar ab  Ende 1998  pro Jahr  mit 50 Prozent des
Jahresüberschusses.  Um fexibler  im Markt  reagieren zu können, führte
Frieda  an, werde  der Vorstand auf der Hauptversammlung am 31. März
eine  Kapitalerhöhung um  bis zu  40 Mio DEM vorschlagen. Ob auf dieses
Kapital  bereits  im  laufenden  Geschäftsjahr  zurückgegriffen  werde,
könne  er nicht  sagen. Frieda:  Mit den  40 Mio  DEM werde "vorrätig"
umgegangen.

----------------------------------------------------------------------

Insgesamt,  skizzierte  der  Vorstandsvorsitzende  die  augenblickliche
Situation,  zeigten die Themen Genuß-, Bezugscheine und Kapitalerhöhung
auf,  daß sich  Gildemeister "auf  dem  Weg  nach  vorne"  befinde.  So
erwarte   er  für   das  Geschäftsjahr  1997  nicht  nur  eine  weitere
Verbesserung  des Ergebnisses  der  einzelnen  Gesellschaften  und  des
Konzerns,  sondern  verspreche  sich  auch  von  der  alle  vier  Jahre
stattfindenden  größten weltweiten  Leitmesse  der  Branche,  der  EMO,
wesentliche   Impulse  für   das  Unternehmen.   Da  man   über   kurze
Lieferzeiten   verfüge,   könnten   bereits   Aufträge   ab   September
ausgeliefert  werden -  womit sich  Gildemeister deutlich  von  anderen
Unternehmen   abhebe  und  den  internationalen  Anforderungen  gerecht
werde.

STICHWORT
Gildemeister;Dividende;


Market Maker
WOWE://KEF.QCKPLZ-LDXFX.WD

Mit freundlichen Größen,
Voelkert
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*LZIZ://ekw.zqn-zfsijw.flp/hsq-zlprt/omqsk/QFTYDC*
---------------------------   

Wer Pfefferminztee nachmacht oder verfälscht, nachgemachten oder
verfälschten sich verschafft oder in Umlauf bringt, ist ein Falschminzer!
---------------------------