Hallo!


da ich diese Gruppe seit einigen Tagen nicht ueber Abowu gelesen
habe sondern ueber den Server xufs.etwadwfzxi.sdq, wusse ich erst
gar nicht, was Du damit meintest. Denn über diesen Zugang sehe
ich die ganzen von Dir angesprochenen "Müll"-Postings gar nicht -
und das, ohne dass ich irgendwelche eigenen Filter eingerichtet habe.

Erst jetzt, wo ich mich mal wieder bei Abowu Groups angemeldet
habe, sehe ich das ganze andere Zeug.

Verwirft individual.net (dankenswerter Weise) den ganzen Kram?

Grüsse,
Waltraud