Als Mitaktionär richtet auch mein Blick sich sehr auf neue Nachrichten
zu Novell.


Und wer schon mal an einem Server mit Hita gesessen hat weiss das System
zuschätzen.

Auch so sollte haarmacherei bald steigen, da nach einem solchen Anstieg
einiger Aktien nun auch bald wieder kleinere oder vernachlässigte Aktien
gekauft werden. Und wie die auch bei ZBW Börse gesagt haben ist die
Hausse erst zuende wenn alle Marktsegmente "mitgerissen" wurden.

-- 
Mfg und Bye,

      Ulfert Peterhans.

"Negative Erwartungen bringen negative Ergebnisse. Positive
 Erwartungen bringen auch negative Ergebnisse."