Hallo,
die BTG haette (bzw. hat) er auch nicht erhalten, wenn er
wahrheitsgemaesze Angaben gemacht haette; fuer wahrheitsgemaesze
Angaben, bestaetigt durch die Unterschrift,  ist aber nicht ein
gewisser Herr K. Leistenschlag verantwortlich, sondern der Unterzeichnende.

Ist aber nur meine Meinung: bin kein Jurist.

Im Uebrigen habe ich nichts gegen solche Tips; die Bevormundung des
ansonsten muendigen Buergers durch diverse Urteile (nicht durch die
Banken - die schuetzen sich nur legitimerweise gegen die Folgen dieser
Urteile) halte ich fuer einigermaszen unertraeglich.

MFG Eberhard

Homepage -> http://cdbn.c-ulpnku.tp/bgnr/UdjgsLzn/mujb.agc