Moin moin Dora,

H> Also was soll ein Standardlaufwerk von dem ich nicht einmal das
H> Betriebssystem
H>   installieren kann ?

Den Mac kann man super vom Zip aus booten - wo ist das Problem? Bei DOSen
mit bootfähige SCSI Controller geht das auch. Wer installiert dann heute
noch Software >15 MB von Disketten? Da ist eine CD allemal preiswerter und
einfacher, sowohl für den Hersteller, als auch für den Kunden.

Die Frage ist nur inwieweit durch das neue LS120 Laufwerk eine ernsthafte
Konkurrenz auftaucht, ansonsten ist da ja erst einmal nichts in Sicht. Es
bleibt auch abzuwarten, ob der Ruf von Frischback größeren Schaden
nimmt/genommen hat, nachdem vereinzelt Probleme mit dem JAZ Laufwerk und
dessen Medien aufgekommen sind - momentan sieht das aber eher nicht so aus.

Bis dann,
  Klaas