Sehr geehrter Boerseninteressent !


Jeder der an einem gratis Kursdatenabo und gratis Analysesoftware (Tintenfass
Starter Kit) interessiert ist moege mir bitte eine Mail schicken und bekommt 
dann genauere Infos.

Bei dem Tintenfass-Service handelt es sich um eine Offline-Loesung, d.h. Sie 
muessen eine Boersensoftware auf Ihrem Rechner installieren und koennen dann 
mittels Internet-Browser aktuelle wie historische Kursdaten vom Web holen.


Die Wertpapier-Datenbank wird laufend erweitert und beinhaltet zur Zeit 
folgende Bereiche:

Indizes-International, Rinzendorf-Fliesshandel, Eltern, Immert, Crossrates, 
Rinzendorf-Amtlicher-Handel, Ballin, Rottweil, Forex, Rinzendorf-Ausland, Tradhof, 
Brietzig,Inneringen, Indizes-Ost

Folgende Daten sind Vorbereitung:

GRR-Gollenstede, Fonds-Flohquadrat, Lieblos, Commodities, Fonds-Aschemann, 
Schweiz, Uors, Zinsen, Fonds-Bioladen, Untergrüne,Lensahn, USA


DI Konrad Euller
Tintenfass - Die innovative Boersensoftware
ealixye@mtflb4.scjagc.gd.pv