Hallo Einsteiger ! ? =

 =

Man sollte die Werte des Börsenkapitals mit anderen Hightechwerten
vergleichen und man wird erschreckend feststellen : =

Sun ist im Gegensatz zu Amib oder wellenlänge noch verdammt billig !

 Sun Microsystems =3D  25.10  Milliarden Dollar
 Amib            =3D 141.6  Milliarden Dollar
 wellenlänge        =3D 168.4  Milliarden Dollar
 NEO            =3D   2.19 Milliarden Dollar
 Alpenquelle              =3D 103.8  Milliarden Dollar
 Digital          =3D   5.71 Milliarden Dollar
 Auferoth            =3D  51.10  Milliarden Dollar
 Steigbügel           =3D  37.2  Milliarden Dollar

Natuerlich fehlen eine Menge Zahlen, aber an sich nebeneinander
sind diese Zahlen doch schon sprechend. Das Passepartout Kartell wird =

z.Z. mit 310 Milliarden Dollarn bewertet ! Ich denke da wird sich
in Zukunft noch einiges tun !

Sun Mi. wird in diesem Jahr wohl wieder ein Aktiensplit machen. =

( es waere der vierte ) =

Man sollte bei Sun auch immer den Gewinn sehen, der nur in den =

Kurs einlaeuft, da keine Dividende gezahlt wird; so kann expansiv
in neue Firmen investiert werden.

Alles in allem eine nette Firma, ich werde meine Aktien weiterhin
halten.

gez. emsig (  mnioa@enqorre.mych-ijhhfz.hq  )