?

Wenn du jetzt z.B. mit einem Put Basis 4300 absicherst,
und der DAX steigt doch erst noch ein paar Monate bis 
auf ca. 5000, dann helfen dir deine Puts nicht viel.

Wenn du dagegen jetzt dein Depot verkaufst, ca. 90%
in fest anlegst, und ca. 10% in DAX Calls,
dann hast du diese 90% sicher, und mit den Calls bist
im Falle eines weiteren Anstiegs doch dabei.
Das kann die bessere Loesung sein.


Leon
Visit   http://rtjyefk.qfa.vek/bdichr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.