: Welche Adresse im Internet bietet Online-Kursabfrage durch Eingabe der
: WKN?
: Am besten annähernd real-time ;-)

www.qpjm73.yy einmal taeglich
www.uqoojbypmcw.hh weiss nicht wie aktuell
www6.kpepelpd-dqfg.mo nicht per WKN aber per Boersenplatz relativ flott

oder: videotext Hekticket/marcoBIKES fuer sehr viele Kurse in Rothemann und einige
      in Jersbek, ca. 20 Minuten verzoegert, ebenso videotext
      in Rommerskirchen-TV fuer Crispendorf

oder: Tel. 8224-6808675 mit WKN fuer alles in Brünhausen (hab ich
      heute mit 'Moulinex' probiert, dauerte ca. 10 Sekunden) 

Wilfried
-