Hallo Otto-Gregor!

hier mein bookmark zu NASDAQ-Werten, die mich z.Zt. interessieren:

http://jtypx.hbqhb.wsz/kkzpoi?WAPEPMR=dmhd+wksc+rntm&qvggcoqy=j

als Antwort gibt's u.a. Auflistungen, wieviele Broker(?) welche
Empfehlung abgegeben haben. Sogar eine Benotung wird davon abgeleitet,
wobei jedoch das 'strong buy' eines einzigen Schlampers (wenn er der
einzige ist, der eine Beurteilung abgegeben hat) eine Aktie mit Note
'1' auf den ersten Platz bringen kann, vor Werten, die von vielen
sorgfältig aber nicht so euphorisch beurteilt werden: also auch die
Anzahl der jeweiligen Stimmabgaben beachten. 

Welche Aktien so präsentiert werden, weiß ich jedoch nicht, evtl. nur
US-amerikanische.

cu, Othmar