Manche grossen AG's haben fuer ihre Pensionsverpflichtungen
bisher Rueckstellungen auf der Passivseite. Wenn diese auf 
Pensionsfonds "ausgelagert" werden, so bedeutet das nicht 
automatisch, dass die Aktienkurse steigen muessen. Diese 
"Auslagerung" wird vermutlich zuerst einmal zu einer Neuausgabe 
von Aktien des betreffenden Unternehmens fuehren (das jetzt 
ausgelagerte Kapital muss irgendwie wieder reingeholt werden, 
da es ja zum Betrieb des Geschaefts benoetigt wird).
Rein rechnerisch werden Nachfrage nach und Angebot von Aktien im 
gleichem Masse erhoeht. Also mehr Aktien statt teurere Aktien. 
Natuerlich gibt es Ausnahmen (GmbHs und Firmen, die ihre
Pensiosverpflichtungen schon ausgelagert haben). 

Ist die Regelung mit 51% Sachwerten schon fest ???
Waere sinnvoll, damit man sich nicht einseitig auf die bei
ploetzlich steigender Inflation gefaehrlichen Anleihen stuetzt.
Sachwerte koennten aber auch Immobilien oder neu zu 
gruendende AnlageAG's sein, die ihr Kapital weiss Gott 
wie fragwuerdig anlegen.
Man muesste die genaue gesetzliche Regelung kennen?


Wird vermutlich eher zu etwas mehr Kursteigerungen auf 
Kosten der Dividendenrendite fuehren. Der Unterschied 
koennte bei dem DAX aber unetergehen, da dort ja Kurse
und Dividenden eingehen.


Sollte die breite Anlegermasse auch nur mit der Moeglichkeit 
einer Verschiebung des Euro konfrontiert werden, und dass 
kommt vermutlich, ob jetzt echt oder geruechteweise, dann wuerde
der US$ wohl sehr ploetzlich wieder fallen. Die Auswirkungen 
auf den DAX kann man sich vorstellen...


Christian
Visit   http://ozlhaax.tvc.hsg/itwdlo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.