Es ist so, daß AGs verschiedene Möglichkeiten zur Verwendung des
Jahresüberschusses haben. Ein Mindestteil muß ausgeschüttet werden, ein
Mindestteil muß thesauriert werden, wird dann in die gesetzliche
Rücklage eingestellt. Der Betrag, um den der Jahresüberschuß die
Ausschüttung plus Einstellung in die gesetzliche Rücklage übersteigt,
wird in die freie Rücklage eingestellt.

Wenn ich es richtig verstehe, dann neigen die AGs in letzter Zeit dazu,
Gratisaktien auszugeben (Shareholder-value Gedanke). Das bedeutet nix
anderes, als ein Teil der freien Rücklage aufgelöst wird und in
Eigenkapital umgewandelt wird. Dadurch erhalten die Aktionäre dann die
Gratisaktien, denn würde die umgewandelte freie Rücklage nicht an die
Aktionäre gratis abgegeben, sondern verkauft, würde das Stimmrecht der
Altaktionäre relativ kleiner.

Wenn aber Gratisaktien ausgegeben werden, bedeutet das, daß die Aktien
relativ weniger wert werden, da es jetzt ja mehr davon gibt, als vorher
da waren.

Für dich als Aktionär sind die zusätzlichen Aktien steuerfrei, also
anders als bei einer Dividende glaub ich jedenfalls).

Die AG andererseits hat das gezeichnete Kapital erhöht und muß nächstes
mal einen größeren Teil des Jahresüberschusses als Dividende auszahlen.

Zusammenfassung:
Alle Eplus-Aktionäre erhalten für fünf Aktien sieben Gratisaktien. Der
Gesamtwert der Eplus-Aktien jedes Aktionärs verringert sich aber nicht
bzw. steigt vielleicht sogar ein bißchen, denn es ist ja eine Art
Ausschüttung: Die AG hat irgendwann in der Vergangenheit weniger
ausgeschüttet als möglich gewesen wäre. Statt dessen wurde die freie
Rücklage erhöht. Ein Teil dieser wird jetzt in gezeichnetes Kapital
umgewandelt und an die Aktionäre ausgegeben.

Ich hoffe, das hört sich nicht zu wirr an. Ist aber richtig so, glaub
ich.

CU Niklaus