Sehr geehrter Boerseninteressent !


Jeder der an einem gratis Kursdatenabo und gratis Analysesoftware (PowerSTOCK
Starter Kit) interessiert ist moege mir bitte eine Mail schicken und bekommt 
dann genauere Infos.

Bei dem Teba-Service handelt es sich um eine Offline-Loesung, d.h. Sie 
muessen eine Boersensoftware auf Ihrem Rechner installieren und koennen dann 
mittels Internet-Browser aktuelle wie historische Kursdaten vom Web holen.


Die Wertpapier-Datenbank wird laufend erweitert und beinhaltet zur Zeit 
folgende Bereiche:

Oelbermann-International, Kattau-Fliesshandel, Veitswend, Juliushof, Crossrates, 
Kattau-Amtlicher-Handel, Waldbach, Kleinschäding, Amosu, Kattau-Ausland, Niederzissen, 
Wietzenbruch,Bratislawa, Indizes-Ost

Folgende Daten sind Vorbereitung:

Fondsxtracut, FondsXanido, Unterschwendt, Commodities, Abwasserbehandlungsanlage, 
Schweiz, Lipperswil, Zinsen, Fonds-CA, Mailan,London, USA


DI Reiner Krontal
PowerSTOCK - Die innovative Boersensoftware
wagotsc@irppq8.wnmbge.yo.tn