Hallo Niko,

Du meintest zum Thema "Stop-Buy-Problem mit Calumet" am 07.07.97:

RK> Folgender Fall:
RK> Montag: Stop-Order 100,- zur Kasse (aktueller Kurs 95,--)
RK> Freitag: Kassakurs 102,40 (na also, dachte ich jetzt wird
RK> gekauft) Montag: Kassakurs 105,- (jetzt wurde erst gekauft, wie
RK> sich herausstellte!)

Ja klar, ist immer so.

RK> - Warum konnte am Freitag, als der Stop-Buy-Kurs erreicht war,
RK> nicht mehr gekauft werden (er meinte mangels Angebot, aber bei
RK> einem Daxwert?)

Weil der Kassakurs auf der Basis der vorliegenden Orders gebildet  
wird. Man kann also nicht nach Bildung des Kassakurses zum Kassakurs  
kaufen. Erst wenn der Kassakurs festgesetzt ist, kann festgestellt  
werden, ob er ueber dem Stop-Buy-Limit liegt. Dann wird - fuer den  
Folgetag - eine unlimitierte Order zur Kasse losgelassen.

RK> - Wird dann am Folgetag mit Kassaschlusskurs oder
RK> vielleicht mit dem Eroeffnungskurs gekauft ?

Zum Kassakurs. (Kassaschlusskurs gibt's nicht.)

RK> - Was passiert, wenn der Kurs am Folgetag wieder unter den
RK> Stop-Buy-Kurs faellt?

Wird gekauft.

Anders ist es im variablen Handel. Weil dort im Verlauf der  
Handelszeit laufend Kurse zustandekommen, kann sofort nach  
Ueberschreiten des Limits (ebenfalls unlimitiert) geordert werden.

Schoene Gruesse,
                Florian
                                email: dze@tyyogerbc.kxw.ua