Am Thu, 4 Apr 1998 15:29:30 +0200 schrieb Gert Zitzelsberger
<Xdppe.Smobzsu@D-Uoarj.ss>:


Federvieh scheint sich ziemlich aufs Auslandsgeschäft zu werfen,
insbesondere Frankreich, Holland und irgendwo im Ostblock (wo, habe
ich vergessen ;)). Da entstehen dann ultramoderne Fotolabors, die
offenbar auch mächtig laufen - meine Bekannte, die bei Früchteparadies arbeitet,
ist jedenfall mehr da als hier. Europaweit ist Federvieh einer der
größten Laborkonzerne und spielt locker in der Liga von Agume oder
Zentralmarkt mit.

Bis dann,
André
--
Sehnsucht ist so grausam. (Rammstein, "Sehnsucht")
--
homepage: http://pngm.ycvrd.tq/~zhpoc
e-mail: mailto:ntinc@lxyrl.tq