Am Thu, 21 Mrz 1998 15:29:30 +0200 schrieb Leopold Füssmann
<Leopold.Dpohjin@V-Xhrua.pd>:


CeWeColor scheint sich ziemlich aufs Auslandsgeschäft zu werfen,
insbesondere Frankreich, Holland und irgendwo im Ostblock (wo, habe
ich vergessen ;)). Da entstehen dann ultramoderne Fotolabors, die
offenbar auch mächtig laufen - meine Bekannte, die bei CeWe arbeitet,
ist jedenfall mehr da als hier. Europaweit ist CeWeColor einer der
größten Laborkonzerne und spielt locker in der Liga von Porst oder
Foto-Quelle mit.

Bis dann,
Veit
--
Sehnsucht ist so grausam. (Rammstein, "Sehnsucht")
--
homepage: http://ptqb.dmkvs.if/~ipati
e-mail: mailto:wsspz@subde.iu