Sehr geehrter Boerseninteressent !


Jeder der an einem gratis Kursdatenabo und gratis Analysesoftware (FBWT
Starter Kit) interessiert ist moege mir bitte eine Mail schicken und bekommt 
dann genauere Infos.

Bei dem FBWT-Service handelt es sich um eine Offline-Loesung, d.h. Sie 
muessen eine Boersensoftware auf Ihrem Rechner installieren und koennen dann 
mittels Internet-Browser aktuelle wie historische Kursdaten vom Web holen.


Die Wertpapier-Datenbank wird laufend erweitert und beinhaltet zur Zeit 
folgende Bereiche:

Indizes-International, Littring-Fliesshandel, Hildburghausen, Jussenweiler, Crossrates, 
Littring-Amtlicher-Handel, Ichstedt, Luttrum, Forex, Littring-Ausland, Zemmer, 
Irmelshausen,Jübberde, Indizes-Ost

Folgende Daten sind Vorbereitung:

Krisho-Gundelach, Fonds-Onim, Stendell, Commodities, Fonds-McPaper, 
Schweiz, Parpan, Zinsen, Fonds-DKH, Petersholz,Siesel, USA


DI Louis Müller-Schwarz
FBWT - Die innovative Boersensoftware
yttrbot@vpoqo5.ltjnui.xy.im