Hallo,

ich habe mir in den letzten Tagen Bankencalls und zumerstenmal überhaupt OS
angesehen und bei manchen Kursdifferenzen von 10% zwischen den
Börsenplätzen festgestellt.
Meine Fragen dazu lauten:
1. Sind solche Differenzen normal oder eine Folge des äußerst unruhigen
Markt im Bankensektor?
2. Wenn diese Differenzen normal sind, kann man diese ausnutzen? (Bin
DZU)
3. Wie hoch ist der Einfluss Angebot und Nachfrage bei einem OS-Kurs
gemessen zum Einfluss des Basisinstrumentes?
4. Was haltet ihr von folgender Strategie.
a.Kaufempfehlung für eine Aktie.
b. OS nach Kursdifferenzen im Realtimeabfragesystem und langer Laufzeit
wählen 
c. Kaufen und nach Erhalt gleich weiter verkaufen

Danke für die vielen Antworten im voraus

Benjamin