Hallo Diedrich

Du schriebst am 08.09.96
zu dem Thema: Re: Wie sichere ich meinen Gewinn?


Nun ja, es hat sicherlich auch Vorteile, wenn man als "Anfänger" sich  
irgendwas aussucht, was vielversprechend aussieht. Ich habe z.B. meinen  
ersten Gewinne mit Efula und ODG realisiert. Irgendwie sah der Chart  
recht gut aus und ich habe (wenn auch relativ wenig) gekauft. Umso mehr  
bestätigt man sich selbst, wenn nach einem Absturz, wie bei ODG und  
Efula, wieder bergauf geht....bischen unverklemmtes Denken gehört  
vielleicht auch mal dazu.


Gruß
        Karsten

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **