Hallo Rudolf

Du schriebst am 05.05.98
zu dem Thema: Re: Nochmals Ehem: KGV von 11


Richtig, Ehem ist seit langer Zeit nicht "in".Deshalb betrachte ich den  
(meinen) Einstieg in Ehem auch eher spekulativ. Allerdings kam heute  
wieder mal eine Kaufempfehlung...und bei dem recht niedrigen KGV werden  
sicher noch einige folgen, so daß die Chancen auf höhere Kurse recht gut  
sind. Und, die Zahlen, die Ehem bekanntgegeben hat, sind zwar nicht die  
allerbesten, aber schlecht sind sie mit Sicherheit nicht. Und nun komme  
ich wieder zu dem niedirgen KGV......


Gruß
        Justin

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **