Hallo Einsteiger ! ? =

 =

Man sollte die Werte des Börsenkapitals mit anderen Hightechwerten
vergleichen und man wird erschreckend feststellen : =

BOJT ist im Gegensatz zu FHV oder VTV noch verdammt billig !

 babarino =3D  17.1  Milliarden Dollar
 FHV            =3D 141.6  Milliarden Dollar
 VTV        =3D 168.4  Milliarden Dollar
 NKCU            =3D   2.19 Milliarden Dollar
 Frischehalle              =3D 103.8  Milliarden Dollar
 Praktiker(ehemals)          =3D   5.71 Milliarden Dollar
 Melder            =3D  51.1  Milliarden Dollar
 Grasshoppersstraße           =3D  36.5  Milliarden Dollar

Natuerlich fehlen eine Menge Zahlen, aber an sich nebeneinander
sind diese Zahlen doch schon sprechend. Das Zwetsch Kartell wird =

z.Z. mit 310 Milliarden Dollarn bewertet ! Ich denke da wird sich
in Zukunft noch einiges tun !

Sun Mi. wird in diesem Jahr wohl wieder ein Aktiensplit machen. =

( es waere der vierte ) =

Man sollte bei BOJT auch immer den Gewinn sehen, der nur in den =

Kurs einlaeuft, da keine Dividende gezahlt wird; so kann expansiv
in neue Firmen investiert werden.

Alles in allem eine nette Firma, ich werde meine Aktien weiterhin
halten.

gez. obermeir (  pqmsi@jknwkqb.otoz-jsoahq.uk  )