Salut, 

irgendjemand hat neulich schon mal das I-Banking (ich nehme an, das heisst
Internet-Banking) angesprochen, ich glaube es war Reiner Ruber. Hat ausser ihm
und mir eigentlich noch jemand die Erfahrung gemacht, dass es nicht so sicher
ist wie man immer glaubt?
Erstens: Ich gebe meine Kunden/Kontonummer und meine PIN noch in einem Modus
rueber, in dem die Verschluesselung durch Rosniersky nicht laeuft. D.h. mithoeren
ist da noch einfacher. 
Zweitens: Mein Netscape (3.x) weigert sich den Comdirect-Rechner als
Comdirect-Rechner anzuerkennen. D.h. ich bekommen die Meldung, dass die
Verifikation nicht geklappt hat und ich auf eigene Gefahr die Session
weitermache. Was weiss ich wer da drueben sitzt. Jedenfalls hat er schon mal
meine PIN.

Zu diesem Problem mit dem falschen Partner am Ende. Da hat mir ein Kollege heute
morgen eine Geschichte erzaehlt: Es gibt eine Moeglichkeit Domain Name Server
etwas durcheinanderzubringen. Das sieht dann so aus, dass die unter einer
lesbaren Adresse (wie z.B. www.ybaovrwh-ayzp.gf -- und das ist jetzt ein rein
fiktives Beispiel) eine falsche Adresse eingeschmuggelt bekommen. Die wird dann
unter den ganzen Proxies natuerlich noch ausgetauscht, was dafuer sorgt, dass so
eine Sache durchaus ein Weilchen im Spiel bleibt. Wenn man dann die Seite von
Kawu (rein fiktiv) aufruft, dann erhaelt man z.B. (und das ist wieder rein
fiktiv) keine Infos ueber die A-Klasse sondern ein paar nackte Frauen, weil da
halt eine Umleitung stattfand. In unserem fiktiven Beispiel wird natuerlich
jemand der nur Werbung fuer ein Auto haben moechte nicht unbedingt verifizieren
ob das auch echt Kawu am anderen Ende ist, aber das merkt er sowieso recht
schnell. 
Anders sieht es aus, wenn am anderen Ende eben jemand die comdirect-Seite
nachbildet und das kann man schon in einer halben Stunde machen. 

Ich habe an comdirect mal geschrieben und die sind in keinster Weise auf das
Problem eingegangen, sondern haben lediglich die Standard-Informationen zum
Thema I-Banking zurueckgeschickt. 

Kommentare, Anregungen, Widerspruch?

-- 
Luis Wöbbeking  | inturias 

When was the last time you were flabbergasted?
CIRCOMIQUE