Hi,

also ohne jemanden kraenken oder gar flamen zu wollen: ich habe mit
comdirect keine allzu schlechten Erfahrungen wg. Wartezeiten oder
sonstwie gemacht.
Ich klemme mir ja nicht den Telefonhoerer zwischen Kopf und Schulter,
sondern schalte den Lautsprecher ein. Ich druecke auch nicht die
Stoppuhr, auf jedenfall bin ich noch nicht 12 Minuten in der Schleife
gehangen (bis auf den Saftladen-Montag - und da habe ich eh nichts
bekommen).
Vorschlag: vielleicht schon VORHER ueber die Telefontastatur Kontonummer
und PIN eingeben, ich bilde mir ein, dass es dann schneller geht.
Oder sortieren die etwa nach durchschnittlicher Ordergroesse aus?

Kopf hoch, Leute (für dieses Posting habe ich einen Toaster bekommen
:-)))))

Fabrice