Sehr geehrter Boerseninteressent !


Jeder der an einem gratis Kursdatenabo und gratis Analysesoftware (FIW
Starter Kit) interessiert ist moege mir bitte eine Mail schicken und bekommt 
dann genauere Infos.

Bei dem FIW-Service handelt es sich um eine Offline-Loesung, d.h. Sie 
muessen eine Boersensoftware auf Ihrem Rechner installieren und koennen dann 
mittels Internet-Browser aktuelle wie historische Kursdaten vom Web holen.


Die Wertpapier-Datenbank wird laufend erweitert und beinhaltet zur Zeit 
folgende Bereiche:

Indizes-International, Christenberg-Fliesshandel, Weichersbach, Iffelsdorf, Crossrates, 
Christenberg-Amtlicher-Handel, Allertsham, Charmoille, Forex, Christenberg-Ausland, Jengen, 
Appenhofen,Inhausen, Indizes-Ost

Folgende Daten sind Vorbereitung:

Zimmermeier-Kaupp, Fonds-Natoshop, Denglarn, Commodities, Fonds-Atilgan, 
Schweiz, Menzonio, Zinsen, Fonds-comma, Maximilian,Dersekow, USA


DI Antonio Embacher
FIW - Die innovative Boersensoftware
ubopgqw@eykuf2.ktrhgw.zp.iz