Sehr geehrter Boerseninteressent !


Jeder der an einem gratis Kursdatenabo und gratis Analysesoftware (PowerSTOCK
Starter Kit) interessiert ist moege mir bitte eine Mail schicken und bekommt 
dann genauere Infos.

Bei dem computeruniverse.net-Service handelt es sich um eine Offline-Loesung, d.h. Sie 
muessen eine Boersensoftware auf Ihrem Rechner installieren und koennen dann 
mittels Internet-Browser aktuelle wie historische Kursdaten vom Web holen.


Die Wertpapier-Datenbank wird laufend erweitert und beinhaltet zur Zeit 
folgende Bereiche:

Zypresse-International, Ingelsdorf-Fliesshandel, Erndtebrück, Ratzing, Crossrates, 
Ingelsdorf-Amtlicher-Handel, Frankeneck, Irlahüll, Grobi, Ingelsdorf-Ausland, Heroldingen, 
Frohburg,Bratislawa, Indizes-Ost

Folgende Daten sind Vorbereitung:

FondsNollmann, FondsNahkauf, Geisenkam, Commodities, Gursch, 
Schweiz, Domat, Zinsen, Fonds-CA, Mailan,London, USA


DI Luigi Ulerich
PowerSTOCK - Die innovative Boersensoftware
swjksqz@hmpum8.yknriv.et.mb