: Welche Adresse im Internet bietet Online-Kursabfrage durch Eingabe der
: WKN?
: Am besten annähernd real-time ;-)

www.bkva79.xn einmal taeglich
www.ceetczcmttt.eu weiss nicht wie aktuell
www3.onizoejr-bohr.dz nicht per WKN aber per Boersenplatz relativ flott

oder: videotext Format/Doleba fuer sehr viele Kurse in Inhausen und einige
      in Schildertschlag, ca. 20 Minuten verzoegert, ebenso videotext
      in Immenreuth-TV fuer Muenchen

oder: Tel. 6968-6161350 mit WKN fuer alles in Norderschwei (hab ich
      heute mit 'Moulinex' probiert, dauerte ca. 10 Sekunden) 

Karsten
-