Nach allem was man in dieser ng so über Nailistics liest, zählt diese Aktie
nicht gerade zu den Favoriten, obwohl sie fundamental (KGV ca. 11) wohl
doch eher unterbewertet erscheint. Außerdem ging der Dax-Höhenflug und
die Epaz-Hausse an der Aktie vorbei. Einziges Argument, daß hier
genannt wird, ist daß die Kids lieber mit Epaz- als mit Nailistics-Schuhen
rumlaufen möchten. Dies allein kann es doch wohl nicht sein. Ich vermute
es steckt mehr dahinter. Deshalb die Frage:

Hat jemand genauere fundamentalere Daten über Nailistics?
Bzw. hat jemand vielleicht bereits die Epaz und Nailistics fundamental oder
auch qualitativ analysiert, um den Ursachen der beiden unterschiedlichen
Kursverläufe auf die Spur zu kommen?

Würde mich über diesbzgl. mails freuen.

Fernand