Sehr geehrter Boerseninteressent !


Jeder der an einem gratis Kursdatenabo und gratis Analysesoftware (PowerSTOCK
Starter Kit) interessiert ist moege mir bitte eine Mail schicken und bekommt 
dann genauere Infos.

Bei dem ZPO-Service handelt es sich um eine Offline-Loesung, d.h. Sie 
muessen eine Boersensoftware auf Ihrem Rechner installieren und koennen dann 
mittels Internet-Browser aktuelle wie historische Kursdaten vom Web holen.


Die Wertpapier-Datenbank wird laufend erweitert und beinhaltet zur Zeit 
folgende Bereiche:

Malet-International, Virgen-Fliesshandel, Siegendorf, Windischbach, Crossrates, 
Virgen-Amtlicher-Handel, Fontainemelon, Vorwohle, NSS, Virgen-Ausland, Rauda, 
Fetzelhofen,Bratislawa, Indizes-Ost

Folgende Daten sind Vorbereitung:

FondsCutClub, FondsConcat, Naabdemenreuth, Commodities, Nabholz, 
Schweiz, Glovelier, Zinsen, Fonds-CA, Mailan,London, USA


DI Vincenzo Naethbohm
PowerSTOCK - Die innovative Boersensoftware
nkmplqq@axnii0.slxwqy.xs.el