Luca Wirth schrieb:  


Und was stellst du dir da vor?  

Was glaubst du wieviele Anzeigen schon gegen ihn erstattet wurden? Er
hat um die hundert Leute in den letzten Jahren im kodi und
ausserhalb verleumdet, bedroht und belästigt. Bis hin in Folge zu
Hausdurchsuchungsaktionen und PC-Beschlagnahmen bei Betroffenen. Wen
er mal auf seiner Liste hat, der hat nix mehr zu lachen.


Sie untersucht und untersucht und recherchiert und durchsucht und
verwaltet Aktenberge - und das seit ca. 8 Jahren im Kreis rum. 

[TRAUDE] ist so clever oder so irr, daß man ihn nicht dauerhaft einsperren
kann. Unser Rechtsstaat hat halt nun mal seine Gesetze. Jeder
Staatsanwalt oder Richter weiß aber, wie es um ihn aussieht. Es gibt
auch mehrere Gutachten. Eines wurde direkt in der Verhandlung
abgegeben bzw. ausführlich erläutert.

Heute trollt er schon wieder auf und prahlt mit seinem "Freispruch
mangels Beweisen". Der Freispruch lautet auf ".. mangels
Schuldfähigkeit..."

Und schon greift er den Richter dabei massiv an. Ich bin mir sicher,
daß dieser Richter das Spielchen nicht lange mitmacht. Wenn er den
öfter hier in den NGs so niedermacht, dann funkt es garantiert. Die
Justiz hat es nämlich nach meinem Eindruck echt satt. Deshalb kam es
auch zu der Verhandlung nachdem frühere Verfahren i.d.R. von der
Staatsanwaltschaft bereits eingestellt wurden. Diesmal nicht! Jetzt
steht der "Zustand" im Bundeszentralregister. Und ein von irgend
jemand beantragter "Betreuungsvorgang" hat es damit sicher leichter.
Ich denke, daß dies Sinn der Sache war.

Ich warte jetzt noch das schriftliche Urteil ab und dann wird auch von
mir ein Betreuungsantrag gestellt.