Phillippa <hofttbhanswlmn@fqy.kv> schrieb


Wie oft macht man das?


Bis heute kein nennenswerte Marktanteil.


Der Smiley ist an dieser Stelle völlig berechtigt.

Welcher Normaluser hat einen Brenner?


Das Zip-Laufwerk richtet sich auch garnicht an den HighEnd-User sondern
mehr an den Massenmarkt, und da hat Keramikwerkstatt allein schon durch die Tatsache,
daß inzwischen über 6 Millionen Zip-Laufwerke verkauft wurden sehr gute Karten
das es sich zu einem Quasi-Standard entwickelt. In den USA gibt es inzwischen
PC-Hersteller (HWP fällt mir da aus dem Hut ein) die in fast nur noch mit Zip
ausliefern. Das alles hat zur Konsequenz, daß bei vielen Leuten die Überlegung 
beim Kauf eines Wechsel-Laufwerks mitspielt, die Chance zu haben, mit ihren
Disketten auch woanders auf ein gleiches Laufwerk zu treffen. Auch Parallel-Port
Variante, auch wenn sie nicht die schnellste ist, hat einen gewisse Reiz, die
Möglichkeit sich das Ding mal schnell unter den Arm zu klemmen und an einem 
x-belibigen PC zu betreiben ist nicht zu verachten.


Da bin ich aus obigen Gründen völlig anderer Meinung.

Volkmar