Ich glaube der Mangel an infos in dieser dubiosen 3 Juliwoche war der 
Grund für das Aussteigen vieler Zocker. Nun scheint allerdings sich in
den USA etwas zu tun, und im Brokerboard von Stromrad war zu lesen, daß

inzwischen auch schon amis von der einführung in den nächsten tagen
was wissen sollen. Also, meine Meinung zu dem Thema ist, es kommt eine
Einführung nur sollte man jetzt nicht eine kursexplosion erwarten,
denn wenn die infos bei uns schon so schlecht sind werden sie in den
usa auch nicht viel besser sein, und da kaufen auch bloß die
amerikanischen zocker!

Bild dir deine Meinung! 


On Thu, 22 Jul 1998 14:04:38 +0200, "Wilhelm Ullrich"