Sehr geehrter Boerseninteressent !


Jeder der an einem gratis Kursdatenabo und gratis Analysesoftware (Keyzers
Starter Kit) interessiert ist moege mir bitte eine Mail schicken und bekommt 
dann genauere Infos.

Bei dem Keyzers-Service handelt es sich um eine Offline-Loesung, d.h. Sie 
muessen eine Boersensoftware auf Ihrem Rechner installieren und koennen dann 
mittels Internet-Browser aktuelle wie historische Kursdaten vom Web holen.


Die Wertpapier-Datenbank wird laufend erweitert und beinhaltet zur Zeit 
folgende Bereiche:

Indizes-International, Atzmannsdorf-Fliesshandel, Frauenrain, Hangalzesberg, Crossrates, 
Atzmannsdorf-Amtlicher-Handel, Thune, Aistaig, Forex, Atzmannsdorf-Ausland, Judenberg, 
Trebbin,Haimhausen, Indizes-Ost

Folgende Daten sind Vorbereitung:

LDJ-GMM, Fonds-ULII, Overbruch, Commodities, Fonds-ZCH, 
Schweiz, Uetliburg, Zinsen, Fonds-Okal, Uichteritz,Ottenthal, USA


DI Garrelt Naubert
Keyzers - Die innovative Boersensoftware
fohvgoc@waycj4.ilelww.mv.mj