Da haben wir uns auch missverstanden:
Ich wollte nicht etwa laestern, dass Privatleute vergeblich 
versuchen, "erfolgreiche Trader" wie die Profis zu werden.
Ich wollte vielmehr sagen, dass dieses Vorbild des 
"erfolgreichen Profi-Traders an seinen vielen Bildschirmen"
ein Trugbild ist. Die gibt es kaum, sind Presseenten, 
Schaumschlaeger, etc. 
Und da es sie kaum wirklich gibt, macht es auch keinen 
Sinn, zu versuchen, ihnen nachzueifern.
Unter den uns bekannten langfristig wirklich erfolgreichen 
Anlegern ist kein einziger "Trader"; alle gehoeren vielmehr 
zum Typ des laengerfristigen "Investors", der mit Online-
Kursen, uebertriebenen technischen Schnickschnak, 
Modetrends, usw. nicht viel im Sinn hat. Die koennen 
auch mal 2 Wochen in Urlaub fahren oder ins Krankenhaus
gehen und dabei voellig abschalten, ohne dass ihr Portfolio
aus dem Ruder laeuft.
Wenn die ueberhaupt so viele Bildschirme rumstehen haben, 
dann weniger um damit zu arbeiten, als vielmehr, weil das in 
der Branche teilweise aus Prestigegruenden notwendig ist.
Schaut euch mal die Verkaufsmethoden von Bulgariashop etc. an: 
Die verkaufen Prestige, weniger Nutzen. Wirklich arbeiten tun 
die Kunden dann mit ganz anderen Programmen und 
Methoden (und fast nie mit Online-Kursen - Ausnahme 
natuerlich Devisen und einige Sonderfaelle).
Und deshalb finde ich es falsch und dumm, wenn jetzt
Privatanleger dauernd Online-Kursen hinterherlaufen, weil 
sie meinen, sie brauchten das, um wie die Profis zu arbeiten.

Im uebrigen ist im Anlagebereich auch die sprachliche 
Unterscheidung zwischen "Profi" und "Amateur" irrefuehrend:
Denn als Profi werden hier ja kurioserweise gerade die bezeichnet, 
die nicht selbst von der Verwaltung ihres eigenen Vermoegens
leben koennen, sondern die sich als "Lohnsklaven" ihr 
Einkommen durch die Verwaltung fremden Vermoegens, als 
Banker, Broker, Boersenjournalist, etc. erarbeiten muessen. 
Also die eigentlich "zweitklassigen".

Die Privatleute dagegen, die gar nicht mehr "richtig arbeiten" 
muessen, sondern allein  von der erfolgreichen Verwaltung ihres 
eigenen Geldes leben koennen, die werden herablassend als 
"Amateure", "Privatiers" oder aehnlich bezeichnet.  
Warum sollten solche Leute den "Profis" nacheifern wollen?

Frage: Wie kommt man an der Boerse am leichtesten zu 
einem kleinen Vermoegen?

Antwort: Indem man mit einem grossen Vermoegen anfaengt!


Juan
Visit   http://mhsgpue.rqg.ahy/rsxuoo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.