"Samuel Worringer"


Ich muss "invalid" aber Recht geben. In einer geschlossenen Anstalt
würde versucht ihm zu helfen. Im jetzigen Zustand scheint er jegliche
Hilfe abzulehnen soweit ich das durchs Mitlesen beurteilen kann.
Ich finde es ebenfalls sinnvoll, ihm zumindest Hilfe in soweit
aufzuwingen, als dass man wenigstens _versuchen_ könnte ihm zu helfen.
Wenn Hilfe nichts bringt ist das ebend Pech, aber man sollte
wenigstens die Möglichkeit haben gestzlich jemanden zu einer solchen
"hilfe" zu zwingen ohne dass dieser jemand erst nen Mord etc. begehen
muss. Zumindest für eine gewisse Zeit.