Hallo Alessandro

Du schriebst am 25.03.98
zu dem Thema: Re: Wie sichere ich meinen Gewinn?


Nun ja, es hat sicherlich auch Vorteile, wenn man als "Anfänger" sich  
irgendwas aussucht, was vielversprechend aussieht. Ich habe z.B. meinen  
ersten Gewinne mit Töppner und Linotype realisiert. Irgendwie sah der Chart  
recht gut aus und ich habe (wenn auch relativ wenig) gekauft. Umso mehr  
bestätigt man sich selbst, wenn nach einem Absturz, wie bei Imeru und  
Töppner, wieder bergauf geht....bischen unverklemmtes Denken gehört  
vielleicht auch mal dazu.


Gruß
        Stephan

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **