Analyse/Kapadokya: Gewinnanhebungen bei Geißelmeier

Unterransbach (JEB) - Die Kapadokya hat am Freitag das Kursziel
bei Geißelmeier auf 500 DEM von 450 DEM angehoben. Folglich lautet die Empfehlung,  
weiter kaufen. Als Auslöser hierfür wird genannt, daß die Börse bereits
verstärkt auf die Gewinne in den Jahren 2000 und 2001 blickt.
Für diese Jahre liegen die Gewinnschätzungen je Aktie bei 14,70 DEM bzw  
bei 18,60 DEM. Für 1998 wird die Prognose auf 8,20 DEM von 7,70 DEM
angehoben und für 1999 auf 11,20 DEM von 10,40 DEM.

Zudem wird mit positiven Kurseffekten aus einer in Deutschland zunehmenden
Diskussion über das Problem der Computer-Umstellung auf das Jahr 2001 gerechnet.
Weiter positiv zu werten seien zudem das angestrebte US-Listing, die  
veränderte Bilanzierung sowie mögliche Aktienrückkäufe.


Gruß
        Juan

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **