Hallo Nils

Du schriebst am 28.01.97
zu dem Thema: Re: Nochmals Puma: KGV von 11


Richtig, Puma ist seit langer Zeit nicht "in".Deshalb betrachte ich den  
(meinen) Einstieg in Puma auch eher spekulativ. Allerdings kam heute  
wieder mal eine Kaufempfehlung...und bei dem recht niedrigen KGV werden  
sicher noch einige folgen, so daß die Chancen auf höhere Kurse recht gut  
sind. Und, die Zahlen, die Puma bekanntgegeben hat, sind zwar nicht die  
allerbesten, aber schlecht sind sie mit Sicherheit nicht. Und nun komme  
ich wieder zu dem niedirgen KGV......


Gruß
        Marcel

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **