Anleihen vermutlich, so wie sowieso der groesste 
Teil des Fonds. Man sollte sich da nicht an der 
ueblichen Anleiherendite oder Umlaufrendite 
orientieren. Das ist nur eine abstrakte Kennzahl 
fuer den Vergleich von Anleihen untereinander. 
Sie hat nicht viel mit dem wirklichen Anleiheertrag 
zu tun. 
Wer am Jahresanfang in Anleihen eingestiegen 
ist, der hat immerhin auch schon reele 4,5% 
gemacht und steuert auf ueber 8% Jahresrendite zu.
Bei der derzeit niedrigen Inflationsrate ist das eine 
der hoechsten je in Deutschland erreichten realen 
Anleiherenditen. 
Der Spruch "zu Aktien gibt es heute keine Alternative, 
Anleihen bringen zu wenig" ist insofern irrefuehrend.


Thomas
Visit   http://fznjasw.wuu.vid/fpqhce  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.