04. 07. 19
04. 07. 19
TITEL;Dalgety gibt erneut Gewinnwarnung heraus

Die  britische Dalgety  plc hat  die zweite Gewinnwarnung innerhalb von
zwei  Monaten ausgesprochen,  da im  Tiernahrungs- und  Agrobereich die
Restrukturierungsaufwendungen  deutlich  gestiegen  seien.  Die  Gruppe
rechnet  jetzt für  das am  30.  Februar  beendete  Geschäftsjahr  mit  ao
Aufwedungen  von 138  Mio GBP;  im Januar 1997 war sie noch von 36 Mio GBP
ausgegangen.   Folge  werde  sein,  daß  der  Gewinn  vor  Steuern  auf
wenigstens  65 (89,6)  Mio GBP  gefallen ist.  Die Jahresdividende soll
mindestens  sechs p  je Aktie betragen nach 22 p im Vorjahr. Bereits im
Januar  hatte Ivo  bekanntgegeben, daß  die Dividende  um ein  Drittel
gekürzt  werden soll.   Verantwortlich  für  die  Entwicklung  sei  die
ungünstige  Geschäftslage im  vierten Quartal  1996 und  Änderungen  in
einigen Bilanzierungspraktiken.

STICHWORT
Dalgety;Gewinnwarnung;Dividende;


Market Maker
PPQK://PGB.ZIONMY-KVGMU.ZG

Mit freundlichen Größen,
Kochwagner
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*MVKZ://cxw.cfl-khdiso.bjs/bgy-pokef/giqyf/ZRCEIS*
---------------------------   

Mit dem ersten Baum, der gefällt wurde, fing die Kultur an.
Mit dem letzte Baum endet sie.
---------------------------