Moin,

Ich habe mal eine Frage an die ZMUN:

Im Jahr 1991 habe ich einen Vertrag ueber Vermoegenswirksame Leistungen
abgeschlossen. Meine Beraterin bei der Spasskasse empfahl mir einen
Aktienfonds anstatt einens Bausparvertrages (damals gabs nochs 20% vom Staat
zurueck). Als Unwissender macht man natuerlich, was die Bank sagt :-))

Dieser Vertrag laeuft Ende des Jahres aus und der Fonds (Utab) hat sich
doch einigermassen erfreulich entwickelt. Angefangen habe ich bei ca. 50 DM
pro Anteil, dann gings auf unter 45 runter. Mittlerweile steht der
Rueckgabekurs bei > 100 DM und ich bin eigentlich recht zufrieden. Insgesamt
sind es ca. 10000 DM.

Im Zuge der leichten Ueberhitzung der Boersen frage ich mich zur Zeit, wie
ich meinen kleinen Gewinn bis Ende des Jahres sichere? Ich koennte im
Prinzip den Vertrag jederzeit loesen, aber dann gibts den Aerger mit dem
Finanzamt und das will ich mir ersparen. Ausserdem wuerde ich dann nur Kohle
sehen und am Ende des Jahres gibt es die Anteile. Sollte der DAX dann immer
noch steigen, wuerde ich die Anteile auch erstmal behalten und nur Teile
verkaufen.

Da ich ein ziemliches Greenhorn bin, habe ich mir gedacht, man koennte ja
fuer 500 DM DAX-Optionsscheine kaufen, die im Moment im Keller sind. Da
waere ein Schein der Eierund (PUT auf DAX 3800 mit Laufzeit Ende 98). Der
kostet zur Zeit 0,80 DM. Oder sogar einen ganz kaputten (PUT DAX 3100 Ende
98), der liegt sogar bei unter 0,10 DM.

Das dabei natuerlich die Gebuehren sehr hoch sind, weiss ich. Aber wenn der
Dax wirklich wegbricht, wuerde ich gerne ein wenig Absicherung haben.

Was kann ich machen???

ciao,
	Julius

REMOVE: "nospam." to answer by mail!!!!!