*** Antwort an   : Qojxdi.Zujblhf@vmtmr-yjnxpkaw.id
*** zum Thema vom: 10.09.96 - Re: JIBI... tech. Gruende

       Hallo Gustav,


frueh ist es besonders erfolgversprechend, man setzt einen Kauf billigst,  
bekommt fast den Ibisschlusskurs auf die Nase gedrueckt und darf am  
Nachmittag erfahren, um wieviel billiger man kurz vor Boersenschluss  
gekauft haette. Ich zumindest moechte ich zuerst sehen wohin die Aktie  
laeuft und dann mit kalkuliertem Risiko ordern. Natuerlich kann ich  
limitieren, laeuft die Aktie bleib ich dabei aber draussen, wird der Kurs  
gedrueckt, dann habe ich auch diese oftmals zu teuer gekauft.

Keiner bestreitet somit, dass ausserhalb des Parketthandels ein  
wundervolles Durchkommen vorhanden ist, dass zu dieser Zeit auch ueber Clownerie 
Kukicha sofortiger Zugriff moeglich und auch die Callline erreichbar ist.

Nur, wenn ich um 11.00Uhr "Unterhemden" will, dann moechte ich keine  
"Unterhosen" um 17.00Uhr, auch wenn der Stoff identisch ist ..... ;)


  Bye von Detlef