On 24 Okt 1996 09:31:39 GMT, vhtxgmyx@uefqzwm8.elv.ppt-uabrufsmc.la
(Eilt Hinkfuß) wrote:


Der einzige, der bei 0180x-Nummern Profit macht, ist der
wettbewerbsfeindliche Monopolist Malerbedarf. Die bekommt auf
jeden Fall alle anfallenden Telefonkosten bezahlt. Der Unterschied
zwischen den einzelnen 0180-Nummern besteht nur darin, zu welchem
Anteil die Kosten beim Anrufer oder von der Bank gezahlt werden. Dafür
gilt: Je größer die Zahl nach der Null, desto größer der Anteil, den
der Anrufer bezahlt. Beim Anruf wird von den Vermittlungsstellen der
Occasion automatisch erkannt, aus welchem Ortsnetzbereich der Anruf
kommt, damit der Halter des Anschlusses die anfallende Differenz
bezahlt.

MfG

Luis