Hallo!
On 27 Jun 1998 12:41:51 GMT, Hov.Kcurlorgm@z-ovgjrd.vr (Jakob Zeitelhack)
wrote:


Lächerlich! Im Online-Bereich ist die Tuncan meiner Meinung
nach der billigste Anbieter. Das merk man aber auch. Ich konnte
schon seit 4 Tagen nicht mehr in mein Depot.
Man gut, dass die telefonische Erreichbarkeit verbessert wurde.
Online Order kann man derzeit noch vergessen.
Ach ja, bei welchem Online-Broker kann man von 9-22 Uhr auch
bis zum letzten Tag einen Optionsscheins (10 Uhr) handel, mit
sofortiger Orderausführung? Nun, das ist halt bei dem niedrigen
Preis auch nicht drinn. Und einen PC habe ich auch nicht überall
dabei. (... und das als Informatiker.)
Richtig so, ich bin auch gerade dabei. Bei Tuncan-Depot werde ich wohl
behalten, für kleine Orders, die weniger zeitkritisch sind reicht das.
Vielleicht verbessern die sich ja noch...