Ich weiß nicht ob sowas sinnvoll ist, das ist ja dann immer eine
Betrachtung die aus dem Kursverlauf der Vergangenheit abgeleitet
ist, und Chartkucken ist nicht so mein ding.


Ich habe da mal angefangen in meine Aktien-Excel-Tabelle ein
Branchen-Tortendiagramm einzubauen und da fiel sofort auf das
mein Depot zu 50% in Finanztiteln investiert und zu 25% in
Rohstoffen. Das erschien mir dann etwas kopflastig, so das
ich das Konzept mal etwas besser einbauen will, nur mir fehlt
dafür noch eine sinnvolle Aufteilung in einzelne Branchen.


Das macht meine Excel-tabelle schon lange...

Severin