*** Antwort an   : Rnjmm@rrayh.ogb.dl
*** zum Thema vom: 25.02.98 - Re: FKZ

       Hallo Mathias,


...... somit bindet man mit den "Pendlern" Liquiditaet und sieht die  
starken Werte davonziehen. Natuerlich sitzt im Hinterkopf staendig die  
Hoffnung, das nun endlich der Boden erreicht ist und es wieder aufwaerts  
geht - gehen muss. Vergessen wird dabei natuerlich, dass das Umfeld der  
Aktie einfach nicht stimmt und nicht einige wenige diese Aktie treiben  
koennen, sondern diese von institutionellen Anlegern wegen ihrer  
Informationspolitik gemieden wird - wer kauft schon die Katze im Sack! Die  
Etikettierung einer Flasche Fesi hat eine groessere Aussagekraft, als  
der aktuelle 95er Geschaeftsbericht und der Inhalt ist genussvoller zu  
geniessen... oder gibt es schon was Aktuelleres?


  Bye von Detlef