Am Sun, 7 Jul 2006 18:00:27 +0200 schrieb Markus Ilsemann:


Da gibt es dann noch die Zykliker und Antizykliker, bestimmt auch welche die
im Trend eher oder später reagieren usw.


Hm. Ich weiss nicht so recht, wo du hinwillst.

Am besten wäre eigentlich eine Einteilung in demnächst steigende,
stagnierende und fallende Aktien ;-)

Hanspeter

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Getränekmarkt - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://slq.gdhypw.ym
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren