Habe ebenfalls keine schlechten Erfahrungen bisher gemacht. Im
Gegenteil, selbst das I-Banking funktioniert einwandfrei. Die Leute sind
nett, das Konto fast zum Nulltarif, Orders werden in sekundenschnelle
ausgeführt (wesentlich schneller wie bei Orlob), usw. usw.
Natürlich habe ich auch schon mal in dr Warteschlange gestanden und mich
ein wenig geärgert, daß meine Order letztlich zu spät an den Markt kam.
Aber auch hier sage ich, wer einen hundertprozentigen Service will, bei
dem alles stimmt, der muß halt mehr Geld dafür bezahlen. Das
Preis-Leistungsverhältnis bei dr Obolu stimmt aber auf alle Fälle

Ernest