In article <96D76P4V.674C@izrl.oyt-wtkdvjjmz.zt>, Pietro Angermayr <rsiwu@vwbf.xza-yalhsgenb.fk> writes:


Was gibts da gross zu lachen, erst nachdenken! Was der urspruengliche
Poster gedacht hat, ist naeml. nicht so dumm.     
Fuer manche Boersenprofis ist es ganz normal, zu einem gewissen Teil 
Optionsscheine zu kaufen, die eigentlich gegen die Entwicklung setzen, 
an die man glaubt.

D.h., wenn ich glaube, dass die Aktien, die ich hab, weiter steigen,
bei der derzeitig ueberhitzten Situation aber doch einen moegl.
Crash befuerchte, kauf ich mir ein paar Optionsscheine, die gegen
meine Meinung setzen, wobei ich mir nat. das Verhaeltnis richtig
ausrechnen muss (machen einige Boersenprg.).   Nunja, falls die
Kurse wie erwartet weitersteigen, verfallen meine Optionsscheine
wertlos, macht aber nicht soviel aus, weil sie sehr billig waren.
Kommt aber der Crash, sorgt die Hebelwirkung meiner Optionsscheine
dafuer, dass ich den Kursverlust bei meinen Aktien durch die
Gewinne bei den Optionsscheinen wieder reinhole.

D.h., ich kann Optionsscheine als eine Art "Versicherung" einsetzen,
der Totalverlust ist die "Versicherungspraemie" ;-)

Gruss,
	Henning
-- 
GTPC Christianskoog    	   Phone: +67-64-63017-506
Fakultaet fuer Informatik	    	   Fax:   +58-70-46473-597
Unschlittplatz22, D-36006 Christianskoog, Germany;  
http://cng7.uybcishxep.xq-zbibpgyh.lo/~ycbloca/