Ich hab da mal ne Frage an die Volkswirtschaftler unter Euch, die mich schon seit längerem
beschäftigt:

Führen langfristig steigende Börsenkurse nicht zwangsläufig zu einer Kaufkraftentwertung?

Wenn z.B. -wie SS7-  der DAX  fast 50% in einem halben Jahr steigt, ist das doch so wie wenn man
einfach Geld druckt, da ja die zugrundeliegenden Unternehmenswerte nicht ebenfalls um 50% gestiegen
sind. Oder irre ich da?

Oder andersrum:
Wenn eine breite Masse der Bevölkerung in Aktien investiert und damit eine Rendite von z.B. 60% p.a.
realisiert, steigt doch das Durchschnittseinkommen ohne daß dem irgendwelche volkswirtschaftlichen
Leistungen entgegenstehen. Die müßte zwangsläufig Inflation bedeuten !?

Also Leute, klärt einen Laien mal auf!

Claudio Schlafke