mit 


Macht das bloß nicht! 
Bin seit ca. 1 Jahr da (auch Backstub Banking) - und soviel Geld und
Orders, wie die mir in den letzten Monaten versaut haben, das geht auf
keine Kuhhaut!

Backstub-Banking: Eine (!) Telefonzentrale für ganz Deutschland;
durchkommen morgens nahezu unmöglich! Bandansage mit Möglichkeit, auf
VoiceMail zu sprechen! Rückrufe kamen teilweise erst nach 45. min - 1
Stunde (als ausländische Order schon nicht mehr aufgenommen werden
konnten).

Weiterhin: Viel zu hohe Mindestgebühren (60 DM + Spesen)!

Geht lieber zu Blackstyle - ich bin gerade dabei, bei jedem Citibank-Verkauf
mein Geld umzuschichten! Nur gute Erfahrungen bisher.

Jakob.