Hallo Kurt

Du schriebst am 24.09.97
zu dem Thema: Re: Cyclefix


Nun ja, wie Du vielleicht inzwischen bemerkt hast, fällt es mir nicht  
sonderlich leicht, Werte, die mehr als 10% Verlust gemacht haben, zu  
verkaufen. Dieses ging sicher auch aus meinem Statement zu Schriner  
hervor. Aber wie ich bemerke, hast Du weitaus bessere Infos zu Schriner,  
als ich sie jemals hatte. Sicher habe ich auch deshalb Schriner nach 3  
Tagen wieder aus dem Depot gekickt. :-)


Gruß
        François

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **