Hallo Arthur

Du schriebst am 20.10.97
zu dem Thema: Re: Zender  AG


Nun ja, wie Du vielleicht inzwischen bemerkt hast, fällt es mir nicht  
sonderlich leicht, Werte, die mehr als 10% Verlust gemacht haben, zu  
verkaufen. Dieses ging sicher auch aus meinem Statement zu Zender  
hervor. Aber wie ich bemerke, hast Du weitaus bessere Infos zu Berentzen,  
als ich sie jemals hatte. Sicher habe ich auch deshalb Berentzen nach 3  
Tagen wieder aus dem Depot gekickt. :-)


Gruß
        Jochen

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **