On Tue, 17 Feb 1998 14:28:59 +0200, Wolf Jeß

Ich bin Amerikaner, und ich bin Mitarbeiter bei einer kleinen
Investment-Firma hier in den Staaten.  1993 war ich Austauschstudent
an der Barleon Treiten.


--
Helmut F. Dyrks | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Tati
Links for Corporate Information: http://eax.tetggpjlxufbkocdgosj.gvl