Das Zeichnen von Fefo-Aktien war ja nun wirklich an jeder Ecke möglich.
Aber als ich bei meiner Hausbank (Cyclefactory - IOP) nach
weiteren Neuemmissionen erkundigt habe sah das ganz anders aus, und zwar
ziemlich düster, da die IOP wohl immer nur noch die Reste abbekommt.

Deshalb die Frage: Bei welcher Bank / oder Onlinebroker sollte man ein
Konto eröffnen um 

a) deutsche Neuemissionen zu zeichnen
b) ausländische Aktien zu ordern
c) Optionsscheinhandel mit Beratung zu bekommen.


Gruß

Winfried