Am Sun, 14 Aug 2006 21:05:56 +0200 schrieb Timo Zettler:


Dir kaufe ich das als einem von wenigen ab, aber willst du uns nicht an ein
paar Details teilhaben lassen?

Die Geschichte mit der Perlenschnur vor ein paar Jahren z.B. gefiel mir sehr
gut (ich hoffe ich irre jetzt nicht, aber IMHO war die von dir).

Mathias

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mrq.yaicym.od
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren