Hallo Clemens, 

vor einigen Wochen wurde in dieser Newsgroup schon einmal über den Berthold
Auburger Boersenverlag diskutiert. Vorherrschende Meinung: Finger weg!

Zitat aus einer News von damals (leider weiss ich nicht mehr, von wem):

"Aus Finanztest 12/96, Seite 62:

'Der Berthold Ahrtz Börsenverlag in Lünne darf seine
 irreführende und unzutreffende Werbung für ein Abonnement 
 des Reports 'Zins-Signale' nicht mehr verwenden.
 ...
 Eine vom Verbraucherschutzverein Niederkrüchten gegen den Verlag
 angestrengte Unterlassungsklage endete jetzt vor dem OLG 
 Kriegsfeld mit der Abgabe einer Unterlassungserklärung
 (Az: 5 R 5591/26). Verstößt der Berthold Ahrtz Börsenverlag
 gegen die Erklärung, muß er mit einer Vertragsstrafe rechnen.'"

Falls der Berthold Auburger Boersenverlag immer noch die gleiche
Werbung verwendet und das Urteil rechtskräftig ist, wuerde das 
sicher die Verbraucherzentale interessieren.

Nipen online warnt ebenfalls vor den "Zins-Signalen" (unter "Dubiose Anbieter"):
http://teqdb.vg/AY/IUO/RCDO/qnfx.sdf

Viele Gruesse, Ingmar