Vom Kopf her wuerde ich aber empfehlen, den Einstieg in Japanaktien /
Japanfonds zu wagen, noch bevor diese Kapitalverschiebung von
USA/Europa hin zu Japan erfolgt. 

Dies allerdings nur mit langfristigen Absichten (> 3 Jahre), denn wann
genau dieser Trend einsetzen wird weiss ich nicht, aber dass er
irgendwann kommt, bin ich mir recht sicher.

Vom Gefuehl her lasse ich z. Zt. aber von allen Aktienmaerkten der
Welt lieber die Finger bis ich wieder einigermassen nachvollziehen
kann,  warum noch/wieder gekauft wird. Ausserdem sehe ich in Japan von
der Zinsseite her Gegenwind.

Viele Gruesse 
Eduard