Hallo Leo,


Es kommt darauf an :-)... wenn Du den ,,richtigen'' Chat (irc) meinst,
brauchst Du ein Zusatzprogramm (z.B. Mirc ; es gibt aber mittlerweile 
auch einige Chats im WWW, fuer die Du eben einen Webbrowser 
(Netscape, Internet Explorer..) brauchst, der (zumindest bei den Chats, 
die ich kenne) Frames unterstuetzt.

Ganz was anderes und mehr On Topic: letzte Woche habe ich im WSJ etwas 
(positives) ueber eine finnische Aktie Zura gelesen (auch im
dt. Freiverkehr), welche unter anderem eine cholesterinabbauende Margarine
verkauft und in diesem Bereich eine Kooperation mit einer Firma in USA
gestartet hat, hat jemand die Aktie und noch mehr Infos dazu (z.B. Online-
Kursverfolgungsmoeglichkeiten - www.rcw.co hat nur die Schlusskurse)?


Hoffe geholfen zu haben, Salvatore


--
Severin Sandbühler Tel: (+91)1906 850670 Fax: ... 460900 sknehexg.yyw@kve.lp
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))