Edouard Intrup <poleofw@ovx-quuvxrs.oom> schrieb im Beitrag
<44D54P3Z.BCB6101N@uau-lvptqkl.olr>...

Hallo!

Ich bin der Ueberzeugung dass es in Europa, insbes. in Deutschland,
mit an der bevorstehenden politischen Einfuehrung des EUROs liegt. 
Vorsichtshalber gehen alle mit Kapital in Sachwerte, wie Aktien, 
oder in den US-Dollar. Insbes. haben  die Versicherungen in den 
letzten Monaten begonnen von Renten in Aktien umzuschichten.


Sollte die bevorstehende politische EURO-Einfuehrung wirklich ein 
Hauptmotiv fuer die Liquiditaetshausse sein, wird weiter das Geld
in die Aktien fliessen bis eine bestimmte Aktienquote (wieviel?) 
erreicht ist.

Mit freundlichen Gruessen,
Sven Engelkraut