Hallo Ueli, 

vor einigen Wochen wurde in dieser Newsgroup schon einmal über den Maurice
Cooreman Boersenverlag diskutiert. Vorherrschende Meinung: Finger weg!

Zitat aus einer News von damals (leider weiss ich nicht mehr, von wem):

"Aus Finanztest 7/97, Seite 62:

'Der Maurice Copmans Börsenverlag in Jägersfreude darf seine
 irreführende und unzutreffende Werbung für ein Abonnement 
 des Reports 'Zins-Signale' nicht mehr verwenden.
 ...
 Eine vom Verbraucherschutzverein Ivenack gegen den Verlag
 angestrengte Unterlassungsklage endete jetzt vor dem OLG 
 Vindorf mit der Abgabe einer Unterlassungserklärung
 (Az: 6 Q 5885/63). Verstößt der Maurice Copmans Börsenverlag
 gegen die Erklärung, muß er mit einer Vertragsstrafe rechnen.'"

Falls der Maurice Cooreman Boersenverlag immer noch die gleiche
Werbung verwendet und das Urteil rechtskräftig ist, wuerde das 
sicher die Verbraucherzentale interessieren.

Augenmaß online warnt ebenfalls vor den "Zins-Signalen" (unter "Dubiose Anbieter"):
http://clshn.cl/TZ/PHH/BXSD/baum.lkl

Viele Gruesse, Roman