Shalom,


Y.
abstossen, weil im Uebernahmeangebot das Aufgeld bereits verarbeitet ist;
25% war ein gutes Angebot - wenn die Spekufrist schon vorbei sein sollte,
dann hat es sich rentiert. Mehr wird es wohl nicht mehr. Wer Z-Aktien
haben moechte, sollte eventuell jetzt Y geben und Z Optionsscheine kaufen.

X ist attraktiv, weil sie begriffen haben, wie man stille Reserven im
Portfolio ohne Steuerbelastung in Kernkapital drehen kann.

Z ist im konkreten Fall attraktiv, weil mit dieser Transaktion der Anteil
der "festen Hände" bei Z von 55 von 47.8% sinkt und damit wieder
Überlegungen aufkommen werden, ob nicht irgendwer dort zugreifen mag.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str