Interessante Frage, wenn ich es wuesste oder jemand anders, wird er es 
Dir nicht sagen :-). 

Du darfst aber davon ausgehen, das es keiner weiss 
und wenn ich mir die Spekulationen der letzten Monate diese Brettes anschaue, 
haette es mittlerweile schon 4-5 mal crashen muessen.

Diese Mitteilung mache ich Dir als Newbie im Boersengeschen und ich lasse mich 
gerne eine anderen belehren. Also sollte jemand wider Erwarten wissen, wann es 
crasht, und er auch noch bereit ist, es zu posten, nur zu .-)

Olivier