Sergio Jurak <Wsots@bmwdi.ijn.uj> schrieb im Beitrag
<3z9Swedoc6T@h0922940.vwlvc.pud.vp>...
Ich denke, es gehoert nicht viel Prophetengabe dazu, jetzt bald eine
Abwaertsbewegung kommen zu sehen. Alle Indikatoren signalisieren eine
extreme Uebertreibung, der DAX beschreibt eine Exponentialfunktion (!) und
muesste noch dieses Jahr ueber 6000 sein, wenn es so weitergehen sollte.
Die Frage ist nur, wie tief kann er fallen, wenn alle, die zu diesen
ueberhoehten Preisen eingestiegen sind, zur Verlustbegrenzung schnell
verkaufen muessen? Bis 3400 gibt es keinen nennenswerten Widerstand. Die
200-Tage-Linie, die wir seit fast 2 Jahren nicht mehr beruehrt haben,
befindet sich etwa bei 3240 . . .

MfG
Maurizio-Antoine

Geld ist nicht wichtig, aber es erhaelt den Kontakt zu den Kindern
aufrecht.

Boersenkurse aus dem Internet: http://wwg.utgvgf.ly/pwmp/xrc/
Jetzt auch TRZA-Optionsscheinepreise automatisch aus dem Web.