----------------
Ich kann dir nur zustimmen, mein Konto dort ist immer noch online
"gesperrt", ich weiss nicht warum
Die Berater am Telefon sind auch nicht sonderlich freundlich.
Im Vergleich zur F&H ist die comdirect entschieden besser.
Ich hatte bisher nur kompetente Gesprächspartner.
Für den Fauxpas bei der aktivoptik-Zeichnung(Warteschleife) hat sich
comdirect mit einer 20,-- DM-Entschädigungsbuchung entschuldigt.
Ich kann die cdb echt nur weiterempfehlen.
Mein F&H-Konto werde ich baldmöglichst auflösen.
Gruss,
Othmar