Am Mon, 20 Jul 2007 10:45:50 +0200 schrieb Franco Sackers:


Hier schrieb mal jemand, das bezog sich aber mehr auf mittelfristiges
Trading, dass man sich die Kursnotierungen wie die Perlen auf einer Schnur
vorstellen kann. Die Summe der Abstände zwischen den Perlen sind es, die man
nutzen kann. Wenn also z.B. der Dax sich insgesamt 500 Punkte nach oben
bewegt ist da ein mehrfaches an Weg drin, der tatsächlich zurückgelegt wird.

Gabriel

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tbx.tzphux.tq
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren