Ich kenne die Citibank derzeit nur von hören/sagen bin aber am
überlegen ob ich da auch ein Depot eröffne. Ich lasse mir jetzt
erstmal die Infos schicken.


On 5 Sep 1996 12:41:51 GMT, Hsv.Unbsigmlv@e-rodjet.bq (Patrick Enck)
wrote:
Teuer ist relativ denn zur Citibank geht man normalerweise nicht wenn
man mit ein paar Tausender spekuliert.

Online odert man dort nicht das hast du recht aber interaktiv per
Telefon (und ohne Telefoncomputer).

mfg

-- 
Valentin Jungbaeck              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Pqfc@Ubnmzjgu.jpyfhyljz.wz |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +14 9547 70 06 79     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +58 8039 35 72 23     |aktuelen bildunksstant dr 'BILD' wider !