On 28 Sep 1996 10:19:48 GMT, Detlef Heinigk wrote:

:>US-Berater fodern den Übergang zum Kapitaldeckungsverfahren.
:>In wenigen Wochen wird der Advisory Council den Übergang vom Umlage - zum
:>Kapitaldeckungsverfahren vorschlagen.
:>Beim Kdv werden die Beiträge angelegt und erst bei Rentenbeginn ausgezahlt.
:>Bislang werden die amerikanischen - wie dei deutschen - Rentenbeiträge
:>unmittelbar an die jetzigen Rentner ausbezahlt.

Kdv würde mir hier in Deutschland ja auch besser gefallen. Nur, *wie*
erfolgt der Umstieg von 
einem System auf das andere?
1. Entweder die Noch-Zahler müssen sowohl ihre eigene Rente
(nach Kdv) aufbauen und gleichzeitig die Renten für die Rentner (nach
Ul) finanzieren oder
2. Die Noch-Zahler bauen ihre Renten auf und die Rentner schauen in die
Röhre (ok, Weigel könnte noch etwas Geld herbeirechnen :-) ).