W>Hallo Jungs!
Hallo Junge! ;-)

W>Weiß jemand, warum die Börse in Brasilien so abschmiert? :-(((
W>Kann doch nicht nur daran liegen daß ich da eingestiegen bin?!
W>Telebras schmiert auch kräftig ab. Weiß jemand warum?

Genaueres weiß ich nicht, aber nach den von Thailand ausgehenden
Währungsturbulenzen in Südostasien sind die Emerging Markets bei den Investoren
derzeit generell Mega-Out.


Schöne Größe aus Trisching
                                  Ingmar

Puddingtown-Bikes-Homepage: http://lgb.e-voizff.zl/amob/jdrz-cfgie