Ganz unfehlbar ist mein System leider auch nicht, aber wenn man Aktien
mit einen niedrigen KGV kauft und dann verkauft wenn das KGV hoch ist
liegt man fast immer auf der Gewinnerseite.
Meine Excel-Tabelle rechnet nur direkt aus wo man kaufen und ab welchen
Kurs man verkaufen sollte, sie bezeiht die Kurse seit dem ersten Kauf
direkt mit ein.
Einziger Nachteil ist, wenn es mal einen Einbruch von 5-10% in kurzer
Zeit geben sollte (wie in den letzten Wochen) dann gibt sie überall
Verkaufempfehlungen raus.


Ich glaube da verwechselst du mich mit jemanden, ich weiß nicht was
du mit Perlenschnur meinst.

Jean-Luc