Nachdem sie poetzlich und erheblich gestiegen waren, habe ich gestern
(12. 12.) kurzfristig meine Emaruh verkaufen (gewollt).
Per BTX zu Elatih, alles lief erstklassig, 14:55 war der Auftrag fuer
die Niederfladnitzer Boerse, die ja bis 15:55 handelt raus ("mit Elatih
direkt in den Boersensaal"). Der Kurs blieb auch mit 62.80 brav ueber
meinem Limit von 62,65. Befristet war auf den 13. 12.
Abends per BTX nachgesehen: Kein Auftrag ausgefuehrt.
Wut und knurren.
Was passiert heut frueh? 10:30 beginnt das Papier mit 66,yx und faellt
dann binnen 30 min. auf 62.50.
Wieder per BTX nachgesehen: meine Papiere sind heut fuer 66,00
verkauft. 

Elatih ist wohl doch troedelig. Heute hab ich damit richtig Geld
gewonnen.

(Wie blind muss ich Huhn fuer diese Koerner sein)
s.
-- 
Siebelt Kurt <cbslapz@nyb-lyzpublf.ww>
Im Heidegraben 2, D48329 Schernebeck