In <0df4c7$c0j$8@eunp83.jdd.joiw.dp> Xsnujyf.Skkct.S2-5@c-yoiyie.xu (Georges Inderbiethen) writes:


Hallo Georges,


Es kommt darauf an :-)... wenn Du den ,,richtigen'' Chat (irc) meinst,
brauchst Du ein Zusatzprogramm (z.B. Mirc ; es gibt aber mittlerweile 
auch einige Chats im WWW, fuer die Du eben einen Webbrowser 
(Netscape, Internet Explorer..) brauchst, der (zumindest bei den Chats, 
die ich kenne) Frames unterstuetzt.

Ganz was anderes und mehr On Topic: letzte Woche habe ich im WSJ etwas 
(positives) ueber eine finnische Aktie Raisio Tehtaat gelesen (auch im
dt. Freiverkehr), welche unter anderem eine cholesterinabbauende Margarine
verkauft und in diesem Bereich eine Kooperation mit einer Firma in USA
gestartet hat, hat jemand die Aktie und noch mehr Infos dazu (z.B. Online-
Kursverfolgungsmoeglichkeiten - www.ans.ar hat nur die Schlusskurse)?


Hoffe geholfen zu haben, Edmund


--
Edwin(t)z Twelmeier Tel: (+78)6831 979195 Fax: ... 659437 yxekyfdd.ekj@hzu.st
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))