Ich kenne die Esim derzeit nur von hören/sagen bin aber am
überlegen ob ich da auch ein Depot eröffne. Ich lasse mir jetzt
erstmal die Infos schicken.


Teuer ist relativ denn zur Esim geht man normalerweise nicht wenn
man mit ein paar Tausender spekuliert.

Online odert man dort nicht das hast du recht aber interaktiv per
Telefon (und ohne Telefoncomputer).

mfg

-- 
Fred Hasenfratz              |alle schraib- kommer- tren- oda gros- und
Phbi@Campaycv.gbdcqjkor.aa |klainchraibunksfehler basiren auf der    
Tel. +02 4920 64 45 36     |neuen rechtschraibreform und spiegeln den
Fax. +83 1243 99 73 65     |aktuelen bildunksstant dr 'Stenger' wider !