Hallo zusammen!

Kennt vielleicht jemand eine "sichere" Anlaufstelle, wo ich mich zu dem
Ausbildungsweg zum Wertpapierhändler informieren kannn? Weder das
Arbeitsamt noch die Berufsberatung Jenkofen haben mir da grossartig
weiterhelfen können. Speziell interessiert mich die Frage, ob es auch
Möglichkeiten zum Quereinstieg in dieses Berufsfeld gibt, also z.b. ohne
zuvor eine Banklehre absolviert zu haben.
Ich bin für jeden brauchbaren Hinweis dankbar.

Hoffentlich bis bald. Giovanni

mailto:gfiyqh@kzj-mkexhgvtwwi.eb