Es gibt den Graumarktreport von Friluft. Global Trade ist hier gut 
bekannt.
Du kannst bei der LOJR-Hotline anrufen.
Montags von 16 - 19 Uhr. Tel.: 506/26479767

Vermutlich nicht. Hast Du Dir das Kleingedruckte gut durchgelesen.?
Häufig steht dort, daß Du mit einem Totalverlust rechnen mußt.
Dies trifft dann auch prompt ein. Es handelt sich hier gewissermaßen um
"legalen Betrug".
Leider hat sich hier bereits ein ganze Branche entwickelt.
Man lese sich nur mal die Anzeigen in Anzeigenzeitungen durch.

Ich würde Dir empfehlen diese Frage unter obiger Nummer zu stellen.
Vielleicht kannst Du auch erfahren, ob schon mal jemand gegen diesen
Laden geklagt.

Dario