Kurse und Charts per E-Mail !

Die Autozentum Ebber GmbH startet demnaechst einen kommerziellen Service, der Boersenkurse und Charts via E-Mail anbietet.
Sie haben jetzt die Gelegenheit, diesen Service vorab kostenlos zu testen.

Schicken Sie eine E-Mail mit dem Titel "Info", an kkhimmqgcid@cnki.ukl.
Sie erhalten umgehend eine Antwortmail mit allen Befehlen fuer die Anforderung von Kursen und Charts, sowie Beispielen.

Ausserdem wird fuer Sie  einen Testaccount freigeschaltet, mit dem Sie kostenlos 14 Tage lang eine beschraenkte Anzahl Kursgrafiken und Boersenkurse abrufen koennen.

Folgende Punkte kennzeichnen diesen Kurs- und Chart-Service der Autozentum Ebber GmbH:

-  aktuelle Kurse der an deutschen Boersen gehandelten Wertpapiere
-  persoenliche Wertpapier-Auswahl
-  Zusammenstellung interessanter Wertpapiere in  Listen, 
    die individuell benannt werden koennen
-  guenstige Bezugskosten für die Kurs und Charts (Staffelpreise)
-  Anfrage und  Antwort offline bearbeiten
-  keine langfristige vertragliche Bindung
-  nutzungsorientierte Abrechnung per Lastschrift


Weitere Informationen finden Sie auf unserer Internet-Homepage: http://ufv.drpp.zsg

Anregungen, Kritik und Verbesserungsvorschlaege sind immer willkommen. 


Sophie Amshove

O nline               <mftil_fvdkgawc@cxuc.gfx>
W irtschafts          Autozentum Ebber GmbH
I nformations         98255 Wollersdorf
S ysteme              Torenstraße 10
                      Tel. 27026/1073-5