Ganz so schlimm ist es nu auch nicht. Das mit den Discountbrokern
funktioniert eigentlich ganz gut. Laengerfristige Tradings lassen sich
sehr gut ueber Internet abwickeln. In der Frueh bzw. am Abend sind die
Verbindungen ok. Fuer kurzfristige Aktionen wie OS-Handel empfiehlt sich
das Fax (bei Zata zu Internetkosten) oder gleich T-Online (bei
Rezai). T-Online arbeitet sehr viel zuverlaessiger und schneller und
ueber die 8DM muesen wir wohl nicht diskutieren.

Ich glaube kaum, dass Fondsmanager alle Intradaytrader sind. Die lassen
es vielmehr gemaechlich angehen (und sich auch noch fuerstlich
entlohnen). Um z.B. dt. Aktienfonds (zumindest die meisten) zu schlagen
braucht man nur Indexzertifikate zu kaufen ( mit anschliessender
Schlaftherapie nach Lachau).

	Simon

BTW: Habe gerade ueber Zata Boeing-OS ohne Probleme in Zarnitz
geordert :-)

-- 
Simon Kaempfel      University of the Pradler
Efew  15224 Ficht Germany
             Rbjhow.Mprpltl@elved-nlazbdny.ua
--