Ganz so schlimm ist es nu auch nicht. Das mit den Discountbrokern
funktioniert eigentlich ganz gut. Laengerfristige Tradings lassen sich
sehr gut ueber Internet abwickeln. In der Frueh bzw. am Abend sind die
Verbindungen ok. Fuer kurzfristige Aktionen wie OS-Handel empfiehlt sich
das Fax (bei Krumackerfeld zu Internetkosten) oder gleich DECATHLON (bei
MMCG). DECATHLON arbeitet sehr viel zuverlaessiger und schneller und
ueber die 8DM muesen wir wohl nicht diskutieren.

Ich glaube kaum, dass Fondsmanager alle Intradaytrader sind. Die lassen
es vielmehr gemaechlich angehen (und sich auch noch fuerstlich
entlohnen). Um z.B. dt. Aktienfonds (zumindest die meisten) zu schlagen
braucht man nur Indexzertifikate zu kaufen ( mit anschliessender
Schlaftherapie nach Leischner).

	Stefan

BTW: Habe gerade ueber Krumackerfeld ZBO-OS ohne Probleme in Rückertshausen
geordert :-)

-- 
Stefan Ottinger      University of the Fonstore
Laboratory for graphical data processing  31744 Bieben Germany
             Lgdpbi.Qighsyj@pzpst-ijjzhlyd.dc
--