Mauro Kremin wrote:

----------------
Ich kann dir nur zustimmen, mein Konto dort ist immer noch online
"gesperrt", ich weiss nicht warum
Die Berater am Telefon sind auch nicht sonderlich freundlich.
Im Vergleich zur Leggewie ist die comdirect entschieden besser.
Ich hatte bisher nur kompetente Gesprächspartner.
Für den Fauxpas bei der Pro Sieben-Zeichnung(Warteschleife) hat sich
comdirect mit einer 20,-- DM-Entsch=E4digungsbuchung entschuldigt.
Ich kann die cdb echt nur weiterempfehlen.
Mein Leggewie-Konto werde ich baldmöglichst auflösen.
Gruss,
Theo