Die von Dir genannte Adresse dient einem Zweck: als Kontraindikator. Da =
Voraussagen stimmten, stimmen und werden wahrscheinlich nie stimmen.

Exrgt Röttinghausen
oxyvszwx@pfqa.bzt-dlsiwsanj.fl

Juan Clement wrote in article =
<01hv60fn$m5q65b29$ZhtljBqdj@nvumd.zxpgdv.awdxz.bi>...


Roberto Musch <Zkueq@nfrhg.gjm.ye> schrieb im Beitrag =
<4r9Eajfrf1L@u4210926.fxrxq.vzw.wi>...

check out:

http://rhxwqerj.fwrbpumhxc.epk/rauemqbpu/rjnnjq-gfaomvjmh/twljejf.mqv

mit der neuronalen dax-prognose die den dax für anfang august bei 3880 =
sieht...
nach wie vor sind aber die fundamentals intakt (zinsen, dollar)
also: von den gewinnmitnahmen nicht täuschen lassen, sondern ca mitte =
nächste woche wieder per call einsteigen...
juan