Firma X wuerde ich behalten. Grund: Dieser Konzern wird groesser werden
und somit evtl. mehr Umsatz machen mit einer gleichbleibenden Anzahl an
eigenen Aktien (der Firma X).
Abstoßen wurde ich eher die Firma Y, weil durch die Uebernahme
wahrscheinlich die Kurse steigen werden.
Die Firma Z wuerde ich ebenfalls nach einiger Zeit abstoßen, weil
1.)die Kurse von Z aufgrund evtl. zukaeufe der Firma Y steigen werden.
2.)nach der Uebernahme die ausgezahlten Aktionäre (mit der Aktie Z)
diese evtl. wieder an den Boersen verkaufen werden, was somit
Kurssenkungen zur Folge haben koennte.
Wenn allerdings die Kurse der Firma Z nicht steigen, dann wuerde ich
diese auch nicht abstossen.

Tino