:>>Bei Oteb ist es auch ueblich, pro nicht erfolgter
:>>Zuteilung 5,- DM zu kassieren. Ist es moeglich, diese
:>>Knete bei einem Diskount Broker einzusparen?
:>>
:>>Ottmar
:>>
:>Ich finde das eigentlich normal. Formal betrachtet ist das
:>"Zeichen" eine Kauforder zu einem limitierten Preis, aber
:>leider ist da kein Verkaeufer mehr, der Dir jene Aktien zu
:>diesem Preis anbieten kann.
:>
:>Auch bei einer normalen Kauforder mit Limit mußt Du bei
:>ConSors 5 DM zahlen.  Ich finde aber 5 DM in relation zu
:>20 DM guenstig, oder ;-)

Wofuer Ihr alles Gebuehren bezahlt, tse tse tse, ich bezahle fuer nicht
zugeteilte Emissionen und Limite, ob ausgefuehrt
oder nicht, ziemlich genau null Mark.
Nicolas