Hallo


Gestern haben sich wieder ein paar "Experten" im TV ausgelassen:
(Wiedergabe nach Gedaechtnis  und ohne Gewaehr)


"In der Vergangenheit gab es vor einem Crash immer einen Zinsschritt"

  aehh, ... und was tut man dann nach besagter Zinserhoehung?


"Wir alle haben Angst vor einem Crash, deshalb sind wir alle sehr  
vorsichtig, und weil wir alle recht vorsichtig sind, gibt es keinen Crash"

  ..., wie soll denn jemand vorsichtig sein, der nicht allzu viel von der  
Materie versteht und hautpsaechlich deshalb dabei ist weil es derzeit so  
gut wie keine Anlagealternativen gibt?  (und von dieser Sorte Anlergern  
sind wohl derzeit ein ganze Reihe dabei)


"Es wird keinen Crash geben, sondern hoechstens eine Kurskorrektur die  
schnell wieder eingeholt ist".

 ... fraegt sich nur wie gross diese 'Kurskorrektur' sein wird und wie  
'schnell' sie wieder eingeholt wird (... und ob es just nach der Einholung  
vielleicht eine sehr sehr lange Konsolidierungsphase geben wird ... )


"Es hat sich gezeigt, wer regelmaesig einen Teil seiner Einkuefte in  
Aktien anlegt, faehrt immer gut. Der Einstiegszeitpunkt spielt dabei keine  
Rolle"

        Schoen, nur was soll der arme Kerl machen, dem demnaechst ein  
ganze Reihe von festverzinslichen Papieren faellig ist?


... am schoensten war die Anruferin, die nach minuntenlangen  
ausschweifenden Ausfuehrungen zu ihrer Anfrage tapfer nachfragte "halten  
oder verkaufen?" ;-))))


Ciao, Kai