Was sich jetzt an den Börsen ist irrational und nicht mehr
nachvollziehbar. Inzwischen haben wir um mehr als 30% von der 200 Tage
Linie entfernt. In der Vergangenheit waren es einmal 35% und es gab
ein jähen Rückfall. Der  DAX hat heute nicht nur die 4.400er Marke
geknackt, sondern gleich noch die 4.500er mit dazu. Die Makler und
Bönker haben schon längst keine Worte mehr für das, was sich in diesen
Tagen abspielt, gekauft wird alles, was im entferntesten aussieht wie
eine Aktie, das Bankenfieber tut das übrige. Im Fachjargon heisst das
es wird eine Fahnenstange ausgebildet. Also mein Rat: Alles verkaufen.
Gruss an alle.