Hi!
On 20 Okt 1996 08:16:20 GMT, 04282757-0001@t-online.de (Daniel Ropeter)
wrote:


Bin gerade dabei, werd dann meine Erfahrungen berichten.
Eine hab ich schon:
Heute (25.10.96) war ja nun ein recht hitzger Tag an der Boerse.
Ich habe um 15:30 angerufen und wollte nur 2 generelle Auskünfte
zu Optionsscheinen bei der Citibank.
Nun, es war keiner da, so daß ich auf die Voicebox sprechen mußte.
Ich habe gesagt, ich braeuchte nur 2 Auskunfte und bitte um
Rückruf im Laufe des späten Nachmittags.
15 Minuten später kam der Rückruf.

Schon mal nicht schlecht, wenn man bedenkt, was andere an 
Erfahrungen mit ihrem Discount-Broker gemacht haben.

Gruss Urs