Hallo,

eigentlich ist dies nicht genau das richtige Forum für meine Frage,
aber es gibt hier hoffentlich einige "Erfahrungsträger" ;-)

Ich benutze seit einiger Zeit Quicken (derzeit Version 6.0) für
Online-Überweisungen und Kontoführung. Mit der Gantschierer Bank geht das
auch ganz gut, aber alle Versuche auch auf das Teddys - Konto (nicht
Depot) zuzugreifen gehen schief. Ich habe es über die Lack-Company
probiert: ging auch nicht !
Hat es jemand geschafft Consors im Online-Banking einzustellen und
wenn ja, mit welchen Einstellungen ???

Ich wäre für jeden Tip dankbar...

Gruß,

Tim Vollhard