Hallo Leute,

ich habe am Wochenende den Artikel in Kopire 11/96 ueber die aktuelle
weltweite Boersenssituation und insbesondere die in den Emerging Markets
gelesen.

Das Ganze fand ich sehr interessant und moechte eigentlich monatlich Geld
in einen Sparplan investieren, der Fondsanteile des weltweiten EM-Fonds von
eldoRADo kauft. 5,3% Ausgabeaufschlag sind natuerlich recht ordentlich,
zumal wenn man weiss was man will und keine Beratung benoetigt.

Weiss vielleicht jemand von Euch wo man soetwas mit Rabatt abschliessen
kann?
Was haltet Ihr von EM-Fonds?

Besten Dank im Voraus fuer Eure Antworten und 

Viele Gruesse

Thierry Weischnor