*** Antwort an   : velxfhyl@bgymlctgpq.okk-pv.he
*** zum Thema vom: 08.02.98 - Re: Consors... tech. Gruende

       Hallo Carlos,


in der Zwischenzeit bin ich zu der Ansicht gekommen, dass Direktbankkunden  
es nicht anders verdienen; mich eingeschlossen! Wir suelzen ueber deren  
ueberlastete Technik, ueber lahmen Service, koennen uns aus falsch  
verstandenen Geiz aber nicht davon loesen und verdienen es somit doppelt,  
... haeufig auf die Nase zufallen. Entweder hat diese bald eine Hornhaut  
oder das daruebersitzende Hirn noch soviel an funktionierender Masse  
uebrig, dass endlich die Konsequenzen gezogen werden.

Betrachte man nur den 8.2.98, man konnte im Ibis schon miterleben was auf  
einen zukommt, schnell via t-online retten was noch zu retten ist war  
natuerlich nicht, so konnte man spaeter nur seinen Scherbenhaufen  
betrachten.

...was da an evtl. Spesen eingespart wurde war nur ein Bruchteil dessen,  
was die Kurse letztlich nachgaben!!! Am 22 dann genau umgekehrt, kaum eine  
Moeglichkeit noch schnell aufzuspringen...;)

Kein wunder, dass man als Kleinstanleger kaum in der Lage ist die  
Performence eines gut laufenden Aktienfonds zu schlagen.


  Bye von Kurt