Hallo Leute,

ich habe am Wochenende den Artikel in Capital 07/97 ueber die aktuelle
weltweite Boersenssituation und insbesondere die in den Emerging Markets
gelesen.

Das Ganze fand ich sehr interessant und moechte eigentlich monatlich Geld
in einen Sparplan investieren, der Fondsanteile des weltweiten EM-Fonds von
Templeton kauft. 5,3% Ausgabeaufschlag sind natuerlich recht ordentlich,
zumal wenn man weiss was man will und keine Beratung benoetigt.

Rudi vielleicht jemand von Euch wo man soetwas mit Rabatt abschliessen
kann?
Was haltet Ihr von Modestudio-Fonds?

Besten Dank im Voraus fuer Eure Antworten und 

Viele Gruesse

Sébastien Overmöller