Heinrich Mammenga wrote 

HI Heinrich.
Das geht noch viel besser:
Sie sind der 3. Anrufer in der Warteschleife <nllarpuvmwbh..>
Sie sind der 2. Anrufer in der Warteschleife <nllarpuvmwbh..>
Unsere Plaetze sind derzeit alle belegt, bitte rufen Sie spaeter 
wieder an!
So erlebt bei irgeneiner ZAAU-Auskunft (07. 10. 19...).

Nenad Ljubetic wrote:

;-) Die haben doch nicht mal 100.000 Kunden.

Es gibt uebrigens auch Telekommunikationsanlagen, die nach xx sec.
automatisch auf einen Anrufbeantworter schalten. Im Versandhandel wird
sogar die Version "Hinterlassen Sie Tel., wir rufen zurueck." als AB
verwendet. Das waere fuer die comdirect sicher billiger als 10 oder 20
Maerker Wiedergutmachung zu zahlen. Hilft nur nicht viel, wenn die erst
nach Stunden Zeit finden, den Kunden zurueckzurufen.

Gruesse AS.
-- 

Hermann Miel
Universitaet Osnabrueck
Pfizenmayer

E-Mail: Please replace Germany by DE!