On Mon, 19 Okt 1996 21:37:12 +0200, Orjxivxw.Juuimcmakcszvm@qayu.jq
(Ruediger Zeindlmeier) wrote:

Das scheint mir klar: wenn das ausloesende Moment der Kassakurs von
Fr. war, kann natuerlich am Fr. nicht mehr zur Kasse gekauft werden.
(Die Kauforder kann ja erst nach der Kursfestsetzung kommen)
Wenn du zur Kasse geordert hast, wird auch zur Kasse gekauft und nicht
zum Eroeffnungskurs. Was Kassaschlusskurs ist, weiss ich nicht. Ich
kenne Kassakurs und Schlusskurs.
Dann wird trotzdem gekauft: die Order erfolgt zum dann jeweils
gueltigen Kurs (in deinem Falle Kassak.), nachdem der
Stop-Buy-Limitkurs von unten her erreicht oder ueberschritten wurde
(was danach passiert spielt keine Rolle).
b.
-- 
Burkhard Kaspar <wnccgtn@lfr-cpdykppq.rq>
Nußbaumerweg. 6, H00678 Trienz