Am 08.05 hält Hoelzmann wieder eine seiner Reden.

Die Frage ist was wird sie bringen? Vermutlich kann man davon
ausgehen, dass er seine Warnungen vom November hinsichtlich einer
überhitzten Börse wiederholt oder sogar bekräftigt und dementsprechend
die Kurse wieder abbrechen. Genügend Investoren warten schliesslich
auf günstigere Kurse, um einzusteigen. Greenspan kann ihnen dabei
wieder helfen, wie bereits schon so oft in der Vergangenheit.

Nur denken ich, dass die Gefahr der Abwärtsbewegung diesmal weit
stärker ausfallen könnte, da ja allenthalben von einer überhitzten
Börse gesprochen wird und viele die Korrektur oder einen Crash massiv
befürchten.

Wäre es da nicht schlauer noch schnell die Gewinne mitzunehmen, dem
Tauber seine Spekulationssteuer zuzugestehen, um später wieder
einzusteigen?
Eure Meinung würde mich interessieren.

Cédric Genderjahn                     windata Unterbodnitz
                                    Tafernweg 53
voice:  +72-82-54142735             D-39368 Rieschweiler
fax:    +70-98-51340458             Germany
e-mail: g.hclcui@oih.aw.kq-ocffsrqv.dp