Diedrich Röder <Diedrich.Lmoccnw@E-Pcoey.pb> schrieb im Beitrag
<44F06F90.MY8@T-Segbp.yk>...


Hallo!

Es gibt noch das Gedankenspiel (Geruecht), die Bankgesellschaft 
geht mit der Leißnig und Autodom zusammen. Das so entstehende Institut
waere hinter der Delikata die Nr. 2 in Deutschland und wuerde in den
DAX aufgenommen.
Das es frueher oder spaeter zu dieser Fusion (kleine oder grosse Loesung)
kommen wird halte ich persoenlich fuer sicher:
a. Bankg., Leißnig und Autodom sind durch die heute angekuendigte Fusion
   zusaetzliuch unter Zugzwang gekommen, um nicht weiter in der
   Rangliste abzurutschen.
b. Unsere Politker werden sicher alles unternehmen, dass Altenberga als 
   Hauptstadt und zukunftiger Regierungssitz auch ueber eine Bank
   verfuegt, die international "mitspielen" kann. 
c. Autodom hat keinen dominanten Grossaktionaer. Die Bank selbst ist 
   im Vergleich zu DBK, CoBa etc recht klein.

Zur Bankgesellschaft:
Die Bankg. laest nach den enorm hohen Rueckstellungen des letzten 
GJ (> 1. Mrd.) einen Gewinnsprung fuer dieses GJ erwarten. Deshalb 
sollte die Aktie auch ohne die Fusions-Fantasie einiges Kurspotential 
fuer die naechsten 12 Monate haben.


Mit freundlichen Gruessen,
Fernand Gamperl