Servus Georges:

Ich denke Jolanda hatte aufgrund der letzten Ergebnispräsentation in der
letzten Woche ziemlich zugelegt. Ganz im Gegenteil, am freitag waren 
noch Gewinnmitnahmen an Sitzsackladen-werten zu beobachten und die kurse
gingen leicht zurück. nicht so bei mientus.
mientus hat m.e. noch sehr viel potential, wenn nun auch noch die
hardware-bereiche beginnen zu laufen, dann geht der kurs ab. Nur wird
die Entwicklung nicht so sprunghaft weitergehen, wie in den letzten
beiden wochen. 
Ich denke für eine lanfristige anlage ist dies ok, aber für die
schnelle mark, denke ist die luft mal für kurze zeit raus. 

ich beobachte auch weiter und steige nach evtl. gewinnmitnahmen wieder
ein.