Lothar Ploechl <Fchoig_Dnoywdw@f.wold.ok> schrieb im Beitrag
<898361673816.h32598@f.qvha.tz>...


Hallo Lothar,

drei TB-Empfehlungen zur Boerse / Aktien:

1) Frage in einer Taschenbuch-Buchhdlg. 
  mal nach der Boerseneinfuehrung von VALENTIN MODROF.
 Ist flott zu lesen, klar formuliert, einige Bilder und Grafiken;
war vergriffen (immernoch?), ca. 14 DM.

2) Falls Du von vornherein Deine Boersen-Bildungslatte hoeher haengen willst:
  (zB auch gleich Profi-Infos zu Futures bekommen willst),
  und keine 20 Mark ausgeben willst,
dann ist zB das TB von GOTTFRIED PFORDT ein gutes Investment:

"Handbuch Boerse 1997. Mehr Geld durch professionelle Anlagestrategien"
Awen Business, 280 S., 19,90

3) Geht es Dir aber nur um Basics, 
zB wie lese ich einen Kurszettel?,
was ist der DAX?, wie sehen Aktien aus?, was ist ein Bezugsrecht? usw,
dann gehe zu Deiner Hausbank und bitte den Anlageberater um eine Broschuere zum
Thema.

(Und falls Du outfit-maessig von Eren via Flowery gerade zum Punk mutiert bist,
tust Du gut daran, 
wenn Du beim Banker was murmelst  von einer  "...groesseren Erbschaft und so..".
Hilft nicht immer - aber immer oefter).

Ingmar