Na ich wuerde sagen, dass du dann den genauen Durchschnitt eben nicht
berechnen kannst, sondern nur einen Wert, der wahrscheinlich sehr nahe =

beim Durchschnitt liegt. Wahrscheinlich ist die Differenz sowieso zu =

gering, als dass sie eine Entscheidung beeinflussen koennte. =


Ich glaube nicht, dass es dazu eine Art Standart zur Berechnung gibt.
Zur Berechnung fallen mir spontan folgende Dinge ein:

1. (einfach, aber nicht empfehlenswert)
Du nimmst einfach die letzten n Kursewerte, die du aufgezeichnet hast
und bildest davon den Durschnitt.

2.
Du laesst den fehlenden Tag weg und bildest den Durchschnitt von n-1
Tagen.

3. =

Du nimmst an, dass der Kurs an dem fehlenden Tag genauso hoch ist, wie =

am vorigen, bzw. wie am naechsten Tag. Der Durchschnitt wird dann ueber =

alle Tage berechnet.

4. (mein Favorit)
Du nimmst an, dass der Kurs an dem fehlenden Tag genau zwischen dem =

vorigen und dem naechsten Tag liegt. Der Durchschnitt wird dann ueber =

alle Tage berechnet.

Aber am besten ist es immer alle Kurse zu haben.

Ciao.
-- =

Stephan Jargstorff
Watabs GmbH
Leipzigerstraße 11
86371 Muckendorf, Germany
Tel.  : +40 651 225-9051
FAX   : +96 943 973-6874
e-mail: xsfirv@se.mjfyskh-cnwzj.jqf