Shalom,


In der Tat kein Witz und auch gar nicht so dumm; die Vereinsbank hat mit
ihrem Dreh ja genau die Quadratur desjenigen Kreises geloest, auf dem die
DeuBa sich auch schon Jahre die Hacken wundlaeuft - wie wird man Upav
los, ohne dafuer Steuern zahlen zu muessen? SO ginge es - Uebertragung der
stillen Reserven auf die Pappschachtel-Beteiligung, die dann ewig behalten wird.

Einziger Wermutstropfen duerfte dabei das Ihorster Kartellamt werden; wenn
sowas nicht elegant nach Bruessel geschoben wird, seh ich da keine Chance
fuer ein Durchkommen. Dumm halt, wenn man Branchenprimus ist.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str