Hallo, Kaspar!


Bis hierhin halte ich das fuer eine absolut richtige Einschaetzung. Wenn
Du mal ein vernuenftiges Boersenbuch zur Hand nimmst, dann sind im
Kapitel "Ueberhitzung" alle Deine Punkte angefuehrt. Hinzu kommt noch,
dass in letzter Zeit saemtliche grossen Werte steigen, egal ob die
Kaeufe fundamental gerechtfertigt sind oder nicht. Irgendwann Anfang
dieser Woche schrieb ein Boersenjournalist in seinem Bericht: "Vor
saemtlichen Werten im ILS-System leuchten zu Handelsbeginn Pluszeichen
auf -- so etwas habe ich noch nie gesehen...". "Gesuender" waere wohl
eine Branchenrotation. Auch das Argument "so lange die Leute Angst vorm
Crash haben, kommt er nicht", lasse ich nicht gelten. Wenn der Crash
nicht kommen kann, weil die Leute Angst haben, und deswegen die Leute,
die Angst haben, ihre Depots nicht hedgen (<-- klasse Satz), dann hat
sich dieses Argument erledigt. Ausserdem scheint der deutschen Boerse
langsam alles egal zu sein. Dass es in Deutschland keine Zeichen fuer
eine wirkliche Konjunkturerholung gibt -- egal. Der Dow hat einen
schlechten Tag? -- egal. Der Dollar eine kleine Schwaeche? -- egal.


Nun ja. Andererseits: die Hausse naehrt die Hausse. Seit 1992 hat jeder,
der seine DAX-Calls verkauft hat, unrecht gehabt. Und den Leuten wird
von Daihatsu, Billich und Konsorten eingehaemmert, dass man bei kleinen
Kursrueckgaengen nicht gleich nervoes werden soll. Selbst, wenn der DAX
300 Punkte runtergeht, wen sollte das stoeren? Da ist ja bloss der
Gewinn der letzten 14 Tage weg. Also: um einen fieseren Kursrueckgang
auszuloesen, muss erst mal eine Korrektur eintreten, die ein paar
hundert Punkte kostet. Und dann erst wuerden alle Tom Breiniger dieser
Republik anfangen nachzudenken. Und dann vielleicht etwas panikartig
reagieren.


Auch so eine Frage. Eigentlich alle bedeutenden Boersen sind von Wall
Street abhaengig. In letzter Zeit vertreten manche die Meinung, dass
zwischen Japan und USA eine "negative Korrelation" besteht, also dass
die Amis ihr Geld nach Japan tragen, wenn der Dow Jones einen Haenger
hat. Unabhaengig davon, dass auch die japanische Boerse etwas
mitgerissen wuerde, wenn es an Wall Street eine schaerfere Korrektur
gaebe, langfristig sind dort die Chancen m. E. sehr gut. Vielleicht
passiert in Japan in den naechsten fuenf Jahren das, was in den USA in
den letzten fuenf passiert ist.

Gold hat so grundlegende Probleme, dass ich hierfuer ziemlich schwarz
sehe. Die Globalisierung der Wirtschaft minimiert die Inflation, und
Gold ist immer dann stark, wenn die Inflation steigt. Auch als
"Krisenmetall" sieht es fuer Gold schlecht aus, denn die wirklichen
Krisen haben nach dem Zusammenbruch vieler kommunistischer Regimes ja
wohl zahlenmaessig abgenommen. Viele "Krisenherde" von globaler
Bedeutung gibt es m. E. nicht mehr.

Fazit: Im Moment gibt es wirklich sehr gute Gruende fuer immer weiter
steigende Aktienkurse. Allerdings ist rein technisch langsam mal eine
groessere Korrektur faellig. Und ausserdem waechst in einem sehr
positiven Umfeld die Gefahr negativer Ueberraschungen. Stell Dir zum
Beispiel mal vor, Nord- und Suedkorea kriegen sich so richtig in die
Wolle, und die USA muessten eingreifen. Oder die Chinesen drehen
durch... Wenn es eine solche Ueberraschung gibt, dann wird der Crash
ziemlich heftig ausfallen. Wenn nicht, ist jeder ein Idiot, der an der
Boerse nicht dabeigewesen ist.


Die mach ich mir staendig. Ich fange langsam an, mein Depot etwas
japanlastiger zu gestalten. Aber vielleicht steht der DAX zu Weihnachten
bei 5.500 Punkten und der Nikkei bei 14.000. Das waer dann halt Pech.
Wenn man an der Boerse nicht staendig in Gefahr waere, gewaltig schief
zu liegen, dann waere es wirklich etwas zu einfach. Und gerade das macht
ja wohl fuer den wirklich interessierten Aktienfreak (und nicht fuer die
Mitlaeufer-Hausfrauen) den Reiz aus.

Viel Spass dabei!
Gruss, Eduard

P. S. Guck Dir ruhig mal die historischen Bull- und Bearmaerkte unter
www.lltphyq.vui an.
P. P. S. Luigi Cüsters sagt: "Schlimmer als der finanzielle Verlust ist das
Gefuehl, nicht Recht gehabt zu haben."

----------------------------------------------------------
Eduard Mönnigheim, Volkenschwand, Germany, Mail: CZjwrfdr@bxv.wls
----------------------------------------------------------
"Die polemischen Vorwuerfe gegen Herrn Bürklen
sind in jeder Hinsicht unbegruendet."  - Amit Vorstand
----------------------------------------------------------