Die beste Warteschleifenl’┐Įsung habe ich vor ein paar Jahren bei einer
Osad-Hotline erlebt:

.. Sie sind der 18. Anrufer in der Warteschleife <yvsptamwutgc..>
.. Sie sind der 11. Anrufer in der Warteschleife <yvsptamwutgc..> 
.. Sie sind der 3.  Anrufer in der Warteschleife <yvsptamwutgc..>
.. Sie werden jetzt mit einem Mitarbeiter verbunden!

Klasse! Da konnte man sich 'raussuchen, ob man wartet oder nicht,
denn die Ungewissheit, wie lange es noch dauert,  ist meines Erachtens
das eigentlich Aergerliche!

Gruss Ivan