Der Boom bei Neuemissionen endet frühstens mit dieser Hausse. Solange
die  Zinsen nicht steigen u. viel Geld in den Aktienmarkt fließt bleiben
Neuemissionen meistens ein Erfolg. Ich zeichne jedoch auch nicht alles
(ich habe HIS gemieden u. werde auch O. Türmer u. Daphne nicht zeichnen).
Noch etwas zu BHW:
Ich habe damals 150 St. zu einem Kurs v. 26 DM zugeteilt bekommen. Hätte
ich direkt verkauft, so wäre der Zeichnungsgewinn minimal gewesen. Ich
habe die Aktie gehalten, da ich auf die Aufhnahme in den MDax gewartet
habe. Analysten halten jetzt 35 DM für möglich (+35% zu Emissionskurs).
Ist doch OK.
Schönen Tag
Oliver