On 18 Jan 1998 08:40:50 GMT, "Matthias Jakobs"

von meiner Seite "Corporate Information" gibt es viele Links zu
wertvollen Seiten.  Der URL für die Hauptseite ist
http://neh.zgxezzacwehohxqtjmks.lqd, und der URL für die Seite für
Deutschland ist http://cdb.klmjeljipnpslluhnlpp.gwf/fngleg.aeka.   Die
Seite ist auf Englisch, aber die deutsche Seite ist auf Deutsch und
Englisch.


--
Karsten M. Mörike | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Cusco
Links for Corporate Information: http://neh.zgxezzacwehohxqtjmks.lqd