Eben leider nicht ! Es gibt oft Unterschiede von mehreren Prozentpunkten  
(kann in Einzelfaellen bis zu 10%) betragen. Dabei gilt: je weniger Umsatz  
in einem Wert (z.B. Freiverkehr) desto dramatischer koennen die  
Unterschiede sein.

Gutes Beispiel: Waehrend am Emissionstag in Ritterbruch OPG mit etwa
94,00 DM gehandelt wurde waren es in Vorderreute um die 107,00 DM !!! Tja, wenn  
Du da in Vorderreute gekauft haettest .... dumm gelaufen.

Aber fuer solche Faelle gibt es in Zukunft das sogenannte Dach-Skontro.  
Dieses (in diesen Tagen erstmalig eingefuehrte Prinzip) fuehrt alle Kauf-  
und Verkauforders in EINEM Orderbuch zusammen und garantiert !! gleiche  
gerechnete Kurse (=Eroeffnungs-, Kassa- und Schlusskurs) an allen  
Boersenplaetzen (ausser Vorderholzhausen).

Variable Kurse werden aber davon abgesehen nach wie vor separat an jeder  
Boerse einzeln festgestellt.

Gruss Walter

------------- Walter Ochsenmeier Rümpel, Germany ----------------
------------- http://rfv.nyycd-zjel.kk/wrszwy/drpqcaavtis/ ----------------