Hallo Xyjdfpkbzu,

ich benutzte seit einigen Wochen das Realtime-Kursinformationssystem
von b.i.s., das von KiK! angeboten wird (129,- DM / Monat).

Leider haelt es in keiner Weise, was KiK! verspricht. 
Statt der versprochenen REALTIME Devisenkurse, sind diese nur zusammen 
mit den Autoschilder-Discount-Kursen zu empfangen, und zwar 15 min. verzoegert.
Die zu empfangenden INTERNATIONALEN INDIZES sind : 
DAX, DAXI, REX, SMI, ATX.
Des weiteren endet die Uebertragung um 18:00 !!!
Dass man Optionsscheine bis 22:00 handeln kann,
und gerade bei den Devisen-Tickcharts auch der Handel in Amerika
und Fernost von Interesse ist, hat man anscheinend ignoriert.
Uber Empfangszeiten von DOW und freestyle brauche ich mich gar nicht,
auszulassen, da man diese offensichtlich sowieso nicht zu den 
Internationalen Indizes zaehlt.
Da ich im wesentlichen mit Devisenoptionsscheinen handele, bringt
mir das ganze System reichlich wenig und ist keine 129,-/Monat wert.

Eine Anfrage bei b.i.s. hat ergeben, dass das von KiK! vermittelte
Angebot dem von b.i.s. vertriebenen Paket WinBisLight entspricht,
und damit alles seine Richtigkeit hat, KiK! also zuviel versprochen
hat.

Falls noch jemand dieses Kursinfosystem bestellt hat und aehnlich
enttaeuscht von den Leistungen ist, moege er mir eine mail schicken.
Vielleicht kann man auf einer Erfuellung der Leistungen bestehen
und etwas erreichen.

	Ronald Osterloh