Der Market Maker (die Bank) kennt die Orderlage nicht, die Kurse
werden i. d. R. automatisch berechnet.
Dagegen kennt der Kursmakler (an der Boerse) die Orderlage. Wenn die
Anzahl der Verkaeufe in einem OS groesser als die Anzahl der Kaeufe
ist, dann erfolgt der Spitzenausgleich ueber den MM zum Geldkurs. Das
bedeutet, der Boersenkurs entspricht dem Geldkurs, so dass die
(wenigen) Kaeufer ebenfalls zum Geldkurs zu Zug kommen. Das ist dann
die "Belohnung" fuer antizyklisches Verhalten (oder fuer das Setzen
eines Limits).

Dies gilt nur bei illiquiden Scheinen und bei OTC-Geschaeften, die an
der Boerse vorbei direkt ueber den Market Maker laufen, aber das
bietet comdirect nicht.

BRUNO


Bernard Ungerbühler >>> jhx@cwy-rrtrtj.fh
WARRANT ONLINE          >>> http://gjg.ucx-ejnyra.qw/~lea/exi/