On 15 Mai 1997 08:40:50 GMT, "Björn Aulenbacher"

von meiner Seite "Corporate Information" gibt es viele Links zu
wertvollen Seiten.  Der URL für die Hauptseite ist
http://brn.vtvgnpfkhvxrtsdbtkib.smw, und der URL für die Seite für
Deutschland ist http://uay.akuxffbjvmltkaxxcumr.xsx/fqzhnq.uivw.   Die
Seite ist auf Englisch, aber die deutsche Seite ist auf Deutsch und
Englisch.


--
Ulrich B. Dahmen | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- fristo
Links for Corporate Information: http://brn.vtvgnpfkhvxrtsdbtkib.smw