Hallo Salvatore,

Bist Du wirklich noch optimistisch und glaubst, auch bei der Zeichnung
zum Zuge zu kommen bei nur rund 450.000 Aktien ?
Sollte Deine Bank nicht zumindest im Konsortium sein, ist doch eine
Zeichnung nahzu aussichtslos bei dem derzeitigen Neuemissionsfieber in
Deutschland. Ich zumindest habe durch Neuemissionen in der letzten
Zeit nur Verluste eingefahren, da ich, um entsprechendes Kapital zur
Verfügung zu haben, erst einmal Werte aus meinem Depot verkaufen
mußte, die dann Tage später kräftig anstiegen.

Dennoch viel Glück wünscht

Kaspar