Im Artikel <2r45z6$3iz$2@vynu95.shn.ezru.in>, Obmgqk.Dkvspqa@l-whczdf.vv

Hallo Mike,
da ich davon ausgegangen war, daß Du das ursprüngliche Beispiel wieder
gibst, hatte ich versucht Deine Berechnung unter Zuziehung des
entsprechenden BStBl nachzuvollziehen. Bedenklich finde ich die Abänderung
nur im Hinblick auf die Tatsache, daß die Mitteilungen gespeichert werden.
Der Jekle sagt in seinem Urteil, daß nur hinsichtlich der Aktien  ein
Spekulationsgeschäft vorliegen kann, für welche Mit Sicherheit feststeht,
daß sie innerhalb der Spekulationsfrist gekauft und wieder verkauft
wurden. Sollten innerhalb dieser Frist mehrere Aktienkäufe getätigt worden
sein, so steht man erneut vor der Frage welche dieser Aktien nun verkauft
wurden. Da weder der Steuerpflichtige noch die Finanzverwaltung nachweisen
kann, welche Aktien nun tatsächlich verkauft wurden hält es der Jekle für
vertretbar, einen Durchschnittswert aus den innerhalb der Frist erworbenen
Aktien zu bilden um beiden Parteien gerecht zu werden. eine Vereinfachung
in Deinem sinne (entweder FIFO oder LIFO) obliegt dem Gesetzgeber und
nicht der Rechtsprechung. Ob eine solche Vereinfachung bei dem deutschen
Rechtsempfinden zu vertreten ist, wage ich zu bezweifeln.
Wie ich bereits in meiner ursprünglichen Mitteilung ausgeführt habe bleibt
es Dir unbenommen, Deine Aktienkäufe über unterschiedliche Depots (oder
Unterdepots) vorzunehmen, die Streifenbandverwahrung  zu wählen oder Dir
gar Deine Aktien aushändigen zu lassen und so den Nachwei zu führen,
welche Aktien Du Tatsächlich verkauft hast.

mfg

gilles