Hallo Florian

ES>4. Ich beabsichtigte lediglich ein Depot-Konto zu eröffnen. Das
ES>Verrechnungskonto sollte bei einer anderen Bank sein. Dieses ist bei der

Mache ich genau umgekehrt: Depotkonto bei relius, Verrechnungskonto bei
bank24 (und auch nur, weil relius keine Filialen hat).

Klappt jedenfalls anstandslos in dieser Kombination.

ES>dann der nächste Negativerfolg. Da ich viel im Aussendienst unterwegs
ES>bin, benötige ich eine Kreditkarte. Diese erhält man von der Bank aber
ES>erst, wenn min. 3 Monate regelmäßig Zahlungen auf das Girokonto

Hat man Dich da nicht vorher drüber informiert?

ES>5. Bei Überweisungen zur Bank 24 werden exakt und immer mindestens 3
ES>Tage eingehalten. Das war bei der Hausbank erheblich schneller.

Das ist in der Tat ärgerlich, obwohl meine alte Hausbank da auch nicht
schneller war.

ES>Neukunde nicht ohne weiteres Papiere aus dem Freiverkehr kaufen. Erst
ES>nach Bestätigung der Riskoklasse ist der Handel möglich. Mir ist dadurch
ES>ein Optionsscheingeschäft durch die Lappen gegangen. (Ist aber in

Dafür kann die Bank nun wirklich nichts, würde ich auch so machen!

ES>Nummer 4190 2 528594 wird ein erhöhter Telefontarif fällig, bei dem der

Wieviel ist es denn?

ES>10. Auch heute war der Rechnerzugriff der Bank mal wieder ausgefallen,

Der fällt (zumindest per Btx) mehrmals täglich aus - nach 10 Min.
klappt's aber dann meist wieder.

ES>11. Versucht man bei der Bank 24 eine Bareinzahlung, so sind für
ES>Berufstätige die Geschäftszeiten der Deutschen Bank äußerst schlecht.

Hier hat eine in der Altstadt neuerdings täglich bis 18:00 geöffnet.

ES>Vor allem muß ich erst ca. 35 KM fahren, bevor ich zur nächsten
ES>Geschäftsstelle gelange.

Das hättest Du aber auch vorher wissen können.

ES>werden die Preise senken. Der Service der Volksbank Dieburg ist
ES>brillant.

Schön für Dich!

ES>Florian Cooks
ES>Unzufriedener Kunde der Bank 48

-Detlef

Einigermaßen zufriedener Kunde der Bank 24 ;-)