Könntest Du bitte den Link nochmals überprüfen - irgendwie scheint das
nicht zu klappen. Erkläre doch bitte auch, was Du mit "drin" meinst. Auf
was spekulierst Du? Akien, OS? Wie sieht Dein Neuronales Netz aus und wie
kommt es, daß Du nach 1 Woche bereits mit einem so komplexen Programm
Erfolge erzielt hast. Die Frage stellt sich deshlab, damit Anfänger nicht
glauben: hach, da kaufe ich mir doch einfach ein Programm, um damit
Kursprognosen auf Basis Neuronaler Netze zu erstellen.

Dennis Güldenzoph
rslnyhbz@xkcx.sam-lrlgdwqog.yt

Focko Brodersen wrote in article <01bc9549$c82d6260$47039386@jenny>...