Stimmt, das geht jetzt schon seit ein paar Wochen so. So gegen 10 oder 11
vormittags dauert das Laden des Applets ewig (oder es funktioniert gar
nicht - stalled) und auch danach gehts wirklich
im Schneckentempo. Ich hab denen auch mal eine Mail geschickt und wollte
wissen, was das los oder oder wie lange das noch so weiter gehen soll, aber
bisher ist noch keine Antwort gekommen. Naja, vielleicht liest da ja auch
jemand News.

FAZIT: Wenn man was wirklich verkaufen will, muss man das morgens um 8 machen
und hoffen, dass der Tag nicht ganz anders verlaeuft als man sich's vorge-
stellt hat. Bei Optionsscheinen kann das leicht daneben gehen.

Ciao,
	Burkhard