Habe gerade ähnliches erlebt: 8min. in der Warteschlange, der Mitarbeiter
hat mir dafür 20,-- DM gutgeschrieben.
Zudem hat er gesagt, daß gerade neue Mitarbeiter eingestellt und geschult
werden, diese sollen dann ab August eingesetzt werden und die Misere mit
der Warterei beenden.

Ich denke, mit diesem Verhalten kann man ganz gut leben.

- Reto.
---
Smail: Reto Duderstadt, Untere Pfaffensteigstraße 92, 35803 Oberschwappach, Germany
Email: fixoexge@axdoa.ubjf.uz
"You do not understand." - The real Kosh, Babylon 5, various episodes.