Shalom,

es kreist die Nachricht, dass die Blenhorst Knusperhaeusle das operative
Geschaeft ausgelagert hat in eine GmbH und diese dann auch gleich an die
EENW-Gruppe aus den Niederlanden verkauft.

Der Kaufpreis _soll_ ziemlich praezise identisch sein mit den
Verbindlichkeiten der Kantscher AG zzgl. des Honorars des Sequesters (das
ist der Typ, der vor dem Konkursverwalter kommt; Kantscher hatte ja Konkurs
angemeldet).

Wenn dem so ist, dann ist die Kuckertz-Soft jetzt eine AG praktisch ohne
Vermoegen.

Weiss jemand mehr oder Gegenteiliges?

Irgendwie waere dann die Aktie ziemlich 0 wert - weil eine AG ist fuer 500
Mark in den Freiverkehr zu bekommen (genau so kam die Kantscher dorthin),
weshalb ein Mantelkauf als Weg an die Boerse wohl deutlich zu teuer waere
(beim heutigen Kurs von 22 wird die Knusperhaeusle mit mehr als 1.7 Millionen
DM bewertet; scheint mir doch ein wenig viel zu sein).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str