Ja, vieles war 87 wie heute:

- Auch damals ging unheimlicher Optimismus um, und 
gleichzeitig haben alle behauptet, sie seien gar nicht 
uebermaessig optimistisch, die Liquiditaet sei riesig,
Aktien staenden vor einer Neubewertung (z.B. wegen 
der Altersversorgung), die Versicherungen wuerden 
die Aktie entdecken, es gaebe keine Alternativen zu 
Aktien, usw.

- Optionsscheine wurden entdeckt und waren heisses
Gespraechsthema.

- Neuemissionen in den USA auf Rekordniveau,

- Jeder hat dir den Tip gegeben, Geld in Aktienfonds 
statt verzinslich anzulegen. Die Werbesprueche und 
Erfolgstabellen der Fondsgesellschaften wurden fast 
woertlich nachgeplappert.

- Manche begannen, auf Kredit zu spekulieren.

- Etwa 1 Woche vor den 500-Dow-Punkte Crash gab es zur 
Warnung einen 200-Punkte Crash. Die meisten waren nur 
kurzfristig geschockt und haben schnell von "gesunder 
Konsolidierung" geredet.


Einiges ist heute aber anders:

- Nach meiner Erinnerung haben damals vorher nicht so 
viele wie heute von der "laengst ueberfaelligen Korrektur" 
geredet,

- Die Zinssituation ist heute (noch) guenstiger als damals

- Wegen des Euro kann man heute nicht sicher sein, ob die 
Zinsen sich weiterhin an ihr "altes Schwankungsschema" 
halten werden,

- Die latente Kriegsgefahr ("kalter Krieg") ist z.Z. nicht mehr
gegeben. Jemand sagte kuerzlich, wir lebten jetzt in einer 
"Nachkriegssitaution" und das rechtfertige die ungewoehnlich
positive Einschaetzung. Ob das nur einer der ueblichen 
Rechtfertigungsgruende oder Realitaet ist, wer weiss ? 


Zu bedenken ist, dass der 1988 Crash eigentlich nur 
2 Tage waren, der Tag mit -200, und der Tag mit -500 
Dow-Punkten.
Der 1975 Crash war ganz anders. Da fing's langsam an und 
ging dann fast ein Jahr lang staendig runter, immer 
schneller und schneller. Im Schnitt hat sich dabei jede 
Aktie halbiert, einige sogar gezehntelt.
In beiden Faellen ging's uebrigens relativ bald wieder rauf.


wird


Jean-Claude
Visit   http://xzrxmvg.fiv.skx/ydcgrd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.