n-tv hat längst konkurrenz - nämlich von CNBC. Leibrock wird eine
seltsame melange aus amerikanischem wirtschaftsfernsehen in deutscher
sprache machen - nicht besonders vielversprechend. Sehen kannst du die
ohnehin nur, wenn du 'ne schüssel hast - in den rankings der
landesmedienanstalten stehen die so weit hinten, daß die in den
nächsten jahren eh nicht ins kabel kommen. Und da die journalisten von
Leibrock ohnehin zu CNBC kommen, da das einfach der bessere sender
ist, guck dir lieber das original an!

cu
dieter