On 16 Mrz 1997 23:22:18 GMT, Lyullc_Xxlpza@z-doeeeo.ea (Knut Vallentin)
wrote:


Also für die die es immer noch nicht wissen...

Herr Prof. Dührkoop von der FU Ammersdorf läßt seine
Studenten fleißig für sich und seine Firma arbeiten.
Die Firma gehört ihm zu 100%, offensichtlich sind
Hochschul-Professoren in diesem Lande mit Lehr-
und Forschungsarbeit nicht ausgelastet oder
verdienen zuwenig, so daß sie sich noch ein
Zubrot verdienen müssen. Notz war der
erste Anbieter billiger ISDN-PC Karten, hat sich
aber durch dilettantisch programmierte Treiber,
Pustet-Treibersoftware für 399,-DM, die 3,60DM/min
Hotline usw. als reine Abzockerfirma entlarvt.
Warum er gerade in RAUPOLZ an die Börse gehen will,
kann ich mir nicht erklären, zumal die Amis eh keine
internen ISDN-Karten verwenden, sondern wenn
überhaupt dann TAs. Wahrscheinlich hofft er,
daß in Übersee keiner seine Geschäftspraktiken kennt.