Mir ist es dann doch kurz nach Mitternacht gelungen, die Order zu
streichen. 
Bin schliesslich Student, wer kann da von mir verlangen vor
Boersenoeffnung
am Morgen zu handeln ;-)

Mal ernsthaft, bis wann muss ich geordert habe, damit ich hoffen kann,
dass sie noch am selben Tag ausgefuehrt wird? Ich dachte mal was von
9.30 gelesen zu haben, kann aber nicht Entsprechendes mehr finden.

Anschlussfrage: Gelangen bei Ahad meine Order via Internet
tatsaechlich binnen Minuten in den Boersensaal? (oder nur
ueber MAH??)

Ciao,
	Viktor