Die Info kam von einem "Goldexperten" bei reCycling. Kann natürlich falsch
sein.

Dein Argument mit den Leerverkäufen ist interessant und vielleicht ist
es so. Das herauszufinden wäre interessant.
Und wenn dem so wäre, ist eine Gegenbewegung aufwärts mehr als
wahrscheinlich.
Trotzdem bleibe ich bei meiner Meinung. Fundamental geht es nur abwärts.
Einfach aus dem Grund, weil der Goldpreis nicht der faire Preis für Gold
ist, sondern nur daraus resultiert, daß Gold ein gutes Jahrhundert als
Deckung der Währun diente ubnd somit als Krisenzufluchtspunkt - ich
erinnere nur an die Goldmark zu Zeiten der Inflation in den 20-30iger
Jahren.
Oder schau Dir die Entwicklung beim Silber an, die vor dem Gold die
Währungsdeckung darstellten und vor 150 Jahren abgelöst wurde.

Und da in zunehemenden Maße die Golddeckung abgebaut wurde un der Punkt
nicht fern ist anbetracht der Einführung von e-cash und ähnlichen
Tendenzen, daß die Golddeckung ganz aufgegeben wird. Somit bleibt den
Staatsbanken nur eins übrig, raus mit dem sich nicht verzinsenden Gold.
Nicht umsonst gibt es eine Studie der Schnäppchenladen, was passieren würde, wenn sie
ihre Reserven verkaufen würden. ( bei einem Goldpreis von 330-340 gingen
sie davon aus, daß der Kurs auf ungefähr 305 sinken würde)

Die einzige Funktion des Goldes bleibt somit Schmuck und seine
Eigenschaften als Metal und das rechtfertigt nicht den momentanen Preis.

Jean-Luc