Was haltet ihr vom Gold.
Fundamental scheint es ja nur eine Richtung zu geben und die ist nach
unten.
Denn wenn in zunehmenden Maße und irgendwann ganz die Währungen von
einer eh schon unbedeutenden Golddeckung entbunden werden, geht dem Gold
seine wichtigste Funktion verloren - die Welt und Fluchtwährung zu sein.
Dieses Phänomen konnte man übrigends 150 Jahre zurück auch beobachten
als die damals übliche Bindung der Währungen an Silber durch die
Goldbindung ersetzt wurde. Silber war plötzlich nicht mehr viel wert.

Dieser Trend wird noch unterstützt durch eine im Moment quasie nicht
vorhanden Inflation.
Somit gehen dem Gold im Moment zwei wichtige Dinge ab: Flucht(vor
Inflation)- und Weltwährung zu sein.
Und wenn man dazu bedenkt, daß der Jahregoldbedarf so ungefähr bei 3200t
liegt und die Staatsbanken noch 14000t in ihrem Bestand haben und mehr
oder weniger auf den Weltmarkt werfen wollen, dann stellt sich die Frage
wo ist der Boden beim Goldpreis.

Also fundamental scheint alles klar.
Doch wie sieht es mit technischen Reaktionen aus und der Möglichkeit der
Goldproduzenten durch Verkaufsstop das Goldangebot künstlich zu
verknappen und somit dem Trend wieder eine andere Richtung zu geben?

Carl