Bei der ganzen Diskussion habt Ihr bisher den Dow vernachlässigt. Ich
kann mir vorstellen, daß gerade von dieser Seite der Wind kommen wird.
In welche Richtung der Wind weht hängt davon ab, ob der Dow die 8000
schafft, oder nicht. Da fundamental nichts dagegen spricht, sehe ich
die 8000 entweder in den nächsten zwei Wochen, oder aber der Dow wird
noch einige Zeit zwischen 7800 und 8000 pendeln. 
Solange der Dow nicht signigikant unter die 7800 und der Dollar nicht
unter 1,76 DM fällt, sehe ich für den Dax keine Gefahr. 

Jörn H.