Also wenn das Unzen sind , dann sind 1 Mill oz ungefähr 30000t ( 1oz =
33g  --> 30oz = 1kg --> 30.000oz = 1t --> 1.000.000.000 oz =  30.000t),
wenn ich mich nicht verrechnet habe.

Also mehr als 14.000t und somit würde ich sagen fällt der Goldpreis
gleich 30% weiter. ;-))

Und wenn ich mich verrechnet habe sind es immerhin noch 100mal soviel,
wie die Jahresproduktion an Gold und ich stelle mir gerade vor, wenn
ganz vorsichtig geschützt nur 1/10 von diese Beständen auf den Markt
kommt. ;-))
Nicht nur Enbergs hat Löcher zu stopfen!


Also, wenn daß Tonnenangaben sein sollen, dann kann was nicht stimmen,
weil Australien allein 160t verkauft hat und das 2/3 ihrer Goldreserven
darstellten.

Also wie gesagt technisch kann es durchaus nach oben gebn ( wobei mich
interessieren würde, woher Du die Info hast, daß hier massiv
Leerverkäufe stattgefunden haben) , fundamental sehe ich da aber keine
Chance.

Valentin