Am 09.12.1996 schrieb Simon Eisenhard über
'Re: !!! ACHTUNG ALLES VERKAUFEN AM MONTAG ## PART II ##'

Hi Simon!


Mmh - etwas drastisch. Findest Du nicht?


Das tut mir sehr leid fuer Dich. Das hat Dich sicher viel Geld gekostet:-(
Am heutigen Mittwoch sieht's noch nicht ganz nach Crash aus, aber der kommt
*BESTIMMT* morgen oder uebermorgen!


Holla! Ich vermisse ein ;-) an dieser Aussage. Andere in einem
oeffentlichen Forum als auslaenderfeindlich zu betiteln wuerde ich als
groben Fauxpas bezeichen!
Ich kritisierte an dieser Stelle nur die aeussere Form des (der)
Originalpostings. Es ging mir nicht darum Adems sprachlichen Faehigkeiten
ins Laecherliche zu ziehen (ich hatte nicht einmal behauptet, das diese
fuer einen nicht muttersprachlich Deutschen schlecht sind - was auch nicht
zutrifft). Mein Anliegen war es nur, meine Veraergerung ueber einen in
Spammail-Manier verfassten Artikel in schriftlicher Form zu kanalisieren,
was zugegeben nicht sonderlich nett ausfiel. Aber ich hasse es, wenn eine
groessere Anzahl derartig aufdringlicher Artikel meinen Briefkasten
verstopfen.


An dieser Stelle moechte ich lobend anmerken, dass neuerliche Artikel Adems
in vernueftiger Art und Weise verfasst wurden.


Weise Entscheidung!


CU, Theodor