Am 11.08.1996 schrieb Roland R. KALDEICH über
'Re: !!! ACHTUNG ALLES VERKAUFEN AM MONTAG ## PART II ##'


Hallo Guru Roland!

Aufgrund Deines erlesenen Rates setzte ich am heutigen Tage mein gesamtes
Depot um. Gute Streuung ist bei dem Wissen um die zukünftige Entwicklung nicht
mehr notwendig, deshalb orderte ich ausschließlich Dollar- und DAX-Puts.
Um die Gewinnmöglichkeit bis zum äußersten auszureizen, nahm ich einen Kredit
(100000,- DM) auf und versetzte das Tafelsilber.
Nun warte ich gespannt auf das baldige Durchbrechen der 1000 (DAX) und 1.20
(Dollar) Widerstandslinien.
Ich weiß gar nicht, wie ich Dir am besten danken kann - gib mir einfach Deine
Kontonummer und ich überweise einen angemessenen Betrag, wenn ich am Freitag
als Milliardär einige Millionen im Softeis Casino verhökere.


Nun mal im Ernst und im voraus eine Entschuldigung an alle, die etwas von
Netiquette halten (ich zählte mich bisher auch dazu):

Ich habe keine Ahnung, wie man auf solche abgrundtief dämlichen Gedanken
kommen kann - wenn man nicht gerade regelmäßig gegen die Wand läuft oder
beim Essen das Atmen vergißt - aber diese Art von geistigen Ergüssen, die
ohne Frage auf der Toilette entstanden sein müssen, sind weder witzig noch
informativ, sondern einfach überflüssig. Das öffentliche Bekanntmachen dieser
kann nur als dumm-dreist und ausgesprochen peinlich betitelt werden.
Arme irregeleitete Menschen, die - dem obigen Beispiel folgend - ihr
schwerverdientes Geld aufgrund Adems "Informationen" anlegen, werden sicher in
naher Zukunft Gebrauch von der guten alten Schrotflinte machen können.

Doch wer wird solchen Äußerungen ernsthaft Glauben schenken oder in
irgendeiner Weise Gewicht beimessen? Sicher keiner!
Geradezu lächerlich muß das Geschreibsel - in gruselig gebrochenem Deutsch
verfaßt - dem Leser vorkommen. Auch permanente Großschreibung und häufiges
Posten ähnlicher Artikel wollen keine suggestive Wirkung entfalten. Ersterem
kommt wohl eher die Aufgabe zu, Groß- und Kleinschreibung sowie andere
"Schikanen" der deutschen Sprache zu umschiffen, doch leider vermindert das
die Lesbarkeit ungemein.
Inhaltlich gibt der Text ebenfalls nicht sonderlich viel her: Er ist weder
fundiert, noch werden an irgendeiner Stelle Begründungen oder auch nur
Erklärungen versucht.

Kurzes Urteil: WERTLOS - ausgedruckt könnte das Blatt Papier am Ursprungsort
des Textes (auf der Toilette) hilfreiche Dienste leisten.


Ich möchte mich an dieser Stelle nochmals für das Geschriebene entschuldigen.


CU, Dominik