Bei dem schier unglaublichen Anstieg des DAX in den letzten Wochen
konnte der MDAX nicht mithalten. Weiss jemand wieso das so ist?
Ich habe darueber nur Vermutungen. Etwa die: durch die spektakulaeren
Neuemissionen der letzten Zeit steigen immer mehr Privatanleger
auf Aktien um. Die Anlageberater der Banken verkaufen diesen
Kunden vor allem ihre Fonds und Aktien, mit deren Namen der Kunde
etwas anfangen kann. Die Fonds, die ihrerseits massive 
Liquiditaetszuwaechse haben, investieren ebenfalls vor allem
in die DAX-Werte. Als Folge davon schiesst der DAX dem MDAX davon.
Aber sicher ist das nicht der Weisheit letzter Schluss. Wer
weiss es besser?

Detlef

--
Detlef Marschalck  ***  eMail hvke@up.vja-nqtxthgrr.it