Der Vergleich ist gar nicht so einfach. Das Risiko ist ungleich höher. Aber 
ohne Risiko läuft halt gar nix, da können noch so viele was von sicheren 
13,5% p.a. faseln. Glaub ich einfach nicht.
Der Markt kommt meinem trendfolgenden System zur Zeit sehr entgegen, so 
hoffe ich auf genügend Vorlauf für schlechtere Zeiten. Denn die kommen auch 
für mich ;-) Ich habe meinen "mini-hedge-fund" bis ins Jahr 1990 
zurückgerechnet und wäre zu keinem Zeitpunkt pleite gewesen. Das ist schon 
mal was. Bei der performance p.a. orientiere ich mich an Wilhelm, Stephan, 
Valerio und den besten turtles. Das ist anspruchsvoll - aber legitim. 
Erreichen werde ich die wohl niemals, aber das ist vielleicht auch gar nicht 
so wichtig.

Gruß,Urban