Autobahnmeisterei hat längst konkurrenz - nämlich von Reuterpassage. Mecklenbräuker wird eine
seltsame melange aus amerikanischem wirtschaftsfernsehen in deutscher
sprache machen - nicht besonders vielversprechend. Sehen kannst du die
ohnehin nur, wenn du 'ne schüssel hast - in den rankings der
landesmedienanstalten stehen die so weit hinten, daß die in den
nächsten jahren eh nicht ins kabel kommen. Und da die journalisten von
Afegur ohnehin zu Reuterpassage kommen, da das einfach der bessere sender
ist, guck dir lieber das original an!

cu
monique