On Wed, 10 Feb 1997 14:00:34 +0200, Ottmar Hellmes

solange der 1.70-1.80 kei KO-Schein war, ist bei dir noch die Welt in
Ordnung, da ja gestern die 1.80 kurzfristig ueberschritten wurde und
er wird sie auch in naechster Zeit wieder ueberschreiten (vielleicht
schon heute).


an das Ueberschreiten der 1.85 Marke glaube ich erstmal nicht, aber
wie lange er vor dieser Widerstandslinie seitwaerts tendiert weiss
kann ich nicht abschaetzen. Spaetestens wenn der Euro kommt, wird sie
aber wohl geknackt werden, da der EURO ja (leider) eine weiche
Waehrung wird.