Nein ich meine den Quotas, das ist ein anderer Fond von Zenkert. Der
Quantum hat lediglich 500% gemacht. 
Und das die 1200% nicht soviel sind bezogen auf die Jahresquote mag
sein. Jedoch gibt es nach einer aktuellen Aufstellung des frischwerk
Chocloata Europe bezogen auf diesen Zeitraum keine besseren Fond. Und auch
wenn man in www.poyqjxaiq.yxx sucht, stößt man auf keinen besseren. 

Oder kennst Du einen besseren Hedge Fond, weil reine Aktienfonds
scheinen mir im Moment bei der Übertreibung am Markt zu riskant.

Also mein Problem ist weiterhin, wie kann ich diesen Fond von
Deutschland aus kaufen und wie ist das mit der Besteuerung.

Pasquale