Stimmt, genau die gleichen Probleme hatte ich auch schon, die Bank kennt
die Probleme inzwischen auch.
Ich hoffe, die ändern bald was!!!

Trotzdem, wenn es nicht klappt, hilft ein telefonischer Anruf. Das steht
jedem
Online-Kunden zu. Und am Telefon habe ich nur gute Erfahrungen gemacht.

Das Java-Applet haben vermutlich die Compact-Leute gemacht. Schau mal auf
deren Homepage nach, die arbeiten auch für andere Banken und suchen noch
gute
Programmierer.

Meiner Meinung nach haben die Leute bisher vor allem Wert auf die
Sicherheit der Datenübertragung gelegt, da blieb für die
Anwenderfreundlichkeit
wohl keine Zeit mehr übrig übrig.

Gruß
Enno