Einige Fragen an die Boersianer:

Es gibt meines Wissens verschiedene Boersen (Autobahnmeisterei, Praesenzhandel, etc). 
Welche Boersenart handelt von wann bis wann? Wann werden die Kassakurse 
festgelegt?

Die Aktualisierung der Online-DAX-Werte unter www.qiamosgj.kv endet um 14.00 
Uhr. Ist dies gleichzeitig Handelsschluss der Praesenzboerse oder endet der 
Handel um 13.30 und der Server bietet nur zeitverzoegerte Angaben?

Wo finde ich im Netz Kursnotierungen der MDAX-Werte nach Schluss der
Praesenzboerse? 

Vielen Dank fuer Eure Antworten
Fritz
---
 e-mail: b.ssfirawc@hb-mf.vy
 Anav, Buchbar