Nein, sind keine KO Scheine, sondern Dual-Rangescheine von JMG
Aliram, die bis 07/98 (124302) Range 1,7-1,8 bzw. bis 8/98 ( WKN leider
nicht im Kopf) Range 1,74-1,85 laufen.
Beide würden bei einem beibehlaten der Range einen Gewinn von >200%
abwerfen. Jedoch ist mir auch klar, daß die Range verlassen wird, aber
sollte der Dollar nocheinmal verschnaufen, so bei 1.76-1.78, so würde
der bis 07/98 laufende Schein gute 50% oder mehr zu legen. Und der
andere Schein partizpiert, wenn der Dollar noch eine Weile, um die 1.80
kämpft wie jetzt. Und wenn diese beiden Szenarein nicht funktionieren
ist da ja immernoch der Call.
Das einzige was nicht passieren darf ist eine abrupte Bewegung über 1.85
bzw unter 1.74, weil dann würden die Gewinne des einen dee Verluste der
anderen ausgleichen und es käme +-0 raus.

Ullrich