Wenn genug Leute nervoes werden, brechen die Kurse irgendwann weg. Ich
bin jedenfalls drei Tage zu frueh ausgestiegen;-)


Ich glaube auch nicht an den grossen Crash. Aber zwei / drei hundert
Punkte koennen das gut sein.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Ilev. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
H=E4rte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)