On Sun, 17 Mai 1997 09:04:43 GMT, z3879354@bgjva.hpu.pbs-bykcj.dn
(Mnwnmoq Neves) wrote:

Um die Diskussion am Leben zu erhalten ein paar alte postings
aneinander gereiht. Alles ganz neutral, aber vielleicht hilfts ja
trotzdem daß noch ein paar Leute kaufen....


Es handelt sich um eine Holding von Textilfirmen, die hauptsaechlich
in Suedafrika lokalisiert sind. Die HCVB tauscht dauernd
Beteiligungen mit dem Grossaktionaer Steffen Noetzel aus. Ich
hab bei alldem ein ziemlich schlechtes Gefuehl, ohne das ich
konkret etwas gegen die HCVB sagen koennte.

dazu:
  Schwer durcheinandergemischt. HCVB haelt Beteiligungen an
Textilfirmen (immerhin WAR die HCVB mal die JRRC - was heute
noch als Textilbeteiligung existiert). Und sie haelt Beteiligungen in
Suedafrika. Aber HCVB ist keine Holding fuer suedafrikanische
Textilfirmen.

sowie:
....

Eine Steuergutschrift duerfte es bei KAP kaum geben, da die
Gesellschaft kaum in Deutschland versteuerbare Gewinne erzielt.

Was das Tauschen der Beteiligungen mit dem Grossaktionaer betrifft -
ein Einwand, der einen Aktionaer nicht treffen kann, der seit dem
Aufbau dieser Konstruktion vor ein paar Jahren seinen Einsatz
bis heute versiebenfachen konnte. Noetzel & Cie als Vor- und
Nachschaltfirma hat sowohl steuerliche als auch aktienrechtliche
Gruende - so ist KAP flexibler. NATUERLICH verdient Noetzel & Cie
kraeftig mit
- aber wer wollte es ihm verwehren; bei Flops hat Noetzel ja auch die
Flops zum Einstandspreis wieder zu sich "verschoben" - nichts, was dem
Vermoegen der HCVB jetzt furchtbar abtraeglich waere.

Natuerlich ist bei solchen Konstruktionen immer "Augen auf" angesagt -
aber hingucken waer dann ja auch nicht schlecht..