Hallo,
die folgende Aussage ist nur richtig, wenn steuerpflichtige Einkünfte aus
Kapitalvermögen (die Erträge übersteigen die Werbungskosten und den
sparerfreibetrag von 6000,-- DM) vorliegen.
� 34c EStG
(1) 1 Bei unbeschränkt Steuerpflichtigen, die mit ausländischen Einkünften
in dem Staat, aus dem die Einkünfte stammen, zu einer der deutschen
Einkommensteuer entsprechenden Steuer herangezogen werden, ist die
festgesetzte und gezahlte und keinem Ermäßigungsanspruch mehr
unterliegende ausländische Steuer auf die deutsche Einkommensteuer
anzurechnen, die auf die Einkünfte aus diesem Staat entfällt. 2 Die auf
diese ausländischen Einkünfte entfallende deutsche Einkommensteuer ist in
der Weise zu ermitteln, daß die sich bei der Veranlagung des zu
versteuernden Einkommens - einschließlich der ausländischen Einkünfte -
nach den �� 32a, 32b, 32c, 34 und 34b ergebende deutsche Einkommensteuer
im Verhältnis dieser ausländischen Einkünfte zur Summe der Einkünfte
aufgeteilt wird. 3 Die ausländischen Steuern sind nur insoweit
anzurechnen, als sie auf die im Veranlagungszeitraum bezogenen Einkünfte
entfallen.
(2) Statt der Anrechnung (Absatz 1) ist die ausländische Steuer auf Antrag
bei der Ermittlung der Einkünfte abzuziehen.
(3) Bei unbeschränkt Steuerpflichtigen, bei denen eine ausländische Steuer
vom Einkommen nach Absatz 1 nicht angerechnet werden kann, weil die Steuer
nicht der deutschen Einkommensteuer entspricht oder nicht in dem Staat
erhoben wird, aus dem die Einkünfte stammen, oder weil keine ausländischen
Einkünfte vorliegen, ist die festgesetzte und gezahlte und keinem
Ermäßigungsanspruch mehr unterliegende ausländische Steuer bei der
Ermittlung der Einkünfte abzuziehen, soweit sie auf Einkünfte entfällt,
die der deutschen Einkommensteuer unterliegen.

<< >ist die US-Quellensteuer, die bei amerikanischen Aktien einbehalten

Ja, ueber Anlage AUS.

JCR >>