TH> Hi !  Nach dem Aktiensplit von 2:1 habe ich eigentlich
    TH> erwartet, nun doppelt soviele Aktien in meinem Depot
    TH> vorzufinden. Das war aber bis heute Dienstag Nacht nicht der
    TH> Fall :( Dauert die Zuteilung so lange ? Oder haben die bei
    TH> meiner Direktbank ein Problem ?

Falls das Ohrpheus ist: nach einer Uebernahme (US Robotics in Schrotthandel) hat
das knapp 2 Wochen gedauert bis die neuen Aktien im Depot aufgetaucht
sind. Kein Ahnung ob das normal ist oder was passiert waere wenn ich
die Schrotthandel haette verkaufen wollen.

Wie ist das bei anderen Brokern? Dauert das aehnlich lange?

Hartmut