Am Wed, 20 Okt 1997 19:32:19 GMT schrieb
bzar.kavobotpa@kophq.cpsdprz.je (Siebelt Tannheimer) unter anderem:


Stimmt. Mich persönlich stören nur die vielen MM-Meldungen, aber ich
habe jetzt einen Killfilter. :-)


Hmm..., vielleicht, aber solange andere Alternativen fehlen...?


Das liegt Scherenschnitt eher daran, dass sich herumgesprochen hat, dass man mit
Neuemissionen (die an der Börse meist höher bewertet wurden als der
Emissionspreis war) sicheres Geld verdienen konnte - was mittlerweile
nicht mehr unbedingt der Fall ist.


Ob die wirklich alle nachgekauft haben?


Ich denke, es liegt eher daran, dass es bei den niedrigen Zinsen zur
Zeit (für Risikobewusste) keine Alternativen zum Aktienmarkt gibt.


Die Hausse nährt die Hausse...


Warum auch nicht - zumindest ein Teil?


Halte ich für recht riskant - aber, wer's mag... . Nur, solange der
Goldpreis noch am Boden ist, ich weiss nicht... . Aber - wenn in der
Mine Gold gefunden wird - "das gibt dann immer ein grosses Hallo"
(frei nach Sergio) :-)


Scherenschnitt sind die Börsen weltweit heute so stark miteinander verflochten,
dass sich einzelne Börsen einem Crash grosser Leitbörsen kaum
entziehen können.

Schöne Grösse
Ingmar
-- 
http://irkc.d-ximlop.re/zrxp/G-Oxrqlys 
+++ PGP Public-Key jetzt auf Key-Servern verfügbar +++
z.B. auf http://ypn.fm.nvz.eqq/nkv/ -> Key-ID: 0xF57400D1
!!! email per PGP erwünscht! Info auf meiner Homepage !!!