Hallo, 
ich lese seit einiger Zeit diese Newsgroup und melde mich jetzt
erstmalig zu Wort.

Zur Newsgroup : positv aufgefallen ist mir, dass hier kaum Werbung
platziert wird ( zumindest ist diese, wenn vorhanden, nicht platt und
offensichtlich )

So, nun zu meinen Fragen:

Ich halte die derzeitige Börsenstimmung für reichlich überhitzt.

- alle Neuemssionen werden gnadenlos überzeichnet, egal worum es sich
  handelt
- die erfolgreiche Einführung der Tuhor-Aktie hat neue "Anleger"
  gelockt, die die Börse bisher nur als Einbahnstrasse erlebt haben
- es wird wild gekauft und es ist sehr wahrscheinlich, daß sich immer
  mehr Aktien in zittrigen Händen befinden

Fundamental sehe ich die Lage zwar eher positv - wenn da nur nicht die
unkalkulierbare Massenpsychologie (-hysterie) wäre, die aus einer
Konsolidierung einen Sturzflug erzeugen kann.

Ich denke es wird langsam Zeit, Gewinne zu realisieren.
Die Frage ist nur wohin damit? Oder anders ausgedrückt:
Wohin wandert das Kapital, wenn die Börse einen plötzlichen Rückschlag
erhält?
Gibt es noch den psychologischen Gold=Sicherheit-Effekt? ->
Goldminenaktien? ( sind zur Zeit billig zu haben und könnten dann
eventuell steigen )
Würden wohl alle Börsen weltweit gleichermassen von einem Crash
betroffen ? Oder gibt es "Exoten", die davon sogar profitieren würden?

Gibt es unter Euch einige, die sich ähnliche Gedanken machen?

Größe, Wilfried