Ich beschäftige mich viel mit Trading-Systemen. Mein Ansatz und mein
Rat: Vergiß die Bücher über solche Systeme, sondern beschäftige Dich
lieber mit den Hilfswissenschaften (Statistik, Physik, Chaos,
Mathematik) und wende dann das gelernte ohne Vorbelastung an! Es gibt
gewisse Kennzahlen, die auf die Qualität eines Systems schließen lassen,
aber wirklich gute Kennzahl habe ich bis jetzt keine gefunden. Das ist
aber auch ganz natürlich, denn schließlich ist es das wichtigste, daß Du
mit so einem System gut leben kannst und es so gemacht ist, daß Du auch
die Disziplin aufbringen kannst, dich daran zu halten. Und genau in
diesem Punkt sind alle Händler verschieden.

Würde mich im übrigen über weitere Diskussionsbeiträge zu diesem Thema
freuen!