.


Hallo!

Ich bin zwar auch poitiv für den ZIGF in der Zukunft gestimmt (vgl.
hierzu header "chartanalyse") aber die von Euch angesprochenen OS sind
ja jenseits von gut und böse. 
Beim OS-Kauf habe ich immer ganz gute Ergebnisse erzielt indem ich mir
ausgerechnet habe wo das Basisinstrument am Verfalltag liegen müßte
damit wenigstens der innere Wert des OS meinem heutigen Kaufkurs
entspricht.
Außerdem muß ich dann von meiner Meinung fest überzeugt sein, was ich
durch die von Euch gewählte Wortwahl nicht unbedingt glaube.

Die bessere Alternative sehe ich in Einzeltiteln (nicht wenige werden
auch in Deutschland gehandelt) oder in Fonds.
Jawohl in Fonds falls das Geld für Einzelorders nicht reicht denn ich
glaube daß selbst die eher bescheiden agierenden Fondsmanager in den
nächsten Jahren in Asien relativ wenig falsch machen können.

Servus 

Christoph