Hallo!

Was heisst von den Rueckstellungen erholen?

Die Rueckstellungen des vergangenen Geschaeftsjahres
sind bereits vollzogen und bezahlt. Fuer dieses
Geschaeftsjahr werden sie mit grosser Wahrscheinlchkeit 
weit unter denen des Vorjahres liegen; es waren weit ueber
1 Mrd. DM.
Das heisst, fuer das laufende Geschjaeftsjahr
steht ein Gewinnsprung (im Vergleich zum Vorjahr)
an, falls nicht wieder irgendein Debakel kommt.

Das Wertpapiergeschaeft duerfte auch dieses Geschaeftsjahr
wieder einen betraechtlichen Anteil am Gewinn haben.
Siehe DAX, DOW etc.

Nach dem Zusammenschluss mit der Gamestop (und evtl.  der Fahradverlei)
wird die Bankg. als eine der groessten deutschen Banken in
den DAX kommen.


Mit freundlichen Gruessen,
Raimund Emmermacher