Immerhin bist Du reingekommen. Telefonisch habe ich das am
"Ebera"-Montag nicht geschaft. Selbst per Fax mußte ich bestimmt
20mal probieren. Bis ich dann endlich durchkam, war es 11:30 Uhr. Also
immer noch möglich per Kasse zu kaufen. Als ich allerdings am nächsten
Tag anrief, weil meine Order nicht ausgeführt wurde, sagte man mir,
das Fax sei erst 12:10 eingegangen. Kulant, wie die comdirect ist,
wollte sich auch glatt jemand drum kümmern. Bis heute ist aber nichts
passiert.

Erschreckend ist das schon, wenn wegen einer größeren Zeichnung keine
Möglichkeit mehr besteht, Orders aufzugeben. Bei einem größeren Crash
wird das nicht anders aussehen. Genau das konnte mir auch eine
comdirect - Mitarbeiterin bestätigen.

Leider funktioniert bei mir das Ordern über Internet noch nicht. Hat
jemand Erfahrung, ob das System in solchen Situationen genauso
überlastet ist?

Eilert G.