Gegrüßt sei der Club der comdirect-musikliebhaber,


auch ich durfte mir in der letzten Woche den Dauerbrenner der
comdirect-Hitliste immer wieder anhören. Habe schon einen richtigen
Ohrwurm.
Zum Glück hat noch keine Aktion von mir darunter gelitten.
Toitoitoti...
Ich glaube schon, dass sich die Verantwortlichen dieses Problemes
bewußt sind. Suchen Sie doch schon seit Monaten nach mehr Personal.
Allerdings könnte das Musikband, so schön es sein mag, mal gewechslt
werden. 
 Grösse,        Herbert