Nun gut, aber wer bei einer Direktbank sein Depot hat, der braucht
vielleicht auch keine Beratung. Nichtsdestotrotz brauchen aber auch
Direktbank-Kunden nicht unbedingt auf diesen Service zu verzichten. Es
gibt u.a. auch Direktbanken mit kompetenter Beratung. Natürlich kostet
es dementsprechend mehr.


Wieso Allheilmittel? Direktbanken sind in der sehr viel günstiger wie
die übliche Bank und weitaus schneller in der Bearbeitung.


Probleme gibt es sicherlich überall. Und die Leute beschweren sich eher
als das sie mal ein Lob aussprechen. Hier in den Newsgroups werden
häufig Dinge schlecht geredet und wenig positives angesprochen. Kein
Wunder das ein Leser auf solche Gedanken kommen muß. Ich bin seit
einiger Zeit bei der Fürll und seh zufrieden. Selbst das
Internet-Banking funktioniert tadellos.


Und warum soll das bei Direktbanken nicht funktionieren. Bei meiner Bank
wird mir u.U., sofern ich zu den Handelszeiten anrufe, eine Order
aufgebe und noch eine Minute mit einer weiteren Frage beschäftigt bin,
am Ende des Gesprächs auch mitgeteilt "Soeben wurde ihre Order zu einem
Kurs von ... ausgeführt"

Sicherlich gibt es noch vieles zu verbessern - aber kommt Zeit kommt
Rat. Es kann nun nicht immer alles von heute auf morgen 100%-tig
funktionieren (Bsp. Frasch mit seinen etlichen Verbindungsfehlern).


Viktor