Domenico,

Ich habe meinen account mit Datek for etwa einem Monat eroeffnet. Datek
ist serioes, aber nicht unbedingt fuer jeden zu empfehlen. Ich glaube
dass die Probleme die ich hatte vor allem darauf zurueckzufuehren sind
dass Datek noch nicht viel Erfahrung mit direkt Kunden hat und auch nicht
mit dem schnell wachsenden Kundenstamm zurechtkommt. Hier einige meiner
Beanstandungen:

- Die Oefnnungszeiten sind sehr begrenzt (telefonisch nur tagsueber zu
erreichen). - es dauert bis zu einer Woche um e-mail an etnxlar@bklon.upt
beantwortet zu	bekommen (yomgjm@lelce.tnu ist schneller) - mir gefaellt
das schnelle 'no frilles' order server design. - mit einem neuen passwort
(ich vergass mein altes, mein fehler), bekam ich  auch den Konto-Antrag
eines Fremden zugeschickt. Wahrscheinlich ein Fehler  in der
Brief-Sortier Anlage. Sowas sollte eigentlich nicht passieren.	Ein
frueheres Passwort kam nie bei mir an, wahrscheinlich ist es durch den 
selben Fehler an irgend jemanden geschickt worden.


In article <87bl2hh4$31m578t0$369vu8q5@sdk.unnxyz.rz>,

-------------------==== Posted via PMF News ====-----------------------
      http://zor.ngsouglp.liv/     Search, Read, Post to Usenet