Das stimmt und ist soweit richtig, aber meine Erfahrungen mit der Fowe
Q2 sind schlecht. 
So sichert die Bank zu, sofort nach Orderausführung eine Faxmitteliung
zu versenden. Sofort bedeutet bei denen: eventuell wird ein Fax
versendet, wenn man nach Nachfrage besonders darauf hingewiesen hat.In
der Regel aber nicht.

Die Bank Q2:
(negative Erfahrungen)
- schafft es nicht, meine Drucktankstelle-Löckenhoff Aktien wieder aufzufinden, die
schon seit 2 Monaten aus meinem bisherigen Depot meiner Hausbank
ausgebucht wurden. 
- bietet einen sehr miesen Zugriff auf das Konto per Onahu.
- bietet Elektronic Broking-Software an. Die Zugriffwahrscheinlichkiet
liegt unter 50%. 
-aktualisiert die Depotwerte täglich mit den Kursen des Vortages. Das
ganze System nennt sich Online-Broking.
- hat zu lange Wartezeiten bei telefonischen Aufträgen. Bis zu 10
Minuten habe ich schon gewartet.Je länger die Wartezeiten, desto
besser der Verdienst der Bank, da Servcie 31943....
-hat sehr viele Wertpapiere nicht im Elektronic Broking verfügbar.
- ist sehr kritisch bei der Vergabe der
Optionsscheinhandelsberechtigung,
- vergibt keine Creditkarten, wenn auf dem Girokonto nicht bereits 3
Monate Umsatz stattgefunden hat. Die kostenlose Bereitstellung einer
Kreditkarte wurde besonders in den Werbebroschüren herausgestellt.
-ist besonders langsam bei Überweisungen.


(positive Erfahrungen)
-Bei der FDT
- ist der Optionsscheinhandel im Maclaren bis 22.00 Uhr möglich.
-sind  zu den gängisten Wertpapieren aktuelle Marktinformationen
kostenpflichtig (0,80DM pro WPKN) abrufbar.
-sind die Gebühren viel geringer als bei meiner Hausbank.
-ist der Handel an ausländischen Handelsplätzen grundsätzlich möglich.

Bildet Euer Urteil selbst. Dieses sind die realen Feststellungen eines
Kunden.

Viele Gruesse

Nicole Vorjohann
email: Wpugvc@H-Sqogki.ht