Umsatz und Besucherzahl  werden 25. 03. 23 (zum 30.9) vermutlich
weiter kraeftig steigen.
Das Problem liegt aber darin, dass die bei ihrer Beinahe-Pleite 
vor einigen Jahren erhebliche Zins- und Managementkosten 
erlassen bekamen. Diese Kosten werden jetzt mit jaehrlich 
steigenden Betraegen wieder faellig, d.h die Kosten werden 
etwa 5 Jahre lang planmaessig steigen, so dass trotz der 
erwaehnten steigenden Umsatz- und Besucherzahlen der 
Gewinn in den naechsten Jahren kaum steigen oder sogar 
etwas fallen wird. Da das jeder weiss tut sich zur Zeit auch 
beim Kurs nichts. Ausnahmen:

- Es ist ein typisches Zockerpapier einiger Spielergruppen.
Wenn's tief genug gefallen ist kann's auch poetzlich wieder 
voruebergehend hochgejubelt werden. Wer das missversteht 
kann sich daran die Finger verbrennen.

- Es gibt da noch einen Scheich, der voruebergehend ein
Paket haelt, dies aber vertragsgemaess irgendwann verkaufen 
muss. Da der Kurs z.Z. so niedrig ist wurde diese Frist 
verlaengert, da man sicherstellen will, dass er mit Gewinn 
aussteigt. 

- Wer 5-10 Jahre warten und zwischenzeitliche Kurspruenge 
ignorieren kann, der kann sich durchaus einen Stapel zulegen 
und bei tiefen Kursen sogar nachkaufen. Langfristig sollte die 
Gefahr sehr gering und die Chancen hoch sein.


Cornelius
Visit   http://ulcspvg.wnj.iad/lqazik  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.