Hallo Max,
ich hatte den ES schon einmal abonniert. 
Ich persöhnlich glaube aber, daß die Empfehlungen nicht viel besser als das
Zufallsprinzip selbst sind.
Meiner Meinung nach ist die BSE ON LINE besser.

Aber, wenn die es alles so ganz genau wüßten, dann könnten sie ja bestens
davon leben un mten nicht Zeitschriften verkaufen.
Insofern traue ich den Brüdern nicht so recht über den Weg.
Bankenpfehlungen sind aber auch mit vorsicht zu genießen, da sie mitunter
eigene Überbestände empfehlen.

Am besten ist das gesunde Gespür im Bauch wie Pierre Thomes sagt.

überigens, wenn du morgens NTV guckst, bist du eigentlich nicht schlecht
informiert und das ohne irgendwelche selbstsüchtigen intentionen.

Gruß Ibo

P.S. Den ES habe ich schon lange nicht mehr abonniert


Max Eyke <qrzytx@sgzsdxby.hu> schrieb im Beitrag
<01bc8e47$91a28260$LocalHost@p133>...
einem
:-)