Auch beim langfristigen Trend nach unten, wenn er denn irgendwann kommen
sollte (bisher sieht ihn aber m.W. noch keiner), kann man mit
kurzfristigen Trades Gewinne machen, indem man die Tiefs und die kurz-
oder mittelfristigen positiven Trends ausnutzt. Es ist allerdings
deutlich schwieriger, weil man die Fehlkäufe dann eben nicht einfach
aussitzen kann.


Ich habe absolut nix gegen andere Anlagen, mit denen man momentan eine
gute Chance hat, ebenfalls 20% (p.a. netto) und mehr zu erzielen. Welche
wären das?


Die Nerven kann man beim Poker trainieren ;-)
Bei einem langfristig positivem Trend, den wir ja momentan haben, sehe
ich keinen großen Stress, weil es letztendlich wieder in die positive
Richtung geht, d.h. wenn man schlecht gehandelt hat, sind halt die
Gewinne niedriger. Man darf nur nicht mitten in einem Tief verkaufen,
entweder verkauft man am Anfang des Tiefs, oder das Tief wird ausgesessen.


Sicher, das Ganze ist ein komplexes sich wandelndes System und wenn man
überdurchschnittliche Gewinne machen möchte, muss die Strategie
regelmäßig angepasst werden.

Gruß
Pascal