Mein Lehrgeld habe ich bereits gezahlt (ich bin vor 10 Jahren
eingestiegen, früher mit langfristigen Anlagen), wenn auch mit relativ
geringen Verlusten. Das langfristige Trading hat mich nie so richtig
überzeugt.


J. Die Idee ist naheliegend und einfach, was nicht unbedingt heißt,
dass sie schlecht ist. Die Umsetzung des kurzfristigen Tradings war aber
noch vor einigen Jahren kaum möglich, aufgrund der hohen Order- und
sonstigen Depot Gebühren.


Ich bin dabei. Aber warum soll ich noch mehr von mir erzählen? Was ist
mit deinen/euren Erfolgsrezepten? Ich lerne immer gerne dazu.


Richtig. Poker hilft nur mental, stärkt die Nerven und übt in Geduld.


Wenn ich das 10 Jahre durchhalte mit überdurchschnittlichen Gewinnen
(momentan sind es ja erst 3 gute Jahre), dann melde ich mich nochmal ;-)

Gruß
Winfried