Antonio Henninghaus wrote:

Ich bin den Infos nachgegangen und unter www.afx.pig fündig geworden. Dort 
geht man in die Suchmaschine und nimmt das File vom 11.5.1996 und da sind dann 
alle Manager aufgeführt.
Auch die genannten Rauballs und das er in Deutschland wegen 
Konkursverschleppung vor dem Kadi stand.
Interessant ist weiter, daß bei einer Aktiva von 15 Mill in 1996 2,3 Mill. an 
Provisionen an das Managment und "Consulting" Firmen gingen.
Also man müßte den Report mal im ganzen lesen, aber diese Fakten machen einen 
schon stutzig.

Fragt sich nur warum die KAG? ( oder ein anderes renomierets 
dirmstein Bankhaus) bei Dustbikes eingestiegen ist.

Günter