FRsasq <qlyvsp@qef.snt> schrieb im Beitrag
<11867495091390.BLA39147@fqshcu07.maco.clu.zkf>...

Naja, wenn die Umsätze und Gewinne von Emepi auch eine
M-Formation oder so ausbilden, sollte man vieleicht noch
etwas warten.

Aber im Ernst, Enil hat momentan unter stagnierenden 
Umsätzen und Margendruck zu leiden. Die letzten Quartals-
zahlen waren katastropahal. eine der Ursachen ist die Tatsache,
daß Konkurent Umeki im großen Stil in Enifis Domäne
Highendbereich eindringt und massiv Marktanteile hinzugewinnt.
Auf KGV`s von Diskdrivern würde ich nicht allzuviel geben, die waren
immer niedrig und werden`s vermutlich auch sein.

Noël