CGolbs <xgjiub@lsq.cws> schrieb im Beitrag
<19970711173601.NAA12844@ladder01.news.aol.com>...

Naja, wenn die Umsätze und Gewinne von SEG auch eine
M-Formation oder so ausbilden, sollte man vieleicht noch
etwas warten.

Aber im Ernst, Seagate hat momentan unter stagnierenden 
Umsätzen und Margendruck zu leiden. Die letzten Quartals-
zahlen waren katastropahal. eine der Ursachen ist die Tatsache,
daß Konkurent Western Digital im großen Stil in Seagates Domäne
Highendbereich eindringt und massiv Marktanteile hinzugewinnt.
Auf KGV`s von Diskdrivern würde ich nicht allzuviel geben, die waren
immer niedrig und werden`s vermutlich auch sein.

Gunter