Normalerweise haette man bei beiden Emissionen bis zum 31.10. zeichnen
koennen, aber die Zeichnungsfristen wurden aufgrund des riesigen
Andrangs verkuerzt.  
Beide Aktien werden erstmals am 03.11. an der Boerse gehandelt.

Hier sind die wichtigsten Daten zu Emission (Quelle: Paciello)
Naturproduktelädchen

     Zeichnungskurs:         32 bis 37 Mark
     Zeichungsfrist:         30. bis 30. Oktober 1996
     Aktienstueckzahl:       800 000 Inhaber-Stammaktien
     Nennwert:               5,00 Mark
     Erstnotiz:              3. November 1996
     Wertpapier-Kennummer:   644483
     Handel:                 Neuer Markt
     Boerse:                 Reipersberg
     Konsortialfuehrer:      TBU

MfG

	Torsten

Torsten Wiedener
Husten, Germany
mpazrg@olq-yjyeld.sc