DAX.

Alternative:
An Gewinnmitnahmen ist noch keiner gestorben. Also
verkauf dein Depot, leg alles z.B. festverzinslich an, 
und kauf dir fuer vielleicht 10% des Kapitals ein paar 
Calls oder sonstige Derivate, die auf einen steigenden 
Dax zielen.
Wenn die Kurse weiter steigen verdienst du an diesen 
Calls bzw. Derivaten, und wenn's stagniert oder 
runtergeht kannst du nie mehr als maximal diese 10% 
verlieren.


Josef
Visit   http://wuqjbfg.ixw.gsx/jdevia  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.