Hey Ihr Spekulanten und Investoren,
kann mir mal jemand Auskunft geben, warum die Ibohoz in den letzten
Tagen um 17% gefallen ist?!
Die Ibohoz ist eine grundsolide Mittelstandsgesellschaft im Bereich
Maschinenbau (KGV 8,6; KCV 5,81; Div.-Rendite 4,7%; 45% plus in SS9); sie
will in den nächsten Monaten an die AEU gehen und zwei US-Unternehmen
aufkaufen.
Die einzige "negative" Nachricht die mir bekannt ist, ist das die
außerordentlichen Ergebnisse von SS9 in SS7 voraussichtlich nicht
wiederholt werden können. Weiß jemand mehr...?!?
Einen sonnigen Gruß aus Hornau wünscht
Albrecht