Erstens bin ich immer noch optimistisch fuer meine Goldaktien
Zweitens wuerde ich im Moment noch niemand zum Einsteigen raten der
nicht nochmal Verluste bis wohin auch immer einstecken kann

Ich glaube fuer die Entwicklung innerhalb der naechsten Monate ist vor
allem interessant wer fuer die enormen Shortpositionen der letzten
Wochen verantwortlich ist.
Sind es vor allem Vorrausverkaeufe der Produzenten wird sich an der
Richtung des Goldpreises wohl auch nichts aendern.
Sind es aber Spekulanten die verkauft haben was sie nicht besitzen
(meine Meinung) muessen sie sich wieder eindecken und
koennten(Konjunktiv!!) den Preis dadurch enorm nach oben
katapultieren.

Falls letzteres eintritt kann ich mir eine Bewegung wie 1993
vorstellen mit einer ahnlichen Spitze um 400$ und einer ahnlichen
Korrektur (damals 350$).

BTW Was gab eigentlich 1993 den Ausschlag zur Beendigung eines etwa
Zweijaehrigen Abwaertstrends ?

Ich glaube wie die Spekulanten aus ihren Shortpositionen (so es denn
Speku. sind) herauskommen ist im Moment der entscheidende Punkt.
Und dann kann man wieder ueber Foerderquoten, Nachfrage,
Produktionskosten und Zentralbanken nachdenken.

Ausserdem noch bemerkt:
Inflation und Weltkrisen waren bei meiner Entscheidung fuer
Gold(schlechtes Timing zugegeben) eigentlich nie ein Thema.
Interessant finde ich wie viele gerade diese Punkte immer wieder
ansprechen um darzulegen dass dieses Sicherheitsdenken nicht mehr
angebracht ist.
Offenbar ist in den Koepfen vieler Gold eben doch ein Stueck
Sicherheit und ich nehme das hiermit positiv zur Kenntnis.
Denn Vorurteile gleich welcher Art lassen sich nicht auf Dauer
ausraeumen und leben immer wieder auf.
Zur Erinnerung: Omis Sparbuch gibts auch immer noch :-)

Gruesse Noah


Die 14000 t Goldreserven koennen so nicht stimmen. Dazu in einem
Folgeposting ein paar Zahlen aus misc.invest.canada