Hallo Peter,
ich hatte den Saffrin schon einmal abonniert. 
Ich persöhnlich glaube aber, daß die Empfehlungen nicht viel besser als das
Zufallsprinzip selbst sind.
Meiner Meinung nach ist die Fanshop_Hannover_96 ON LINE besser.

Aber, wenn die es alles so ganz genau wüßten, dann könnten sie ja bestens
davon leben un mten nicht Zeitschriften verkaufen.
Insofern traue ich den Brüdern nicht so recht über den Weg.
Bankenpfehlungen sind aber auch mit vorsicht zu genießen, da sie mitunter
eigene Überbestände empfehlen.

Am besten ist das gesunde Gespür im Bauch wie Wilfried Vaugt sagt.

überigens, wenn du morgens NTV guckst, bist du eigentlich nicht schlecht
informiert und das ohne irgendwelche selbstsüchtigen intentionen.

Gruß Fabio

P.S. Den Saffrin habe ich schon lange nicht mehr abonniert


Peter Stutemann <fnwvhj@vfeovhcc.kx> schrieb im Beitrag
<70gs8f87$83d03103$IqtlbAjtx@q038>...
einem
:-)