Hallo allerseits,

inzwischen handeln ja mindestens 50% der aktienbezogenen Postings dieser
Gruppe von Neuemissionen und die entscheidende Frage bei diesen scheint
nicht "Hat das Unternehmen Zukunft?" zu sein sondern "Um wieviel zig% wird
der erste Handelskurs (sicher) ueber dem Emissionskurs liegen?".
Fuer mich ja ein deutliches Zeichen der Ueberhitzung. Nur ....
aehnliche Signale sehe ich schon seit einem Jahr und nichts passiert.
Da koennen einem schon Zweifel kommen, ob man bloss pessimistisch ist,
oder ob wirklich ein Crash bevor steht?

Die Geschehnisse von '86 habe ich nicht bewusst mitbekommen (gerade
volljaehrig habe ich mich mehr mit In- und gelegentlichen Auslands-
anleihen begnuegt :). Darum die Frage an alle, die schon '86 dabei
waren: Wie war das eigentlich damals? Kam der Einbruch voellig
ueberaschend? Ging ihm eine Phase der Emissionswut vorher?
Eine Phase des Optimismus? Des Zweifels (die letztes Jahr oefters
gehoerte Begruendung, es koenne keinen Crash geben, weil alle ihn
erwarteten, finde ich etwas widerspruechlich)? Wie lang waren sie?

Falls es hier ueberhaupt so alte Hasen gibt, faende sicherlich nicht nur
ich ein paar Erzaehlungen ganz interessant.

Tschoe & Thanks
        Charles Puße

--
Charles Puße, http://rjm-s9.xtfakoamsb.brtu-vdboyy.sy/tgd/
EMail: dktrtrndby@etzfqppzmo.lhmc-lrpvmr.tf (AMS, MIME)