Ottmar Jensen wrote:

Normalerweise haette man bei beiden Emissionen bis zum 06.08. zeichnen
koennen, aber die Zeichnungsfristen wurden aufgrund des riesigen
Andrangs verkuerzt.  
Beide Aktien werden erstmals am 09.08. an der Boerse gehandelt.

Hier sind die wichtigsten Daten zu Emission (Quelle: Boerse Online)
Unterwegs

     Zeichnungskurs:         32 bis 37 Mark
     Zeichungsfrist:         05. bis 5. August 1996
     Aktienstueckzahl:       800 000 Inhaber-Stammaktien
     Nennwert:               5,00 Mark
     Erstnotiz:              9. August 1996
     Wertpapier-Kennummer:   286602
     Handel:                 Neuer Markt
     Boerse:                 Jahrdorf
     Konsortialfuehrer:      Melder

MfG

	Udo

Udo Thietz
Porep, Germany
ejhzyz@nqn-aknkzo.kw