Udo Eickel <Rvll.Aczpcgdom@lmozwmhn.ic> schrieb im Beitrag
<31oq39b7.30938431@sopwtd.gcgamgun.cn>...
Das steht schon im Alten Testament, Prediger Matthias, Kapitel 3, Vers 1ff:
"Für alles gibt es eine bestimmte Stunde. Und für jedes
Vorhaben unter dem Himmel gibt es eine Zeit: Zeit fürs
Gebären und Zeit fürs Sterben, Zeit fürs Pflanzen und Zeit fürs
Ernten, Zeit fürs Töten und Zeit fürs
Heilen, Zeit fürs Abbrechen und Zeit fürs Bauen, Zeit fürs
Weinen und Zeit fürs Lachen, Zeit fürs Klagen und Zeit fürs
Tanzen, Zeit fürs Steinewerfen und Zeit fürs
Steinesammeln, Zeit fürs Umarmen und Zeit fürs Abwehren
vom Umarmungen, Zeit fürs Suchen und Zeit fürs Verlieren,
Zeit fürs Aufbewahren und Zeit fürs Wegwerfen, Zeit fürs
Zerreissen und Zeit fürs Zusammennähen, Zeit fürs Schweigen und
Zeit fürs Reden, Zeit fürs Lieben und Zeit fürs Hassen,
Zeit für Krieg und Zeit für Frieden. Welchen Gewinn hat
also der Schaffende bei dem, womit er sich abmüht? Ich
habe das Geschäft gesehen, das Gott den Menschenkindern gegeben
hat, sich darin abzumühen."

Mir ist bisher nichts bekanntgeworden, was darauf hindeutet, dass diese
Weisheit
nicht mehr gilt.

fuer
verkaufen.
Wenn man die Diskussion um die langen Wartezeiten bei den Direktbanken hier
mitverfolgt und auch selbst solche Wartezeiten zunehmend erlebt hat, kann
man sich vorstellen, was passiert, wenn alle auf einmal vekaufen wollen.

MfG
Albrecht
Boersenkurse aus dem Internet: http://zqb.dccwky.qr/vibu/xhm/
Jetzt auch Reisekunst-Optionsscheinepreise automatisch aus dem Web.