"Monsieur Didier" <lqlbtg@vojncw.zatxyte> schrieb im Newsbeitrag 
news:964x9z3k$7$82325$5f8e4m80@dyhrewhbm3.kcwwl-yptoay.qhe...

[...]


Du stimmst mir hoffentlich zu, daß der Markt gnadenlos ist und Fehler nicht 
verzeiht? Wenn ja, dann gelingt es Dir vielleicht, wertfrei und völlig 
emotionslos folgendes zu lesen. Nicht persönlich.

Dein System ist so banal einfach, daß schon Generationen von Tradern dieser 
Versuchung erlegen sind:
billig kaufen, teuer verkaufen. (oder glaubst Du ernsthaft , andere wären 
nicht schon auf diese Idee gekommen?).
Du paßt Dein System regelmäßig an. Wann, und nach welchen Regeln? Sind Dir 
die Regeln jetzt schon bekannt, so daß Du nicht mit heißer Nadel stricken 
mußt und Dich verzettelst?
Du liebst Poker (ich auch). Meinst Du, daß Dir das hier behilflich ist? Den 
Markt mit ein paar TEUR bluffen? eher nicht. Oder meinst Du damit die 
Fähigkeit, Verluste auszusitzen? noch weniger.
Wenn Du das durchziehst und dauerhaft Gewinne machst, dann hast Du es drauf 
und Du bist Einer von 100K und ich verneige mich.

Gruß,Hugo