Hallo allerseits,
ich möchte mein Depot in anbetracht der never-ending-hausse lieber gegen
allzuderbe Einbrüche versichern und dachte da an Beisser-Optionen auf den DAX.

Bei Rückschlägen bis -10% rechne ich mit unmittelbarer Erholung, bis -20%
kann ich's auch noch aussitzen. Alles Schlimmere halte ich für einen
Crash, den ich absichern möchte (=DAX unter 3201).

Wie kann ich ausrechnen, wieviel Prozent meines Depotwertes ich in Bergedorf
investieren muß? 
Welche Optionsscheine von welchen Emittenden sind empfehlenswert?
Von welchen Scheinen kann ich den Kurs im Videotext verfolgen?

Ich würde mich am meisten über ein konkretes Beispiel freuen.
Annahme: Depot mit Mischung aller DAX-Werte. Wert heute 100.000 DM, DAX
heute 4001.

Crash nächste Woche: Depotwert 70.000 DM, DAX 3813

Mit welcher Option (von zusätzlicher Liquidität bezahlt) hätte ich dann
einen Gewinn von 30.000 DM erzielt?

Vielen Dank schon jetzt
Werner