Im Artikel <5o0iij$zx1$1@hjcf13.zql.trvg.hk>, Xnezcq.Fssizht@h-zpsaod.wi

Hallo Ulfert,
zuerst einmal darf ich dir sagen, daß ich es eine sehr verärgert bin, daß
der angeblich von Dir zitierte Text durch Dich verändert wurde. Ich halte
dies für keinen guten Stiel.
Deine Kritik an dem zitierten RAV-Urteil ist mir nicht verständlich. Dem
RAV ist es in diesem Urteil gelungen, obwohl es nicht möglich ist zu
sagen, welche Aktien tatsächlich verkauft wurden eine praktikable Lösung
zu finden. Auch der RAV kann nicht sagen wann welche Aktien verkauft
wurden. Mit diesem Urteil schafft er es die Beweislastfrage zu umgehen
(für den Nachweis, daß ein höherer Betrag zu versteuern ist, ist die
Finanzverwaltung beweispflichtig, für eine niedrigere der
Steuerpflichtige). Wenn Dir die LIFO oder die FIFO Methode besser gefällt,
so bleibt es Dir unbenommen, Deine Wertpapiere nicht in einem Sammeldepot
zu verwahren. Dann kannst du ganz nach Deinen Wünschen Deine Wertpapiere
so verkaufen , wie es für Dich steuerlich am günstigsten ist.
In Deinem abgewandelten Beispiel betrachtest Du nur den letzen Verkauf und
auch hier nur bezüglich der verbleibenden 30 Aktien, daß der Verkauf der
anderen 20 Aktien steuerlich auch nur im Durchschnittswert der vorherigen
Verkäufe wiederfindet verschweigst.
Du kannst gerne die steuerliche Belastung des ursprünglichen und auch
Beispiel nach LIFO und FIFO ausrechnen, damit wir genau sehen, worin
mögliche vor und Nachteile der RAV-Berechnung liegen.
Hinsichtlich  Deiner Kritik an der Kompliziertheit unseres Steuersystem
muß ich dir zustimmen. Dies liegt aber daran, daß es immer wieder Leute
gibt, die ein Haar in der Suppe finden. Es wird dann argumentiert, eine
Regel sei nicht gerecht, da sei in einer ganz besonderen Fallkonstruktion
tatsächlich oder auch nur vermeintlich zu Ungerechtigkeiten.
Eine sehr gute Vereinfachung könnte doch zum Beispiel darin liegen, daß
man die Spekulationsfrist abschafft und alle Gewinne der Steuer
unterwirft.


mfg

noël