Hi Thierry!
Ich glaube Du hast mich nicht verstanden (oder ich habe mich nicht
deutlich genug ausgedrückt): DIESEN Service bietet NUR Francop.

Natürlich kannst Du auch in F und Ddf Warrants  handeln, und natürlich
kommt (bei zig-Tausend-Warrants) nicht immer Käufer/Verkäufer
zusammen, so daß die Börsen mit dem Emmitenten handeln (müssen). Das
war aber nicht der Punkt. Francop GARANTIERT zu allen Zeiten (bei
bestimmten Warrants (z.B. alle von Kebote)) immer die
Geld-/Brief-Kurse des Emmitenten (das hast Du sonst nur beim
außerbörslichen Handel). In F und Ddf weit Du nie, ob nun mit
Emmitenten gehandelt wird, oder nicht. Auch die Kurse unterscheiden
sich teilweise (nimm Dir halt einen Kurs aus einem
Optionsschein-Realtime-System und check es mit dem Kurs in F, wirst
schon sehen...)

Gruß,
Ivano.