HI Alfons.
Du triffst mE den Kern! Die Kampagne von Naschpirat, die in Anlehnung an
Rischart suggeriert, dass jeder was bekommt, war vollkommen daneben.
Man haette von vorn herein ehrlich sagen sollen, dass die Emission so
laeuft, wie das ueblich ist. Und ueblich ist nun mal bei Ueberzeichnung
dir Repartierung und / oder die Verlosung. 
Eine Repartierung auf weniger als 50 Stueck / 2TDM ist eher eine Strafe
(siehe Gebuehrendiskussion). Ausserdem stoert mich hier die
(offensichtlich bewusste) Aufteilung auf Bloecke, die nicht ueber den
variablen Handel gehen, so dass alle Kleinanleger ueber die Kasse raus
muessen. Die lieferte gestern immerhin den Tagestiefstkurs - wie nicht
anders zu erwarten.
Und bei der Verlosung sollte auch klar sein, dass jede Bank nur das
verlosen kann, was die Konsortialfuehrer ihr zuteilen (oder die 
Mutterbank bei Direktbanken, Edara etc.). Weniger populaer ist
zugegebenermassen, dass die Verlosung vor Ort idR wenig mit
Zufallsziehungen zu tun hat, da wird schon mal nach dem Namen der Kunden
geschaut. :-( Der Teufel scheisst halt immer auf den groessten Haufen.

Es gruesst einer, dessen  Name bei gleich zwei Banken nicht gut genug
war: LUIGI.