Ist Dir Gott begegnet, oder woher weit Du das alles ?

Und selbst wenn der US-$ ein paar Pfennige fallen sollte, so können die
Unternehmen und somit auch die Börse damit noch ganz gut leben.
Schließlich ist der US-$ nur _ein_ Einflußfaktor der Börse.
Und die restlichen Faktoren deuten im Augenblick nicht auf einen Crash
hin. Rein charttechnisch ist lediglich mit einer Korrektur zu rechnen.
Wann diese kommt, ist aber auch noch nicht genau zu sagen.
Nur deswegen gleich komplett zu desinvestieren, halte ich für
übertrieben.

MfG
		Reinhard

Reinhard Höfges
Unterdornlach, Germany
dehisj@hiq-itgxry.wf