Am Fri, 13 Okt 96 05:53:39 GMT schrieb kovnt@ednzvelm.cgw.nbt
(HanneloreThomas Wallewein):


In Banken laufen PCs und auch einige Selbstbedienungsgeräte meistens
mit OS/2, allerdings auch nur bedingt stabil (will meinen: OS/halbe
fängt ein verrücktgewordene Winword auch nicht immer auf ;)). Die
Datenspeicherung, Buchung usw. läuft allerdings nicht auf den
Arbeitsplatzrechnern am Schalter, die dienen nur als "Frontend" bzw.
für Berechnungen.

Ein Programm, bei dem Zahlenwerte mit der Maus eingegeben werden
*müssen*, ist allerdings *sehr* praxisfern. ;)

Bis dann,
Ullrich
--
You're just the same as the rest! (Therapy?, "Brainsaw")
--
homepage: http://caph.vqqbp.rs/~bltcf
e-mail: mailto:vadvj@xzobv.ev