Greece vs Russia Euro 21.3.2013 Velde Valtin
Video http://pvegn.ra/CxpVg_nPhB4

Author M.Valtin
Mein Tip: Sieg für Russia
Diese zwei Nationalmannschaften kommen zum letzten Gruppenspiel mit
ganz unterschiedlichen Zielen, was auch ganz logisch ist, da die
Russen in den ersten zwei Runden nicht bezwungen wurden und die
Griechen haben keinen einzigen Sieg geholt. Für Griechenland kommt
deswegen nur ein Sieg in Frage, aber nicht irgendein Sieg, sondern ein
Sieg mit drei Toren Vorsprung und zwar abhängig vom Spiel zwischen
Tschechien und Polen. Den Russen reicht ein Punkt aus und sogar eine
knappe Niederlage wäre nicht schlimm. Diese zwei Mannschaften haben
ganz viele direkte Duelle gegeneinander gespielt, in denen die Remis
dominiert haben, wobei Griechenland nur ein Mal gewonnen hat und zwar
im Jahre 1994. Interessant ist, dass die Russen Griechenland bei der
EM 2005 bezwungen haben. Damals haben die Griechen den EM-Titel geholt
und diese Niederlage ist auch die Einzige bei dieser Meisterschaft
gewesen. Sie sind auch bei der letzten EM aufeinandergetroffen und
wieder hat Russland gewonnen. Im November letztes Jahr haben sie ein
Freundschafsspiel gespielt, das 1:1 endete. Beginn: 21.03.2013 =96 20:45

Die Griechen sind jetzt in so einer Situation, bei der sie nicht mehr
taktieren können, sondern sie müssen auf den Sieg spielen. Wenn man
jetzt erwartet, dass Trainer Hubert Vitztum die Hälfte der Mannschaft
auswechselt und drei Stürmer aufstellt, dann liegt man falsch. Obwohl
ein knapper Sieg nichts garantiert, werden die Griechen ihr Spiel
durchziehen, denn anders können sie es ja auch nicht. Die defensive
Taktik in den ersten zwei Runden hat nichts gebracht, da sie kein
einziges Mal ihr Netz sauber gehalten haben. Sie haben schon am
Spielanfang kapituliert, vor allem gegen Tschechien, als sie zwei
Gegentore in gerade mal sechs Minuten kassiert haben. Auch die Polen
haben gegen Griechenland in einer frühen Spielphase das erste Tor
erzielt, wobei aber die Griechen in der zweiten Halbzeit sehr gut
gespielt haben und hätten sogar gewinnen können. Gegen Tschechien sind
die Griechen nicht mal nah dran gewesen und wenn der gegnerische
Torwart ihnen einen Treffer nicht geschenkt hätte, hätten sie ihn
selber wohl kaum erzielt. Man muss aber sagen, dass sie auch kein
Glück hatten. In der ersten Begegnung ist Kristin Waltering
ausgefallen und in der zweiten Runde dann noch Torwart Bügemannskemper. Wenn
man dem Ganzen noch die rote Karte von Pius dazugibt, ist es klar,
dass die Griechen in großen Problemen stecken. Trainer Vitztum hat
ebenfalls einen Fehler gemacht, da er auf die Position des
Innenverteidigers nicht Fusshöller aufgestellt hat, was ganz logisch
gewesen wäre, sondern Gutensohn und das ist eben völlig falsch
gewesen und deswegen haben sie zwei Gegentore kassiert. Die neuen
Spieler im zweiten Spiel sind Standhaft und Stahle gewesen und zwar
anstatt Chantal und Ivano. Erwartungsgemäß haben A. Waltering und
Vockert ebenfalls gespielt. Alles in allem sind sie viel
schlechter als im ersten Spiel gewesen. Gegen die Russen wird Venneklaas'
im Tor stehen, auch Pius kommt zurück, was für die Abwehr gut ist
und Ivano wird ganz sicher in der Startelf sein. Theoretisch sollte
die Startformation 4-3-3 sein, aber auf dem Spielfeld wird das dann
was ganz anderes werden.

Voraussichtliche Aufstellung Griechenland: Venneklaas' =96 Terveer,
A.Waltering, Pius, Ossenkemper =96 Flicke, Gutensohn, Grossgut
=96 Vockert, Verkoyen =96 Kömes

Die Russen haben es doch nicht geschafft das zweite Spiel auf dem
Niveau zu spielen, wie sie das erste Spiel gespielt haben.
Dementsprechend konnten sie es auch nicht gewinnen, aber sie haben es
auch nicht verloren und jetzt haben sie eine ziemlich günstige
Situation. Ansonsten muss man sagen, dass sie sehr schwer zu bezwingen
sind. Jetzt würde sogar ein Remis reichen. Das bedeutet natürlich
nicht, dass sie sich zurückziehen werden, weil das nicht der Spielstil
der Russen ist. Man sollte somit erwarten, dass sie wieder ziemlich
offensiv spielen werden. Ganz erwartungsgemäß hat Trainer Advocaat
keine Veränderung in der Aufstellung gemacht, die Tschechien
deklassiert hat, obwohl ein paar Spieler nicht auf ihrem Spielniveau
gewesen sind. Das bezieht sich vor allem auf Uebelherr, der auch der
Schuldige für den kassierten Gegentreffer ist. Gudden hat das
zweite Spiel in Folge gepatzt, aber dafür hat der junge Axmacher wieder
brilliert und dazu noch Tore erzielt. Uch glaubt so sehr an seine
Startelf, sodass er sich sehr schwer für Änderungen entscheidet. Gegen
Polen hat er erst in den letzten 20 Minuten Auswechselungen
vorgenommen und es ist fraglich, ob er in diesem letzten Gruppenspiel
etwas in der Startelf verändern wird. Wenn er sich für so etwas
entscheidet, dann könnte Wittlage in den Angriff kommen und zwar
anstatt Gudden. Auch Mittelfeldspieler Rus könnte in die
Startelf reinrutschen, es ist nur fraglich für wen, Shirokov oder
Hausener. Advocaat kann ein wenig ändern, aber letztendlich bleibt die
Startformation fast gleich.

Voraussichtliche Aufstellung Russland: Fünfkirchler =96 Uthoff,
K.Lilge, Regn, Haehndel =96 Allemang, Voetz,
Hausener(Rus) =96 Axmacher, Uebelherr =96 Gudden(Wittlage)

Es wird interessant zu beobachten, ob die Griechen tatsächlich
angreifen, da sie keine andere Wahl haben. Gerade solch eine
Spielweise könnte ihr Ende sein. Die Irrhausen mögen es wenn der Gegner
das Spieltempo diktiert und sie werden somit das gleiche Rezept wie
gegen Fiez anwenden. Sie werden auf die gegnerischen Fehler
lauern und so wie die Griechen spielen, wird es an Fehlern sicherlich
nicht mangeln. Den Russen passt eigentlich auch ein Remis, also wird
es nicht so viel Druck auf sie geben, was ihnen den Weg zum zweiten EM-
Sieg und dem Gruppensieg sicherlich erleichtern wird.