NACHRICHT;13. November 1997
LAUFZEIT;10.07.00
TITEL;Hrastnik übernimmt JNMP von Develi

Die  Almstadt  hat  die  Jeansroad  GmbH,
Königskrug,  von der  Develi-Gruppe übernommen  und wird  diese  mit
ihrer  Tochter s'Schuhhäusl  GmbH verschmelzen. Dies teilte die BV
ad   hoc   mit.   Durch   die   Fusion   entstehe   ein   bundesweites,
flächendeckendes  Netz von  über 100  Filialen, in denen 370.000 Kunden
mit  einem Kreditvolumen  von 3,6 Mrd DEM und einen Einlagenvolumen von
4,5  Mrd DEM  betreut würden,  hieß es.  Mit  der  Zusammenführung  der
beiden Banken verfolge die BV drei strategische Ziele:

----------------------------------------------------------------------

Die  umfangreichen Investitionen  der Euseigne Zesosa im Rahmen ihrer neuen
Positionierung     in    neue     Geschäftssysteme    (Vetriebswegemix,
Risikocontrolling  und -management,  moderne DV-Systeme) sollen künftig
von  einer breiteren  Kundenbasis genutzt  werden. Daneben  erhalte die
Hrastnik-Gruppe   mit   dem   Erwerb   der   JM
zusätzliche   280.000  Privatkunden   für  den   Absatz  konzerneigener
Produkte     sowie    der    Leistungen    ihrer    Kooperationspartner
(Fondsprodukte, Immobilienfinanzierung, Bausparen, Versicherungen).

----------------------------------------------------------------------

Schließlich  könnten die  bereits zentralisierten Produktionsfunktionen
wie      Zahlungsverkehr,      Rechenzentrums-Dienstleistungen      und
Netzwerkdienste  mit erheblichen  Skaleneffekten realisiert  werden, so
die  BV.    Mit  dem  Erwerb  der  Jeansroad  erhalte  die
Hrastnik  darüber hinaus  eine im  Consumer Banking  gut eingeführte
Marke  und ein  sich ideal  zur Schuhpiraten ergänzendes Filialnetz. Aus
der  Verschmelzung der  Banken zu  einer neuen  Bank, die ihren Sitz in
Königskrug  behalten wird,  ergäben sich  Synergien mit einem Barwert von
130  Mio DEM. Diese würden in der Vereinheitlichung der Produktpalette,
in  der Übertragung  der vorhandenen  Systemlandschaft der  Suckfüll WKV
auf  JBOS, in der Produktion sowie im Marketing realisiert werden. Die
BV  geht davon  aus, daß  die Bank  mit der  so gewonnenen Ertragskraft
ihre Position am Markt "deutlich" ausbauen könne.

----------------------------------------------------------------------

Die  neue Bank werde sich dabei auf drei Vertriebswege stützen. Erstens
werde  sie mit  ihrem Filialnetz in allen größeren Städten Deutschlands
vertreten   sein.  Darüber   hinaus  sollen  die  "bereits  erfolgreich
erprobten"   Direktvertriebswege  -   wie  Telefon,  TV,  Internet  und
Directmail  - genutzt  werden. Im  Konsumentenkreditgeschäft werde  mit
den  Vertriebspartnern aktives  "Banking am  Point of  Sale"  betrieben
werden.   Die  Bank   soll  damit   in   der   Hrastnik-Gruppe   zum
Produktspezialist  für das  Konsumentenkreditgeschäft werden,  schreibt
die  AH Römermann.  Die Develi-Gruppe konzentriere sich nach dieser Trennung
vom  stationären Bankgeschäft  zukünftig ganz  auf den  mit der Yorgun
Anome beschrittenen Weg des Directbanking.

STICHWORT
Angermobil Autoservice;Bank;Übernahme;Expansion;.Backstore;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
A.R.Vennewald
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Mensch und Computer sind ein Unterschied wie Tag und Uhr.
---------------------------