Bisher habe ich nur positive Erfahrungen mit der WVB gemacht. Es
gibt immer mal Tage wo's etwas klemmt, aber wenn mein Kundenberater bei
der Hausbank Urlaub gemacht hat, war ich immer mehr aufgeschmissen.

Das Thema Boersenerfahrung laesst sich leicht umgehen. Wenn man im
Erhebungsbogen die "richtigen" Angaben macht, bekommt man auch die
gewuenschte Risikoklasse. Die Bank muss doch abblocken, wenn ich zugebe
keine Erfahrung zu haben, sonst haftet sie spaeter. Das ist deutsche
Gesetzgebung und keine Kundenpolitik der WVB !

Gruss
Claudio