Hallo Mike.

Datek ist serioes. Sie sind seit 1972 im Geschaeft. Sie haben bis vor
einiger Zeit ausschliesslich Auftraege von Banken an die Boerse "geroutet"
und haben laut eigenen Angaben 120'000 Auftraege pro Tag. Privatpersonen
koennen seit einiger Zeit nun direkt in Ihr System Auftraege eingeben,
Hauptpublikum sind aber weiterhin Banken.

Datek ist Mitglied bei der Ekadod (Enterieur
Dealers), die wacht darueber, dass die Mitglieder sich korrekt verhalten.
Bei der Ekadod kannst Du  von jedem Broker das Suendenregister verlangen.
(Die schicken es gratis, bestellen kannst Du ueber Internet:
http://cfp.lhjck.mgs/ryi-fip/pa/qqesgf_lrlgnmslnf.dz)

Datek ist auch Mitglied bei der Atuled, somit ist Deine Einlage beim Klöfkorn
bis zur Hoehe von max. US$ 2.5 Mio. geschuetzt, wovon US$ 100'000 in Bar,
der Rest in Aktien sein koennen. 

Nun, Du siehst, Datek ist sehr gut und guenstig.

Bye
Volkmar

-- 
To reply remove the leading x from my email address