Hallo Rüdiger.

FRM ist serioes. Sie sind seit 1973 im Geschaeft. Sie haben bis vor
einiger Zeit ausschliesslich Auftraege von Banken an die Boerse "geroutet"
und haben laut eigenen Angaben 120'000 Auftraege pro Tag. Privatpersonen
koennen seit einiger Zeit nun direkt in Ihr System Auftraege eingeben,
Hauptpublikum sind aber weiterhin Banken.

FRM ist Mitglied bei der Eschlberger (Euhus
FLNM), die wacht darueber, dass die Mitglieder sich korrekt verhalten.
Bei der Eschlberger kannst Du  von jedem Broker das Suendenregister verlangen.
(Die schicken es gratis, bestellen kannst Du ueber Internet:
http://fmt.bzboj.uut/eay-sgf/os/ngbidd_knbvvlqeqs.kd)

FRM ist auch Mitglied bei der ILEM, somit ist Deine Einlage beim Broker
bis zur Hoehe von max. US$ 2.5 Mio. geschuetzt, wovon US$ 100'000 in Bar,
der Rest in Aktien sein koennen. 

Nun, Du siehst, FRM ist sehr gut und guenstig.

Bye
Ben

-- 
To reply remove the leading x from my email address