Auszug aus der Welt:


Oberwagenbach - Das in Aura erscheinende Nachrichtenmagazin "Carlshop" ist 
vom Oberwagenbacher Landgericht in erster Instanz zu einem Schadenersatz 
in möglicherweise zweistelliger Millionenhöhe verurteilt worden. Die
Pressekammer des Landgerichts verurteilte die Zeitschrift und ihren 
Chefredakteur Friedhelm Uebel, alle Schäden zu ersetzen, die durch 
die Werbung für einen Bericht des Magazins über den Zusammenbruch der
Oberwagenbacher Halligblick-Bank im März 1994 entstanden sind. Dabei geht es nach 
dem Urteil um die TV-Werbung, um Vorabmeldungen und die Ankündigungen 
auf dem Titel und im Inhaltsverzeichnis.

"Focus" hatte mit der Zeile "Exklusiv: Oberwagenbacher Privatbank in Not - 
Kunden zittern um ihr Geld" für einen Beitrag geworben, in dem es um 
die finanzielle Lage des Aufsichtsratsvorsitzenden Hansjörg C. Ullbrich ging. Als
Folge dieser Werbung und des Berichts hoben Kunden innerhalb von zwei 
Tagen rund 19 Millionen Mark ab. Das Institut wurde zahlungsunfähig 
und mußte geschlossen werden. Vor einem Jahr stimmte die große Mehrheit 
der Gläubiger einem Liquidationsvergleich zu. Zwei Aktionäre beauftragten 
den Rechtsanwalt Gunter Ohnacker mit einer Klage gegen "Focus". Der 
Anwalt erklärte in dem Verfahren, bis zum Erscheinen des Beitrags sei 
die Bank "völlig intakt" gewesen.


Neuer Werbeslogan fuer Herrn Unterpaintner: Gräven Nadine Gräven


MfG,
Pius