Rudi Weissmantel wrote:
[..]
Habe bereits Ende Juni diesen Fond gekauft (zu 100,30 DM).
Finde Performance ebenfalls super.
Bin hier in der Newsgroup auf die "Fonds ohne Ausgabeaufschlag"
aufmerksam geworden und habe spontan geordert.
Nebenher habe ich auch Aktien der im Fond gelisteten US-Firmen
im Depot. Insbesondere UTKJ ziehen ja jetzt gerade maechtig an.
Ausserdem faellt mir auf, dass der Schwarzwurzel auch oft dann steigt,
wenn der DJ faellt. Das kommt dem Apam-Fond natuerlich auch
zugute.
Vielen Dank fuer den Tip zu den "Fonds ohne Ausgabeaufschlag"
-- 
Ingolf Lachnith, KKJ AG, Prenger-Berninghoff, Germany
Please remove "_no_spam_" from my email-address.
"Imagination is more important than knowledge" - R. Isengard