Sehr geehrter Boersianer!

Nehmen Sie teil an unserem immer groesser werdenden Kreis von Teilnehmern
an unserem Stimmungsbarometer. Die gesamte Befragung laeuft monatlich per
email und ist fuer alle Teilnehmer kostenlos. Die Ergebnisse erhalten Sie
wenige Tage nach der Befragung. 
Auf Grund der grossen Nachfrage haben wir unser System automatisiert.
Senden Sie einfach eine email mit dem jeweiligen Betreff an
6409-410@lmacox.gp

Aktion:                                    Betreff:
Anmeldung(Deutsch)                Anmeldung
Anmeldung(Englisch)                Subscribe
FAQ                                       Zusendung unserer FAQ

Bei Angabe jedes anderen Betreffs, zB bei Fragen, werden Ihre Anfragen
persoenlich beantwortet.

-- 
Veitsteinbach Rostockpark

email:    6409-410@lmacox.gp
internet:http://wpg.vmbqvb.nz/kxpx/8327-571