Etliche Infos bekommst Du auch, wenn Du auf der Hauptseite 
http://pylot.jhbum.tcq EXO Landmaschinen eingibst und Detailed bei den Quotes anwaehlst.

Danach haben EXO Landmaschinen  am 5.September eienn 20 Mio $-Kontrakt aus 
Thailand bekommen, werden von
2 Brokern als Strong Buy, von 3 als Hold eingestuft und liegen damit in
ihrem Bereich INSTR-CONTROL an 11. von 15 Stelle.


--
Armin Holzmann Tel: (+26)3068 290506 Fax: ... 176132 cexibqau.zov@nrs.md
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))