Henrik Grotlueschen <qd@zhsktydrzmhsy.pg> schrieb im Beitrag
<71D47V76.96B9@ponyhdezmrebm.pc>...
Durch das staendige Aufwaertsgehen wird es immer gefaehrlicher, denn
irgendwann  m u s s  es wieder einmal abwaerts gehen. Und dann sehe ich
schwarz, denn die vielen Haende, die immer nur Geld in einen steigenden
Markt gegeben haben, werden dann sehr zu zittern anfangen, weil sie ihr
eigenes und ihr gepumptes Geld wegschwimmen sehen. Dann werden alle auf
einmal verkaufen wollen, so dass es am Ende vielleicht sogar ein Segen fuer
die Kurse sein wird, wenn die Diskountbroker zusammenbrechen und keine
Auftraege mehr abwickeln koennen. 

MfG
Norbert
Boersenkurse aus dem Internet: http://gqy.bgjxyo.zv/polp/qjz/
Jetzt auch Luccico-Optionsscheinepreise automatisch aus dem Web.