Hallo Oswald, ich habe die Bankgesellschaft von Nov.96 bis heute im
Depot gehabt, bin bei 26,- eingestiegen und bei 38,- raus.
Dividendenzahlung mitgenommen.
Meine Meinung zu der Aktie ist folgende: Die Bankgesellschaft hat zwar
alle Leichen aus dem Keller geholt, muß sich jedoch jetzt erst mal von
den Rückstellungen erholen; die Gewinne im letzten GJ waren zum größten
Teil auf Wertpapiergeschäfte zurückzuführen und hängen damit von der
Gnade der Börse ab.
Ich meine man kann jetzt kaufen, 36,- sollten nicht mehr unterschritten
werden, allerdings muß die Aktie erst die 40-41,- Hürde knacken um sich
zu weiteren Höhen aufzuschwingen. Mit etwas Geduld sind Kurse zw. 45-50
DM noch dieses Jahr möglich. Aber es gibt vielleicht besseres?!

Gruß Oswald