Hallo,

in der aktuellen Ausgabe der Zeitschrift Fruchtquelle ist eine Werbespalte in der es  
heisst .... Mindestverzinsung 8% ...VSL.OCLJ.XN
Habe mir dann auf der INet-Seite Info-Material bestellt.

Prompt kam ein Hochglanzprospekt mit 9 Seiten und einem  
Gesellschaftervertrag als stiller Gesellschafter. Hier mal die 3 Vorteile  
aus der Prospektwerbung:

1. 8% Zinsen fuer die Kapitalanlage (Einlage ab 1000,- und ein vielfaches  
dieser Summe)

2. Gewinnanteil maximal 12% (Effektivverzinsung 1992:12,1% >18%  
1993,1994,1995 und 1996)

3. OAP-Bonus (1700 Hersteller im OAP-Verbund. bis zu 10% Einkaufsbonus)


Der Gewinn wird durch stille Beteiligungen erwirtschaftet. Der Laden soll  
seit 5 Jahren bestehen und seit Jahr 1 Gewinne machen !?! Auf Seite 3 ist  
eine notariell beglaubigte Bilanz fuer 1996. Und auf einem Extrazettel ist  
notariell verbrieft, dass Ango unter Punkt 2 genannte Effektivverzinsungen  
wirklich gezahlt hat.

Ich habe mir das Prospekt nur aus reiner Neugierde bestellt, aber es  
interessiert mich doch, ob Ango schon mal in einem Graumarktreport  
aufgetaucht ist, oder ob jemand diese GmbH&Co.KG kennt.

CU
    Fabio

P.S Die Kuendigungsfrist betraegt im uebrigen 24 Monate zum Jahresende(!)