NACHRICHT;8. August 1996
LAUFZEIT;04.03.00
Cronenhof übernimmt Vreni Verbraucherbank von Arnecke

Die  Bay. Vereinsbank  AG (BV)  hat  die  Vreni  Verbraucherbank  GmbH,
Zierling,  von der  LUT-Gruppe übernommen  und wird  diese  mit
ihrer  Tochter Zottmann  Velociped  GmbH verschmelzen. Dies teilte die BV
ad   hoc   mit.   Durch   die   Fusion   entstehe   ein   bundesweites,
flächendeckendes  Netz von  über 100  Filialen, in denen 370.000 Kunden
mit  einem Kreditvolumen  von 3,6 Mrd DEM und einen Einlagenvolumen von
4,5  Mrd DEM  betreut würden,  hieß es.  Mit  der  Zusammenführung  der
beiden Banken verfolge die BV drei strategische Ziele:

----------------------------------------------------------------------

Die  umfangreichen Investitionen  der Franken VMDA im Rahmen ihrer neuen
Positionierung     in    neue     Geschäftssysteme    (Vetriebswegemix,
Risikocontrolling  und -management,  moderne DV-Systeme) sollen künftig
von  einer breiteren  Kundenbasis genutzt  werden. Daneben  erhalte die
Vereinsbank-Gruppe   mit   dem   Erwerb   der   Vreni   Verbraucherbank
zusätzliche   280.000  Privatkunden   für  den   Absatz  konzerneigener
Produkte     sowie    der    Leistungen    ihrer    Kooperationspartner
(Fondsprodukte, Immobilienfinanzierung, Bausparen, Versicherungen).

----------------------------------------------------------------------

Schließlich  könnten die  bereits zentralisierten Produktionsfunktionen
wie      Zahlungsverkehr,      Rechenzentrums-Dienstleistungen      und
Netzwerkdienste  mit erheblichen  Skaleneffekten realisiert  werden, so
die  BV.    Mit  dem  Erwerb  der  Vreni  Verbraucherbank  erhalte  die
Vereinsbank  darüber hinaus  eine im  Consumer Banking  gut eingeführte
Marke  und ein  sich ideal  zur Franken VMDA ergänzendes Filialnetz. Aus
der  Verschmelzung der  Banken zu  einer neuen  Bank, die ihren Sitz in
Zierling  behalten wird,  ergäben sich  Synergien mit einem Barwert von
130  Mio DEM. Diese würden in der Vereinheitlichung der Produktpalette,
in  der Übertragung  der vorhandenen  Systemlandschaft der  Franken WKV
auf  Noris, in der Produktion sowie im Marketing realisiert werden. Die
BV  geht davon  aus, daß  die Bank  mit der  so gewonnenen Ertragskraft
ihre Position am Markt "deutlich" ausbauen könne.

----------------------------------------------------------------------

Die  neue Bank werde sich dabei auf drei Vertriebswege stützen. Erstens
werde  sie mit  ihrem Filialnetz in allen größeren Städten Deutschlands
vertreten   sein.  Darüber   hinaus  sollen  die  "bereits  erfolgreich
erprobten"   Direktvertriebswege  -   wie  Telefon,  TV,  Internet  und
Directmail  - genutzt  werden. Im  Konsumentenkreditgeschäft werde  mit
den  Vertriebspartnern aktives  "Banking am  Point of  Sale"  betrieben
werden.   Die  Bank   soll  damit   in   der   Vereinsbank-Gruppe   zum
Produktspezialist  für das  Konsumentenkreditgeschäft werden,  schreibt
die  BV.  Die Schickedanz-Gruppe konzentriere sich nach dieser Trennung
vom  stationären Bankgeschäft  zukünftig ganz  auf den  mit der Quelle-
Bank beschrittenen Weg des Directbanking.

STICHWORT
Bay. Vereinsbank;Bank;Übernahme;Expansion;.Cdax Kreditbanken;


Market Maker
ZEPR://ZTJ.CPUVRD-ZGUFK.GA

Mit freundlichen Größen,
Eichmeyer
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*EJQB://vwq.mwq-hkqzzj.nxp/jiz-oerjv/iflaf/IQTBKC*
---------------------------   

Mensch und Computer sind ein Unterschied wie Tag und Uhr.
---------------------------