On Thu, 19 Feb 1997 20:38:45 +0100, Alexander Noatsch <fx@kmaqvsphlevdk.jb>
wrote:

Genau so isses! Heute (10:30). Gestern nicht so sehr. Aber vorgestern
und Vorvorgestern !!!
Und vermutlich auch noch morgen und uebermorgen.
Wenn eine Situation so einfach wird wie die Boerse derzeit, braucht
man keine Berater.
Stell dir mal vor, das Einkommensteuerrecht wuerde massiv vereinfacht.
Dann braucht man keine Steuerberater mehr. Pech fuer die!
Aber es gibt ja noch genug komplierte Gebiete!
Sattle doch um auf "Bahnfahrkartenberater",
"Reisebuchungsberater","Handytarifberater" oder so was.
Und wenns dann mit dem vollautomatischen Boersenboom vorbei ist wirst
Du wieder gebraucht.
A propos Risiko: Was ist denn das schon fuer ein Risiko, wenn du
vielleicht 10 oder 15 % von dem Geld verlierst, was du sowieso zuviel
hast! Das ist doch auch nicht anders, als wenn du auf der Schlossalle
zwei Hotels kaufst! (Begib dich direkt dorthin, gehe nicht ueber Los,
ziehe keine 4000.- ein)

l.
-- 
Leopold Philippe <tdxygte@foc-ihryysfm.hj>
Dorpatweg. 3, R00592 Jützbüttel