Vielleicht meint er, dass die meiste Finanzsoftware fuer die Privatpersonen in 
VB geschrieben ist. Und vielleich zaehlen auch die BASIC-Macros von Excel 
dazu? Oder wurde VB verwendet, um die alte Sources aus BASIC-Zeiten zu 
"recyclen"? Hm....


VB-Programme koennen schon stabil sein, leider ist aber das BS auf denen es 
laeuft mit Sicherheit NICHT! Aber Stabilitaet ist ja kein kriteriummehr um in 
einer Institution eingesetzt zu werden: habe schon oefters Fehlermeldungen bis 
Systemabstuerze an den terminals gesehen. Die Verwaltung der Firmendaten 
(usw.) laeuft aber mit Sicherheit nicht unter ein M$ BS, sonder auf einem 
Mainframe.

Uuuuuuuuuuuuuuunnnnnd wech.....

Ignaz