On Fri, 22 Jul 1996 11:59:59 GMT, Wgnyvmk_Eykxd@wtt.ozc (Luciano
Apelt) wrote:


Kündige das Depot, warte 6 Wochen ab, dann beantrage wieder
ein Depot und vergesse nicht, den Antrag mit "ausreichenden"
Erfahrungszeiten zu versehen.

Die Bank24 will sich absichern, daß ist verständlich.
Das die AmLimit wie auch alle anderen Banken
betrogen werden will zeigte ja wohl der Film letzten Mittwoch
im Fernsehen zur Genüge, ebenso wie der momentan hier in Ffm
laufende Prozeß.
Sei nicht so naiv, sollen dir die Bank24-Leute denn ohne
Umschweife sagen, daß es Ihnen scheißegal ist, ob die
im Antrag gemachten Erfahrungen tatsächlich stimmen?