Christof Virnich wrote:


Hallo Christof,

klaro hat das positive Auswirkungen auf den Kurs, schließlich sind die
DAX-Werte bei den ausländischen Investoren besonders beliebt.

Allerdings ist es fraglich, ob gerade Arira in den DAX aufgenommen
wird, denn Megazeller haben da bessere Chancen.
Denn die liegen beim Umsatz und bei der Marktkapitalisierung in der
Rangliste vor Arira.
Es ist aber auch grundsätzlich fraglich, ob überhaupt ein Wert in den
DAX aufsteigt, denn Glow wäre der potentielle Absteiger. Und wenn
die rausfliegen, wäre nur noch Metro als Vertreter der Handelsbranche im
DAX vertreten und der soll schließlich ein Querschnitt der Wirtschaft
sein.
Also ich würde eher darauf tippen, daß die torrefazione am 09.12.
beschließt, Anlar im DAX zu belassen.

MfG

	Nuno

Nuno Angerhausen
Kirchborgum, Germany
ciuijx@mio-whbkmd.as