Othmar Unterkofler <Kvzfrjum.Xhmntxxf@Qezui.Dgkgmym.aj> schrieb im Beitrag
<32w3mbd2.97041198@jabt.oiubfxiqpf.rs>...
Du setzt voraus, dass man ueberhaupt Prognosen erstellen kann,
die dann auch auf Dauer besser als der Zufall abschneiden.
Bei Aktien ist das nicht möglich. Das Random-walk-Prinzip
ist meines Wissens nicht widerlegt und auch nicht möglich.
Bei Rentenwerten habe ich keine Ahnung, kurzfristig duerfte
es aber auch nicht moeglich sein.
Bei Wechselkursen ist langfristig durch die relative Preisänderung
zwischen den Ländern eine Prognose möglich. Kurzfristig
wiederum nicht.
Es ist doch schon durch einen einfachen Blick auf viele verschiedene Charts
sofort zu erkennen, dass sich die Kurse eben nicht nach dem Zufallsprinzip
(Random Walk), sondern in Trends bewegen (aufwaerts, abwaerts, seitwaerts).
Ausserdem kann man da sehen, dass es unter dem Strich mehr und laengere
Aufwaertsbewegungen als Abwaerts- und Seitwaertsbewegungen gibt (zumindest
bei Aktien und Aktienindizes). Drum steht ja auch der DAX nicht mehr bei
500 Punkten wie noch vor reichlich 15 Jahren und ich wage die Prognose,
dass er ohne voellige Neuberechnung oder Split auch nie wieder dorthin
gelangen wird. Die Wahrscheinlichkeit, mit einer Aktieninvestition Erfolg
zu haben, ist also viel groesser als 50 %, wenn ich immer auf den gerade
laufenden langfristigen Trend setze. Wenn dieser Trend auch noch aufwaerts
gerichtet ist, dann wird die Wahrscheinlichkeit fuer einen Erfolg noch
einmal groesser, da mag der RANDOM doch WALKEN, wohin er will.
Das einzige wirkliche Problem ist die menschliche Psyche: Ungeduld,
Geldgier, Spielsucht, Inkonsequenz usw.  -  und schon wird aus einer guten
und sicheren Sache ein Verlustgeschaeft und der Zufall muss wieder mal
bemueht werden!

MfG
Rüdiger-Charles
Boersenkurse aus dem Internet: http://tnj.kdztgr.zf/rvsc/tyo/