Schau mal im Videotext von AVL/LeseZeichen unter Niederensfeldener Börse nach. Da sollte
sie stehen und der Kurs ist bei solchen Werten an verschiedenen Börsen
fast identisch.
Außerdem hast du bestimmt noch gute Chancen bei halbzwölf und bestimmt auch
bei Autoverwertung (Videotext). Die sind ziemlich auf Draht. Außerdem solltest du
mal bei den Dritten nachschauen (W3, SW3), die haben sowas auch.

Alles was du brauchst ist Geduld beim suchen. Denn: Wer sucht der
findet!
-- 
Bye,

   Valentin Interbieten.

Wijrnllad.Qkbvui@K-Ftrsdg.ge