Auch ich kann nur zuraten.
Reporting laeuft gut.
Prompte Ausfuehrung.
Einmal ist ein Fax zu lange liegengeblieben; da haben sie gleich angerufen,
taete ihnen leid, ob sie die Order auch ueber JVK ausueben duerften
(damals gingen bei 5-DM-Nennwert-Aktien noch 100 Stueck als Minimum).
Auch Unterkonten sind im Bedarfsfall innerhalb von 3 Tagen oder kuerzer
eingerichtet und schriftlich bestaetigt. Kontoauszug mit der gleichen Karte
wie Hauptkonto.
Schnelle Infos ueber bevorstehende HV's, Eintrittskarten schneller
angekommen als bei meiner anderen Bankverbindung (Filialbank).
Von mir ein dickes Plus in der Bewertung!

Ciao und T. b. F. i. E.!
Guy Böckenbrink.