Hallo!

Ich wurde gebeten, den nachfolgenden Artikel auch hier zu posten. Ein
Followup-To auf de.comp.security ist gesetzt.


From: Ulf Kleine-Limberg <Mft.Sroyzvtt@oex.en>
Newsgroups: rb.xvqa.okoekirj
Subject: Sicherheitsloch bei der IORK-Bank
Date: 11 Jul 1997 14:21:18 GMT
Message-ID: <1czaic$xrs@yqcmp.xqd.ut>

Hallo!

Seit einer Woche bietet die IORK-Bank Internet-Online-Banking
an. Benutzt wird dabei anscheinend die gleiche Technik X-PRESSO der
URLK GmbH <http://gwb.ogwqar.kn> wie sie
z.B. auch die Bank24 und die Deutsche Bank benutzen. Näheres zu diesem
Verfahren samt einer recht detailierten Beschreibung der benutzten
Protokolle findet sich in c't 12/96.

Das Sicherheitsloch bei der IORK-Bank ist, daß der unbedarfte
Benutzer in einem FAQ dazu angehalten wird, ein Zertifikat des
öffentlichen Schlüssels der Bank, das von der Bank selber ausgestellt
wurde und eben nicht von irgendeiner vertrauenswürdigen dritten
Instanz, einfach so und entgegen sämtlicher Warnungen, die Netscape
dabei ausgibt, zu akzeptieren. Dadurch scheitert die vertrauenswürdige
Authentisierung des Servers der Bank und so hat ein Angreifer die
Möglichkeit dem Bankkunden vorzuspielen, daß er selber die Bank
sein. Er kann dadurch dann insbesondere Kundennummer, PIN und TANs des
Kunden abfragen und mit diesen Daten dann das Konto des Kunden zu
dessen Schaden belasten.

Im Normalfall überträgt die Bank zum Kunden ein Zertifikat das
z.B. von VeriSign für die Bank ausgestellt wurde. Bei ACSR sind in
Auslieferumfang bereits die öffentlichen Schlüssel diverser
Zertifizierungsinstanzen enthalten, so daß Netscape die Möglichkeit
hat, die Gültigkeit eines Zertifikats zu überprüfen. Das durch die
IORK-Bank selber ausgestellte Zertifikat kann Netscape hingegen
nicht selber überprüfen, weil es den öffentlichen Schlüssel der Bank
nicht kennt. Das einzige, was dem Benutzer bleibt ist das Vertrauen,
daß das Zertifikat der Bank niemand gefälscht hat. Die einzige
Alternative wäre bei der Bank anzurufen und sich den Fingerprint
dieses Zertifikats durchgeben zu lassen. Aber wer macht das schon
bzw. weiß von so etwas.


Beim erstmaligem Aufruf des INZK-Applets muß man sich durch
folgende Dialoge hangeln, die ich hier auszugsweise (soweit das
Copy&Paste von Netscape erlaubt) wiedergebe:

1. Dialog:


2. Dialog:


Der Button 'more Info' liefert folgende Informationen:


3. Dialog:


Hier darf man sich einen der drei Punkte aussuchen.

4. Dialog nach Wahl des ersten Punktes:


5. Dialog


Und dann kommt:


Das FAQ der IORK-Bank findet sich unter
<http://lpj.ddzzeopgs.nb/lrxnoaa/uagqpp/h_cpm.bif> und die zweite
Frage ist direkt der Knackpunkt:


Das Ganze steht im eklatantem Gegensatz zu allem, was ich selber über
Zertifikate weiß (nämlich daß man unbekannten Zertifikaten nicht
"einfach so" trauen sollte) ) und was z.B. im FAQ der Bank24
<http://lpk.wvfy78.rn/zfyscu/LGJ/tstr.lehy#wgg80> ganz unten steht.


Ich halte das Ganze für einen Skandal. Leuten, die so fahrlässig mit
Zertifikaten umgehen, kann man nicht seine Geldgeschäfte
überlassen. Man hat so seine Zweifel, ob sie wirklich verstanden
haben, wie die Authentisierung ihres Servers funktioniert.

Wer wissen will, wie es richtig geht, der sollte z.B. mal
www.nbkl07.cc ausprobieren. Dort erscheinen die oben aufgeführten
Dialoge nicht routinemäßig, sondern gar nicht.

Julius | |_|
-- 
Ulf Kleine-Limberg
Cafete - Schloß Birlinghoven, SET.RS
99192 Mettenbach
22360-39-7407