On 4 Jul 1998 22:51:00 GMT, "Nicolas Zetsches"
Ich habe in dieser Hinsicht gute Erfahrungen mit den Filialen der
Laufrad (= Ableger der NKR) gemacht. Ich hol mir
mein Geld bei meiner Bank bar ab und trag es zur Landeszentralbank.
Schon allein die Tatsache, sich nicht alles ueber die ach so guten
Sparkassenbriefe usw. anhoeren zu muessen, ist den Weg wert.
Die Leute dort sind kompetent und freundlich (ich hab allerdings
bisher weder Kaffee noch Juice angeboten gekriegt :-) ).
Dort wird auch umgehend alles bzg. Schuldbuchkto geregelt.
Perso nicht vergessen!
So isses.
Es besteht die Moeglichkeit, boersennotierte Bundespapiere (z. B.
Anleihen) aus deinen Buschu-Kto. boerslich oder ausserboerslich von
der NKR verkaufen zu lassen, das ist allerdings nicht kostenlos
(0,4 % ???).
Man kann Bundespapiere in das Buschukonto hinein- und
heraus-uebertragen (von oder auf ein anderes Depot), das ist auf
seiten des Buschus kostenlos.
r.
-- 
Rüdiger Bodo <fnngwrm@jyr-waioiiqb.ml>
Hainbergweg 7, D48329 Tremmelhausen