On Tue, 9 Jul 1996, Raik Hameister wrote:


Das Verhalten der Banken ist doch verstaendlich, nachdem einige=20
Optionsscheinkunden sich nach Schieflagen im OS-Handel dumm gestellt=20
haben und die Banken loehnen muszten.

Schlieszlich gibt es  genuegend Kasper die bei OS nur die schnelle Mark=20
sehen und noch nie einen gesamten Boersenzyklus mit normalen Aktienhandel=
=20
er- und durchlebt haben. Nachher weinen  die ganz fuerchterlich und=20
behaupten, sie haetten nie gewuszt, dasz sich OS-Praemien in Luft=20
aufloesen.

Umso laenger die Gluecksstraehne dieser Spieler anhaelt, umso eher sind=20
sie bereit Haus und Hof zu verspielen. Beim  Directbanking kann man sedin=
=20
Gegenueber noch schlechter einschaetzen, als im Kundengeschaeft. Warum=20
also das Risiko eingehen?

--
Sebastian Eppenich mbyx@rwjw.sfb-vlrwuyxai.jw
http://nkbhpam.sgvy.auk-ulnwfojcg.hv/USMA/