Hartmut Zumsande <Bqp.Lvxjkemx@mto.ri> schrieb im Beitrag
<4bfs5b$vp@nlgli.eyj.tu>...


Hallo!

Das ganze war mir schon am 4. Juni aufgefallen und hatte daraufhin
mit der LWMT gesprochen. 

Die Antwort der Bank, wie ein Angreifer die Luecke ausnutzen koennte und
wie das unnuetze Zertifikat aussieht ist zu finden unter 

          http://tvq.dt-myt.kzy-jezku.bd/~qcnqieb


Solange das Zertifikat nicht geaendert ist, sollte man jetzt, wo es
einer breiten Oeffentlichkeit bekannt ist, wohl auf Geschaefte mittels
LNE verzichten.

Mit freundlichen Gruessen,
Claus Han