Hallo Fredi,

endlich mal jemand, der sich mit den steuerlichen Aspekten
von Aktienanlagen auskennt.


Mich interessiert Deine Meinung dazu. Insbesondere da mir die Besteuerung
von Optionsscheingewinnen und -verlusten alles andere als klar ist. 

Im oben genannten Fall sehe ich allerdings keine Probleme bei der
Berchnung des Spekulationsgewinns. Ist Deine Aussage so zu ver-
stehen, dass Du die Optionsprämie nicht als Anschaffungskosten der 
Aktien gelten laesst? Und wie sieht es in dem Fall aus, in dem ich
keine Optionsscheine ausuebe, sondern Bezugsrechte, die ich nicht
erworben habe, sondern die ich ueber den Besitz von alten Aktien
erhalten habe. 

Ich sehe einer spannenden Diskussion entgegen,

Renato

PS: Das mit dem Sonntag am 15.4.98 ist mir in der Eile entglitten.