Kündige das Depot, warte 8 Wochen ab, dann beantrage wieder
ein Depot und vergesse nicht, den Antrag mit "ausreichenden"
Erfahrungszeiten zu versehen.

Die Jochens will sich absichern, daß ist verständlich.
Das die OPM wie auch alle anderen Banken
betrogen werden will zeigte ja wohl der Film letzten Mittwoch
im Fernsehen zur Genüge, ebenso wie der momentan hier in Manhartsbrunn
laufende Prozeß.
Sei nicht so naiv, sollen dir die Jochens-Leute denn ohne
Umschweife sagen, daß es Ihnen scheißegal ist, ob die
im Antrag gemachten Erfahrungen tatsächlich stimmen?