Hallo Berentzenaktionäre !
 =

 Mir wurde Downhill, bei einem Kurs über 50 DM, durch meine Bank
 abgeraten, weil kein Wachstum und keine Gewinnsteigerung zu =

 erwarten ist - es ist auch so eingetreten. =

 Ich sehe nun bei einem Kurs von ca. 43 DM wieder ein sehr
 langfristiges Einstiegspotential; aber, laut meiner =

 Bank wird eine zukünfitge Dividende angezeifelt, ich sehe das =

 genauso. Geltner soll aber Teile von Brau und Brunnen =

 übernehmen wollen, im Bereich der Nichtakloholika.
 Nach allen Fakten sehe ich das Tief nocht nicht durchschritten,
 besonders wenn keine Dividende gezahlt werden sollte. =

 Die letzte Dividende wurde schon aus den Reserven genommen, und =

 wie will man da eine Teilübernaheme finanzieren ?
  =

 Somit folgt: Ich steig da nicht ein !
 =

        bis dann Emsig

 =

 von: hxnfu@otcbkzs.zssa-maoxxv.el