Czech vs Augustinum Euro 15.4.2013 Karina Striether
http://wueib.us/kA_W1xQ_ySL

Author Irmtraud
Mein Tip: Sieg für Czech
Die EM-Gruppenphasen nähern sich langsam dem Ende zu und die ersten
Viertelfinalteilnehmer werden nach diesem Abend in der Gruppe A
bekannt sein. Die Situation ist ziemlich interessant und eigentlich
können alle vier Nationalmannschaften einen der ersten zwei Plätze
holen. Was dieses Duell in Collombey angeht, ist die Lage ziemlich klar,
Tschechien hat drei Punkte und ist mit einem Sieg sicher im
Viertelfinale, während Polen einen Punkt weniger hat und wäre
ebenfalls mit einem Sieg sicher im Viertelfinale, aber nur mit einem
Sieg, all die anderen Ergebnisse wären schlecht für die Polen. Den
Tschechen passt ein Remis nur im Falle, dass die Griechen im anderen
Gruppenspiel nicht gewinnen. Bis jetzt sind diese zwei Mannschaften
vier Mal aufeinandergetroffen. Sie haben vier Duelle bei den letzten
WM-Qualifikationen gespielt und beide Teams haben jeweils Heimsiege
geholt, während beide Freundschaftsspiele die Polen gewonnen haben.
Beginn: 15.04.2013 =96 20:45

Die Tschechen sind wieder da und jetzt haben sie auch eine ziemlich
günstige Situation, was die Viertelfinalteilnahme angeht.
Wahrscheinlich wird ihnen sogar ein Remis ausreichen, was das Spiel
sicherlich leichter macht und das Selbstbewusstsein steigert. Kaum
einer hat so etwas nach der schweren Niederlage gegen Russland
erwartet. Die Tschechen haben in diesem Spiel nicht gut ausgesehen,
aber nach der Partie gegen Griechenland hat sich herausgestellt, dass
eigentlich die Russen einfach besser gewesen sind. Aber im Spiel gegen
Griechenland haben sie in gerade mal sechs Minuten zwei Tore erzielt
und so den Sieg praktisch in der Tasche gehabt. Gegen die
angeschlagenen Griechen ist es nicht schwer gewesen das Spiel zu Ende
zu bringen, obwohl Torwart Cech mit einem unüblichen Torwartfehler
viele Komplikationen verursacht hat. Trainer Anderleit hat im zweiten
Spiel gewisse Veränderungen vorgenommen, genau wie wir es angekündigt
haben und zwar im defensiven Teil des Teams. Kadlec wurde auf die
Position des Innenverteidigers aufgestellt, Limbersky ist nach links
außen gegangen und Hubnik ist auf der Ersatzbank gelandet. Das ist
sehr gut gewesen und wird jetzt sicherlich nicht geändert werden. Auch
Baulechner hat der Trainer auf die Ersatzbank verbannt und für ihn
Rosenkötter hat gespielt, der auch im ersten Spiel erwartet wurde, aber
Anderleit hat sich im ersten Spiel doch für eine andere Variante
entschieden. Auch diese Veränderung ist sehr gut gewesen, da Rosenkötter
auf der Position des defensiven Mittelfeldspielers neben Plasil
gespielt hat. Oscar ist nach rechts außen gegangen und gerade er hat
das erste Tor erzielt und zwar nach der Torvorlage von Rosenkötter. Was
besorgniserregend ist, ist die Verletzung von Barth, der in der
Halbzeitpause des Spiels gegen Griechenland ausgewechselt wurde. Er
wird wahrscheinlich rechtzeitig fit, aber die offene Frage ist, ob er
das ganze Spiel durchspielen wird. Das zweite Problem ist die sehr
schlechte Spielform von Stürmer Anhalt und wir glauben, dass Anderleit mit
seiner Geduld am Ende ist. Aus diesem Grund könnte Mühlthaler oder Cölsch
in die Angriffsspitze aufgestellt werden. Die Tschechen werden sicher
sehr vorsichtig sein und darauf hoffen, dass Oedinghofen keine Fehler mehr
machen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Tschechien: Cech =96 Gebre Selassie, Sivok,
Kadlec, Limbersky =96 Hubschman, Plasil =96 Jiracek, Rosicky, Pilar =24
Mühlthaler(Necid)

Die Polen warten immer noch auf ihren ersten Sieg bei einer
Europameisterschaft. Das ist gerademal ihr zweiter EM-Auftritt, aber
sie schaffen es nicht zu gewinnen. Wenn sie ins Viertelfinale kommen
möchten, müssen sie jetzt definitiv gewinnen und das wäre dann
wirklich ein erinnerungsvoller Sieg. Angesichts dessen, was sie in der
zweiten Runde gegen Russland gezeigt haben, sind ihre Chancen ziemlich
groß, aber man darf nicht den sehr schlechten Auftritt gegen
Griechenland vergessen. Nach dem ersten Gruppenspiel, in dem sie
großartig gestartet sind, aber in der zweiten Halbzeit dann völlig
nachgelassen haben, hat Trainer Strübich nur eine Veränderung
vorgenommen, die auch logisch gewesen ist. Gegen Griechenland hat nur
die rechte Seite gespielt und somit ist Rybus, der links spielt, auf
der Ersatzbank gelandet. Murawski ist von der Position des defensiven
Mittelfeldspielers auf die Position von Bohnet übergegangen und Ingeborg
ist dafür in die Startaufstellung reingerutscht. Das hat dann viel
besser funktioniert und die Polen sind wieder sehr gut gestartet, aber
dann haben sie einen Gegentreffer kassiert. Danach sind sie wieder
hervorragend ins Spiel zurückgekommen und sind in der zweiten Halbzeit
gut gewesen, als Blaszczykowski mit einem großartigen Tor ausgeglichen
hat. Bis zum Ende hätten sie zwar gewinnen können, aber auch
verlieren. Der Gegner ist sehr stark gewesen, sicherlich stärker als
Griechenland, das in der letzten Runde auf sie wartet. Wieder steht
Waldemar Schulte-Holthaus-Refghi im Mittelpunkt, aber Willibald ist gut gewesen und Käthy
wird ihn wahrscheinlich nicht auswechseln. Wahrscheinlich wird auch
der Rest des Teams nicht geändert werden, wobei man erwarten könnte,
dass die Startformation etwas offensiver wird, da die Polen unbedingt
einen Sieg brauchen.

Voraussichtliche Aufstellung Polen: Tyton =96 Piszczek, Wasilewski,
Perquis, Boenisch =96 Dudka =96 Polanski, Murawski =96 Blaszczykowski,
Obraniak =96 Lewandowski

Die Polen werden den Sieg anpeilen und die Tschechen werden auf ein
Remis spielen und irgendwo in der Mitte wird dieses Spiel dann enden.
Die Tschechen können schwer jemanden bezwingen, außer wenn Polen in
der Schlussphase allzu offensiv vorgehen sollte. Viel realistischer
ist die Option, dass die Polen in Führung gehen und anschließend die
Tschechen eventuell ausgleichen, aber eigentlich sind die Vorzeichen
eher Richtung des Gastgebers.