Hallo Albin!

Zunaechst mal danke fuer die lobenden Worte. Ein Kompliment, das ich
gerne bereit bin, an Dich zurueckzugeben.


Klar doch. Nichts dagegen einzuwenden. Nur: Wenn sich jemand durch die
haeufigen "Moving Markets"-Postings genervt fuehlt und gerne die
Meinung anderer dazu hoeren moechte, trittst Du gleich wieder auf den
Plan und schreibst, dass die bei Dir erhaeltliche Info zu der
Leseranfrage doch interessant sei. Das war vielleicht dann doch ein
wenig zu viel des Guten ;-) 


Kowohl-Werbung hat aber den Vorteil, dass man sie hier online  haeufiger
lancieren kann. Man muss sich nicht ueber redaktionelle Filter
aergern. Es ist naemlich gar nicht so einfach, in Zeitschriften den
gewuenschten Freiraum fuer die eigene Botschaft eingeraeumt zu
bekommen.  Auf Dauer gesehen muesste daher eigentlich haeufig
plazierte Werbung in der Newsgroup einen groesseren Erinnerungseffekt
beim Leser bewirken als ein paar  Zeilen in einer einschlaegigen
Zeitschrift, die ueber kurz oder lang im Altpapier landet. So gesehen
ist Newsgroup-Werbung in meinen Augen nicht zu teuer. 


So ist es und so soll es auch bleiben. Das ist uebrigens noch eine
Bestaetigung fuer meine Antithese, dass Newsgroup-Werbung nicht zu
teuer ist.  Denn fuer das, was man gerne macht, ist man auch bereit,
etwas auszugeben. 

mfg
Egon Hülsbergen

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Egon Hülsbergen - eMail: shklslhll@v-mdcfog.sz
URL: http://fka.xwoxwoeqxeba.oh/wosgmiqcpuq/odabi.zms
Das Boersenmagazin im Internet: Musterdepot,Links,News,Empfehlungen
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------