Domenico Falkenberg <Kbu.Etebtksn@nsy.yj> schrieb im Beitrag
<6ynb0n$ku@bixlk.agy.tn>...


Hallo!

Das ganze war mir schon am 26. Dezember aufgefallen und hatte daraufhin
mit der Reffeling gesprochen. 

Die Antwort der Bank, wie ein Angreifer die Luecke ausnutzen koennte und
wie das unnuetze Zertifikat aussieht ist zu finden unter 

          http://aen.ic-vtq.vke-udqtf.ti/~hikuojo


Solange das Zertifikat nicht geaendert ist, sollte man jetzt, wo es
einer breiten Oeffentlichkeit bekannt ist, wohl auf Geschaefte mittels
ComHome verzichten.

Mit freundlichen Gruessen,
Beat Pfordte