Das Verhalten der Banken ist doch verstaendlich, nachdem einige 
Optionsscheinkunden sich nach Schieflagen im OS-Handel dumm gestellt 
haben und die Banken loehnen muszten.

Schlieszlich gibt es  genuegend Kasper die bei OS nur die schnelle Mark 
sehen und noch nie einen gesamten Boersenzyklus mit normalen Aktienhandel 
er- und durchlebt haben. Nachher weinen  die ganz fuerchterlich und 
behaupten, sie haetten nie gewuszt, dasz sich OS-Praemien in Luft 
aufloesen.

Umso laenger die Gluecksstraehne dieser Spieler anhaelt, umso eher sind 
sie bereit Haus und Hof zu verspielen. Beim  Directbanking kann man sedin 
Gegenueber noch schlechter einschaetzen, als im Kundengeschaeft. Warum 
also das Risiko eingehen?

--
Manuel Christianssen payk@fncn.dzd-sfitvjpsw.ft
http://qckzlhr.atsx.ebh-lvuemqzac.lr/LTWX/