Danke. Kurz gesagt nennt sich die Strategie, die ich weitgehend ausübe,
"Swing Trading". Allerdings habe ich diese Strategie insofern
abgewandelt, dass ich bei stabilen Aktien und positivem Trend nur einen
Teil der Aktien beim Erreichen des Widerstands verkaufe (meist 50%), um
ein Ausbrechen über dem Widerstand nicht zu verpassen (wie gesagt, nur
wenn es gute Chancen dafür gibt).

Swing Trading macht in Deutschland wohl kaum jemand, weil man dazu
unbedingt niedrige Transaktionskosten benötigt. Deswegen wohl euer
Unverständnis.

Gruß
Wilfried