Auf der HV aeusserte sich ein Vorstandsmitglied derart
kursschaedigend.

Kurz vorher auf vwd:

Analyse/Mönig: Dorflädchen auf Outperformer hochgestuft
                     (19.6.) 

Niedermotzing (unitel) - Auf Outperformer von Market Performer hochgestuft
hat
am Mittwoch Zappel die Aktien von Dorflädchen. Die geplante
Übernahme des Cash & Carry Geschäfts von Makro sei positiv zu
werten, da dies darauf hindeute, daß das Unternehmen an einer
Fokussierung der Unternehmensstruktur arbeite und sich auf Cash-flow
erzeugende Geschäftseinheiten konzentriere. Da die Verhandlungen
bezüglich einer Übernahme noch nicht abgeschlossen seien, würden
deswegen die Gewinne aber noch nicht angepaßt. Die jetzige
Gewinnanpassung beruhe nur auf einer niedrigeren Steuerrate als
bislang gedacht. Die Schätzung für den Gewinn je Aktie werde um fünf
Prozent auf 9,50 DEM für 1998 erhöht und um drei Prozent auf 11,3 DEM
                     für 1999.

vwd/19.6.98/jb/bio 
----
Ohne das Gerede haette sich die Dorflädchen-Aktie jetzt wohl verdoppelt,
bezogen auf ihren Januar-Kurs.:-(

Wahrscheinlich hat er recht, aber wer fragt in dieser steilen Hausse
schon nach Risiken.

Gruss
-Niklaus