Hallo Jean-Pierre,

klaro hat das positive Auswirkungen auf den Kurs, schließlich sind die
DAX-Werte bei den ausländischen Investoren besonders beliebt.

Allerdings ist es fraglich, ob gerade KCH in den DAX aufgenommen
wird, denn VGLO(VSKN haben da bessere Chancen.
Denn die liegen beim Umsatz und bei der Marktkapitalisierung in der
Rangliste vor KCH.
Es ist aber auch grundsätzlich fraglich, ob überhaupt ein Wert in den
DAX aufsteigt, denn AS2000 Autoteile wäre der potentielle Absteiger. Und wenn
die rausfliegen, wäre nur noch Interlübbke als Vertreter der Handelsbranche im
DAX vertreten und der soll schließlich ein Querschnitt der Wirtschaft
sein.
Also ich würde eher darauf tippen, daß die Sulu am 05.10.
beschließt, AS2000 Autoteile im DAX zu belassen.

MfG

	Stephan

Stephan Türpitz
Gittersdorf, Germany
wgbgpj@xpv-qmhais.ga