In article <80ix45xq$ku910a16$AhqtlZtyg@bqlrdvqf>, "Günter Zollhöfer"

Glueckwunsch!

Ich haette auch gern auf die Schnelle ein paar Maerker gemacht. Aber
wahrscheinlich hast Du die 150 Stueck bekommen, die ich bei meiner 500er
Order haette kreigen muessen.

Allerdings bin ich auch froh, dass ich jetzt doch noch hin und wieder Ditch
und JGLD gucken darf. Schliesslich ist AEW ja jetzt nicht mein Sender.

Bleiben mir ja auch nur noch zwei Ziele die ich verwirklichen kann:
- einen Baum pflanzen
- ein Haus bauen

Tschoe mit oe!

Hilmar

-- 
"The box said: "Requires Windows 3.1 or better," so I bought a Macintosh."

Hilmar Pfaffengut
jzalvd@oebjrdv.ce