Ohne Gewaehr

Aber wenn in meinem Depot Aktien im Nennwert umgestellt wurden oder
als die eine Zuteilung von 6,25 NCR je 100 AT+T kam
ging das immer automatisch.
Je nachdem bei welcher Bank du bist kann das evtl. auch Gebuehren
kosten.
Bruchteile von Aktien (wie die 0,25 NCR) wurden bei mir auch
automatisch ein paar Wochen spaeter verkauft.

Zudem kann es auch noch ne ganze Weile dauern bis die Uebernahme
praktisch ueber die Buehne geht.

Und was die Steuer angeht - solange du nichts verkaufst musst du auch
keine Steuer abtreten (auf welcher Grundlage auch)
Aber denkbar ist dass mit der erfolgten Umstellung die
Spekulationsfrist neu beginnt.

Gruesse Volkert