Hallo Helmut.

dssmxsd>> [..]
dssmxsd>> Es gibt immer
dssmxsd>> nur einen Nennwert pro Aktie. Also keine 5 DM-Aktien und 50
dssmxsd>> DM-Aktien einer Firma. Auch im Kursteil der Tageszeitungen sind
dssmxsd>> die Aktien mit 5 DM Nennwert gekennzeichnet. Alle anderen Aktien
dssmxsd>> lauten dann auf 50 DM. [..]
dssmxsd>
dssmxsd>Aehem, was ist mit den 100 DM und den 200 DM-Aktien?
dssmxsd>Werden deren Kurse nicht in Tageszeitungen veroeffentlicht? ;-))

Hängt von der Zeitung ab. ;-) Nein, mal im Ernst, sicher werden die
auch veröffentlicht und dann sogar gekennzeichnet. Das ist halt das
Ergebnis, wenn man etwas zu schreibfaul ist. Ich hätte schreiben sollen,
daß alle Aktien deren Nennwert nicht auf 50 DM lautet im Normalfall
gekennzeichnet werden, und die Bedeutung der Kennzeichnung im Regelfall
als Fußnote zu finden ist. Besser so? ;)

Tschoe mit oe

Thorsten