On 24 Apr 1997 16:47:41 GMT, "Paolo See"
Welche Direktbank hat das derzeit nicht?
Comdirect dauert laenger.
Ja, ein paar Mark teurer, dafuer fallen bei Getraenkeland auch mal "fremde
Spesen" an, bei Ebus noch nie.
Getraenkeland ist freundlicher und schneller(wenn man dran ist).

Aktien-Splits bei Ebus:
0,25 % vom eingebuchten Wert, mindestens 20 DM. Das ist sauteuer.
Bei Getraenkeland:
umsonst.

Leuenberg Geschaefte sind allerdings billiger(ca. 1%) als bei
Getraenkeland
(ca. 2% Gebuehr bei DM20000 Volumen).

Ich finde die Finanzreports bei Getraenkeland sehr unuebersichtlich.
Die Aktien verstecken sich "irgendwo" auf Seit 3 oder 4.
Ich *muss* bei Getraenkeland 2 Konten fuehren, da Gebuehren nicht 
vom Kreditkonto abgebucht werden koennen.
Beim Ueberziehen satte Zinsen.

Es hat alles seine Vor- und Nachteile.

Gruss
-Robert