Der Chart ist tatsächlich nicht überzeugend. Ich bin seit der Emission
der Vorzüge dabei, habe meinen Einsatz in der Zwischenzeit halbiert,
aber steige aus folgenden Gründen (noch) nicht aus: Die
Zukunftsaussichten sind sehr gut, die Gewinne sind aufgrund großer
Zukäufe und Anfangsverluste zur Zeit nicht rosig, deshalb die Kurse,
aber da ich aus der Spekulationsfrist raus bin, ist jeder zukünftige
Gewinn - und ich denke er kommt - Reingewinn. Wenn du einsteigen willst
warte noch ein bißchen. Beobachte die Kurse kurz vor dem nächsten
Quartalsbericht und steige in steigende Kurse ein.
Jakob