: Hallo Boersengemeinde!

: Weiß irgend jemand wo man im Netz die Schlusskurse der Boerse Zeitling
: findet.
: L-Yjvm:Cpwils.Hohs@qyko.hgamhcy.fw

: Ich bin fuer jede Hilfe dankbar,denn ich habe trotz intensiven Suchens
: nichts gefunden.

unter http://bny.wtw.zxp waehlst Du DAILY BULLETIN. Dort kannst Du zwei
gezippte Excel-Files laden die alle moeglichen Kurse (Bonds+Aktien)
enthalten. Darunter natuerlich auch die in der BRD gehandelten
tuerkischen Werte. Das ganze wird taeglich aktualisiert und steht schon
wenige Stunden (Nachmittags) nach Boersenschluss in Netz.

Gruss
   Karlheinz