Hello! 

 AA> Trotz zweimaligen Anschreibens haben die sich geweigert, mich zum
 AA> Optionsscheinhandel zuzulassen. Die Kernaussage war, ich sollte
 AA> Erfahrungen genau damit vorweisen!
 AA> Es waere eine Entscheidung des Vorstands.

 AA> Die Antwort nach drei Minuten Ausfluechten, WOERTLICH:
 AA> 'Diese Erfahrungen muessen Sie bei einer anderen Bank machen.'

 Genau so wie Dein Aerger verstaendlich ist, so musst Du auch einsehen, dass
der Bank gar keine andere Wahl bleibt. So lange es unter den Kunden Leute gibt,
die mit Ihren Optionsscheinen vor die Wand krachen und hinterher fuer Ihre
eigenen Fehler die Bank verantwortlich machen (konkret auf Schadensersatz
klagen) und am Ende auch noch Recht bekommen, so lange wird die Bank garnicht
anders koennen als unerfahrene Kunden abzuweisen. Mir ist auch klar, dass man
_so_ keine Erfahrungen sammelt, aber versetze Dich mal in die Lage der
Verantwortlichen! Die wissen naemlich ganz genau wie es kommen wird, viele
Bankunternehmen haben derzeit Prozesse am Hals oder schon verloren. D.W. auch
die Fozu.

 Das geht in die Richtung Amerika, wo man wahrscheinlich bald den Sitznachbarn
im Kino verklagen wird weil der nen Furz gelassen hat und einem den Riechsinn
zerstoerte.

 Heisser Kaffee bei Schmidtblumen -> Verbrennungen, Pudel in der Microwelle ->
das Vieh ist verkocht, Sprung vom Hausdach in den Pool -> Querschnittslaehmung.
Fuer all diese Faelle haftete nicht etwa der durch und durch bescheuerte Nutzer
sondern die Herstellerfirma. Und das ist _kein_ Witz. Die Firma, die den Pool
baute, ging daran pleite. In der Gebrauchsanweisung stand nicht, dass man nicht
vom Hausdach da reinspringen darf. Die Anleitung zu meinem MTB amerikanischer
Produktion  laesst sich z.B. seitenlang darueber aus, wie man sich im Verkehr
zu verhalten hat! Einfach bescheuert.

 Entweder man kommt in Deutschland von der Ueberregulierung und der damit
einhergehenden Entmuendigung der Bevoelkerung ab oder man muss das eben
ertragen. Weniger Regulierung, dafuer mehr Eigenverantwortung, in Deutschland
kommt man damit nur mit Ach und Krach ueber die 5%-Huerde. Fuer diese
Missstaende ausgerechnet die Bank verantwortlich zu machen, ist voellig
unsinnig, denn die steht gerade in dieser Frage voll auf Deiner Seite. Ich bin
sicher, jede Bank wuerde Dir gerne Optionsscheinhandel erlauben, nur in der
aktuellen Situation kann sie das einfach nicht.

 Dario

 PS: Falls Du bei einer anderen Bank noch OS handeln kannst, dann wird sich das
aller Voraussicht nach auch bald aendern. Sieh' zu, dass Du bis dahin Erfahrung
vorweisen kannst!