Hallo Christian.

MP>>> 2. Wie ist das bei auslaendischen Aktien (z.B. USA) , wie wird das
MP>>> da mit    Kassa/variabel gehandhabt?

SP>> Auslaendische Aktien an deutschen Boersen? Da gilt meinem Wissen nach
SP>> das gleiche wie fuer deutsche Papiere.

MP>:-????
MP>Kann man auslaendische Aktien auch in 5-DM-Aktien und 50-DM-Aktien
MP>einteilen ? Glaub nicht.

Wie ist das denn mit nennwertlosen ausländischen Aktien? Sind die
in ihrer "Originalform" überhaupt an deutschen Börsen handelbar? Ich
dachte bis jetzt immer, das jede Aktie in D einen Nennwert aufweisen
muß. Der muß dann ja irgendwie festgelegt werden. Außer den 5 und 50 DM
bieten sich dann auch noch die anderen zulässigen Werte wie z.B. 100 DM
an.

Tschoe mit oe

Volkert