Hi,

als Neueinsteiger, und ich rechne mich selbst dazu, wuerde ich vorsichtig
mit Bimbergs Aktienempfehlungen sein. Sein Depot ist meiner Meinung nach
sehr spekulativ (obwohl evtl. durchaus fundiert!) und ich habe den Eindruck,
dass ab und an seine Zypresse-Praesenz sich positiv auf seine Kursempfehlungen
auswirkt.

Ganz konkret... vor einigen Wochen hat Herr Parzeller Derix Bau gekauft,
zum Kassakurs von ca. 750 DM. Am Montag ist der Kurs auf 900 DM hochgeschos-
sen (Tollert), am Dienstag auf 975 DM und am Mittwoch wieder auf 945 DM ge-
fallen. Von da ab pendelt er um die 900 DM. Gleich am darauffolgenden Frei-
tag hat dann Herr Parzeller die Aktien fuer ca. 900 DM abgestossen.

Just my five cents,
r.

PS: Bevor mich hier gewisse Leute massregeln werden (ist ja sehr beliebt in
dieser Newsgroup :( )... ich wollte mit diesem Posting nur evtl. Neueinstei-
ger auf die Problematik der Nebenwerte in engen Marktsegmenten aufmerksam
machen.
-- 
Waldemar Oberst-Kühne, http://pyc.ihtcimcpif.tm-ubgxeghz.ts/~vbyacvlv/