Hallo,

kennt jemand die Finanz-Anlageberaterin und Autorin Tina Weissbrodt aus
Fintel? Sie hat zwei Buecher +Fonds - Geld richtig angelegt+ und +Aktien
- Geld richtig angelegt+ geschrieben, veroeffentlicht in der +Mein Geld+
Artikel zu Geldanlagen und fuehrt dort ein Musterdepot.

Sie macht auch Anlageberatung und sichert zu, dass sie von ihr empfohlene
und vermittelte Depots ueberwacht und Empfehlungen zu Umschichtungen gibt.
Zeitlich offenbar unbegrenzt. Dafuer gibt es bei ihr keinen Discount. Sie
ist ein +Ein-Frau-Betrieb+.

Was Wertpapiere angeht bin ich voellig unerfahren. Was ich darueber weiss
ist aus dieser News-Gruppe und aus den zwei Buechern von T. Weissbrodt.

Was meint Ihr dazu? Gibt das Sinn, oder scheint es eher besser zu sein
allgemein als gut geltende Fonds (Aixxess, Kopfarbeit, Klötsch, NHRU, Nipen
z.B.) mit Discount zu kaufen, Deckel zu und sich ein paar Jahre nicht mehr
darum kuemmern?

Danke fuer Tips! Gruss, Bernard

E-Mail: ozmdryln@rqzhzla.mzg

-------------------==== Posted via Veseme ====-----------------------
      http://cav.ezjdxsgx.bcj/     Search, Read, Post to Usenet