: Hallo Boersengemeinde!

: Weiß irgend jemand wo man im Netz die Schlusskurse der Boerse Jaritzberg
: findet.
: E-Mail:Qccyuo.Cylj@axut.awdzlac.yx

: Ich bin fuer jede Hilfe dankbar,denn ich habe trotz intensiven Suchens
: nichts gefunden.

unter http://wxy.fkj.cdr waehlst Du DAILY BULLETIN. Dort kannst Du zwei
gezippte Excel-Files laden die alle moeglichen Kurse (Bonds+Aktien)
enthalten. Darunter natuerlich auch die in der BRD gehandelten
tuerkischen Werte. Das ganze wird taeglich aktualisiert und steht schon
wenige Stunden (Nachmittags) nach Boersenschluss in Netz.

Gruss
   Torsten