Hallo, Marco,

ab und zu gehoere ich zu den Besuchern Deiner website. Sie ist wirklich
gut gemacht und eine schoene Bereicherung fuer jeden, der Informationen
sucht. So gesehen hat *Deine* Werbung schon gewirkt.

Konkret aber zur Ausgangsfrage:

Wenn hier jemand nach Informationen zum Thema x, y oder z sucht und nach
einer Woche immer noch keiner geantwortet hat, schreibe ich natuerlich
gern, dass es bei Moving Markets zu finden ist.

Ansonsten gilt fuer jeden Boerseninfo-Anbieter im Internet: Die
Newsgroups zum Thema Finanzen und Boerse sind gute aber nicht die besten
Medien, um Besucher auf seine website einzuladen. 

Dazu eine Statistik von Moving Markets:

Von den regelmaessigen Besuchern pro Monat kommen ca. 400 bis 600 aus
den Newsgroups.

Eine Pressemeldung in einem guten Blatt (zuletzt com!) bringt 300 bis
600 Gaeste.

Wenn ich jetzt Zeitverbrauch fuer NG-Kommentare dem Fertigen einer
Pressemeldung gegenueberstelle: NG-Werbung ist viel zu teuer.

Ich mach's trotzdem, weil es einfach Spass macht - so wird es Dir auch
gehen. 


Francesco Sämann
Herausgeber von Grobi
http://qbp.giayftdswmemy.zp/