*** Antwort an   : qrcn@cfhozj.gwembvmwch.dtox-obuqgn.sv
*** zum Thema vom: 03.07.98 - Re: comdirect: 12 Minuten in der Warteschleife

       Hallo Therese,


werden wir dafuer praemiert oder wollen die Institute mit/durch unser Geld  
verdienen? Es heist sich eine Bank zu suchen, die in der Lage ist umgehent  
meine Orders auszufuehren.... hinterher kann ich mir ja dann ne CD  
auflegen, wenn ich unbedingt Musikberieselung benoetige ;)

Sicherlich muss ich Zugestaendnisse an die Form der Orderentgegennahme  
machen (Voice, Fax, t-oneline, internet), aber es muss umgehend moeglich  
sein und die Grenze des Wartens sind bei mir 2 Minuten !!


  Bye von Wolfgang