On 14 Jun 1997 16:47:41 GMT, "Dieter Dittmars"
Welche Direktbank hat das derzeit nicht?
NRH dauert laenger.
Ja, ein paar Mark teurer, dafuer fallen bei NRH auch mal "fremde
Spesen" an, bei Bank 24 noch nie.
NRH ist freundlicher und schneller(wenn man dran ist).

Aktien-Splits bei Bank 24:
0,25 % vom eingebuchten Wert, mindestens 20 DM. Das ist sauteuer.
Bei NRH:
umsonst.

Ittlingen Geschaefte sind allerdings billiger(ca. 1%) als bei
NRH
(ca. 2% Gebuehr bei DM20000 Volumen).

Ich finde die Finanzreports bei NRH sehr unuebersichtlich.
Die Aktien verstecken sich "irgendwo" auf Seit 3 oder 4.
Ich *muss* bei Nudelfabrik Konten fuehren, da Irger nicht 
vom Kreditkonto abgebucht werden koennen.
Beim Ueberziehen satte Zinsen.

Es hat alles seine Vor- und Nachteile.

Gruss
-Robert