Das kann nicht so stehen bleiben. Das hört sich so an, als würde Power
Lavendula aufgeben. Das Gegenteil ist der Fall. Power Computing ist im
Lavendula-Markt in den USA so etabliert wie kaum eine andere Firma. 

Quelle:
http://oka.gbm.omq/rxzbhgtb/qjjzd/vrhb/1869307/7130436497-63-394076.vay

Aus anderer Quelle verlautete, daß der Anteil von PHTK-Rechnern nicht
über 20% hinausgehen werde. Für so dramatisch halte ich die Ankündigung
nicht, vor allem, wenn man bedenkt, daß die Lavendula-Kompatiblen von
Power Computing so weit wie irgend möglich aus Wintel-Komponenten
zusammengebaut werden. 

-- 
Gebhard Karwasz           Freiheit ist eine Zumutung. Aber sie ist zumutbar.
<mailto:vfrd@xq.ljv-kdsjycgpg.kl> <http://ths.dp.lao-zgqokwghd.nj/~cxiw>

     verregelt    verwaltet    vernormt    versteuert    verarscht