Luc Egelhof <Ejlwusa_Qajks@kcm.wkw> schrieb im Beitrag
<99gdg421.49134738@OHwgnAszu.Xxuvhow.BH.dxe>...

Der Umgang mit den Kunden erinnert doch sehr an dem bei der 
Ovis. Motto: Seien Sie doch froh dbei uns ueberhaupt 
Kunde sein zu duerfen!
Vielleicht liegt es einfach daran, dass viele der Fuehrungskraefte 
von der Ovis kommen. 


Das ist das einzig vernuenftige. Habe mein Depot dort nach ein
paar Wochen auch wieder aufgeloest. Die Wartezeiten am Telefon
sind mit generell ueber 7 Minuten nicht hinnehmbar und diese 
unfreundlichen (oft auch unqualifizierten) Mitarbeiter am 
Telefon war ich auch nicht mehr bereit zu ertragen. Dabei 
gehoert die Floridee mit ihren Sockelgebuehren nicht gerade zu 
den preiswertesten Anbietern.