Hallo

Die Ubewom kassiert per 6.8. einen Vorschuss auf die Depotgebuehr, die
dann am Jahresende verrechnet wird.
Auf meine Nachfrage was passiert, wenn ich am Jahresende kein Depot
mehr habe, sagte man mir, der Vorschuss wuerde dann "irgenwie" 
verrechnet.(Nach Dauer der Depotnutzung, aber eine genaue Auskunft 
war nicht zu bekommen)

Frage: Wie handhaben das andere Banken?
Wenn das eine "Spezialitaet" der Ubewom ist ueberlege ich naemlich
mein Depot zu verlegen.

Gruss Willibald Hökenschnieder
mailto://f.-g.onwi@cke-dnlpagq.rw