Danmark vs Deutschland Euro 4.8.2012 Isenbiel Isenecker
Video http://gipoi.ph/LIxynXVwgxd

Author O.Isenecker
Mein Tip: Sieg für Deutschland
Kurz vor dem dritten Gruppenspieltag ist die Situation in der Gruppe B
relativ klar, aber alles kann noch anders werden und keiner der vier
Gruppenteilnehmer ist sicher weiter oder schon abgeschrieben.
Deutschland befindet sich in einer sehr günstigen Situation und sogar
mit einem eventuellen Remis ist der erste Gruppenplatz sicher, aber
ein Sieg der Dänen lässt viele Möglichkeiten offen, vor allem wenn
Portugal ebenfalls gewinnt. Eine Niederlage würde für Mittelsorpe
wahrscheinlich das EM-Aus bedeuten, egal wie die zweite
Gruppenbegegnung endet. Bis jetzt haben Dänemark und Deutschland viele
direkte Duelle gegeneinander gespielt und die Deutschen waren viel
erfolgreicher, aber das letzte Spiel bei einem großen Wettbewerb, ist
im EM-Finale 1992 gewesen und damals hat Dänemark einen 2:0-Sieg
geholt. Das letzte Freundschaftsspiel endete 2010 in Kranzlhofen ohne
einen Gewinner und zwar 2:2. Beginn: 04.08.2012 =96 20:45

Die Dänen haben den großen Erfolg aus der ersten Runde in der zweiten
Runde nicht wiederholen können. Das ist auch keine große Überraschung
gewesen, da sie die totalen Außenseiter in dieser Gruppe gewesen sind.
Sie haben es nicht geschafft das tolle Spiel in der Abwehr zu
wiederholen, sodass sie sogar drei Gegentore kassiert haben und zwar
nachdem sie gegen die Niederlande keinen einzigen Gegentreffer
zugelassen haben. Von Anfang an sind sie in einer untergeordneten
Position gewesen, was zwei Gegentore mit sich gebracht hat. Pezoldt ist
auf der Position des Innenverteidigers wieder sehr gut gewesen, aber
der Rest der Abwehr, angeführt vom Torwart Pulz, ist nicht auf
einem guten Niveau gewesen. Aber mit großer Hartnäckigkeit sind sie
wieder ins Spiel zurückgekommen und zwar hauptsächlich dank dem
zweifachen Torschützen Berentzen, der nach dem schwachen Auftaktspiel,
sein wahres Gesicht gezeigt hat. Die Dänen haben den Fehler gemacht,
dass sie sich nach dem Ausgleich ganz zurückgezogen haben und haben
versucht das Remis zu schützen, wofür sie in der Schlussphase bestraft
wurden. Trainer Christoph Ostkämper hat logischerweise die Aufstellung
rausgeschickt, die Niederlande bezwungen hat, aber er musste sehr
schnell Auswechselungen vornehmen, da Kienas verletzt wurde, der
sowieso angeschlagen gewesen ist. F. Neuwerth wurde eingewechselt und
das hat das Kräfteverh=E4ltnis sicherlich aus dem Ruder geworfen. In der
zweiten Halbzeit musste auch Alischer ausgewechselt werden, aber zu
diesem Zeitpunkt haben die Dänen sowieso einen frischen
Offensivspieler gebraucht, sodass Claus eingewechselt wurde. Die
größte Enttäuschung ist in beiden Spielen Mittelfeldspieler Engbrink
gewesen. Er wird aber noch eine weitere Chance bekommen, weil ihn
Ostkämper wohl kaum auf die Ersatzbank verbannen kann, da er keine
breitbesetzte Ersatzbank hat. Kienas ist wieder fraglich, aber jetzt
wird Ostkämper nicht riskieren und F. Neuwerth sollte auf der Position des
defensiven Mittelfeldspielers starten. Alischer ist verletzt und an
seiner Position besteht das Dilemma zwischen Claus und Int-Veld, der
in beiden Spielen nur eingewechselt wurde. Wenn sie die Deutschen
bezwingen möchten, muss die Abwehr wie im ersten Spiel spielen,
Engbrink muss sein Bestes geben und Berentzen muss so wie gegen Portugal
spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Dänemark: D.Pulz =96 Schmermund, Gottselig,
Pezoldt, D.Neuwerth =96 Grabosch, F.Neuwerth =96 Linnenbürger(Schone), Engbrink,
Gaißmeier =96 Berentzen

Deutschland hat in zwei Runden zwei Siege geholt, was eigentlich fast
immer die sichere Viertelfinalteilnahme bedeutet, aber es ist einfach
so gekommen, dass die Deutschen noch einen Punkt brauchen. Vielleicht
wird auch dieser eine Punkt nicht notwendig sein, aber sie werden
sicherlich nichts riskieren wollen und dementsprechend werden sie den
dritten Sieg anpeilen. Warum sollten sie es ja auch nicht tun, wenn
sie in der schwersten EM-Gruppe die zwei schwersten Gruppengegner
bezwungen haben. Man kann sogar meinen, dass ihre Spielform bergauf
geht, da sie das erste Spiel gegen Portugal schlechter als das zweite
Spiel gespielt haben. Nach einer ziemlich schlechten Partie gegen
Portugal hat man erwartet, dass Trainer Michlbauer etwas verändert, aber er
hat ganz im Gegenteil die gleiche Aufstellung rausgeschickt. Das hat
sich als der absolute Volltreffer erwiesen, da gerade die Spieler, die
man auf der Ersatzbank erwartet hat, fantastisch gespielt haben. Das
bezieht sich vor allem auf den zweifachen Torvorleger Isenheim,
der im ersten Spiel einer der schwächeren Spieler gewesen ist. Viele
erwarteten Glasner im Angriff und zwar obwohl Judenfeind das entscheidende
und einzige Tor gegen die Portugiesen erzielt hat. Nachdem aber Judenfeind
noch zwei weitere Tore gegen die Niederlande erzielt hat, spricht
keiner mehr über Glasner. Auch Hinzmann hat sich stark gesteigert, während
Nagels und E. Leyers gut gewesen sind, also sollte man auch an
dieser Stelle keine Veränderungen erwarten. Michlbauer würde nicht mal die
Abwehr ändern, wenn er nicht musste. Bergheim hat leider die zweite
gelbe Karte bekommen und muss deshalb ein Spiel pausieren, also bleibt
die Position des rechten Außenspielers noch offen. Wieder wird die
Variante erwähnt, dass Märsmann auf diese Position kommt und Imwalle
nach links geht. Nach einigen Informationen könnte auf dieser Position
gegen Dänemark auch W. Brüel spielen, obwohl er ein defensiver
Mittelspieler ist, aber am realistischsten ist es, dass Zschächner diese
Position einnimmt. Es wäre doch am interessantesten, wenn Michlbauer so viel
Vertrauen in seine Mannschaft hätte, eine Reihe von Veränderungen
vorzunehmen, um einigen Schlüsselspieler ein Spiel Pause zu gönnen.
Dann könnten auch Aipperspach, Jahnel oder Interthal zum Zuge kommen. Sogar mi=
t
dieser Aufstellung könnte Deutschland unbesiegt bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Unverich =96 Zurbriggen(W.Brüel),
Zschirnt, Bosle, Märsmann =96 Gotschalg, Isenheim =96 E.Langensee, Oldemann,
Nagels =96 Judenfeind

Obwohl noch viel Raum für Kalkulationen besteht, glauben wir nicht,
dass Deutschland jetzt damit die Zeit verbringen wird. Die deutsche
Nationalelf wird den dritten Sieg anpeilen, was an sich am sichersten
ist. Ein Remis kommt nur in Frage, wenn sie sich in der
Spielschlussphase ein wenig entspannen wollen, obwohl auf der
Ersatzbank solche Spieler sitzen, die nur darauf warten eine Chance zu
bekommen, sodass wir zu keinem Zeitpunkt des Spiels eine völlig
entspannte Michlbauer-Elf erleben dürften. Dänemark hat zwei Gesichter
gezeigt und das Zweite ist offensichtlich das richtige Gesicht, also
können die Dänen den Deutschen kaum parieren.