Richtig. Ich bin noch nie in die Situation gekommen, ein Papier um 10:30
Uhr zu kaufen und es 2 Stunden später wieder zu verkaufen. 
Und sein wir doch mal ehrlich: Wenn ich genug Kohle zum Zocken hätte, so
daß sich Intraday-Trading lohnen würde (mal eben schnell 10000 DM
machen) würde ich dann bei DMAN sein? DMAN und andere
Billig-Depotanbieter sind doch überlaufen von Börsen-Youngstern, nach
dem Motto: Hier lohnt es sich jedenfalls, auch mit meinem kleinen Budget
ein wenig vom Kuchen abzubekommen. Mit richtig Kohle würde ich mir auch
mal einen richtigen Service leisten. Da zahl ich zwar wesentlich mehr,
habe aber einen verdammt guten, zuverlässigen und schnellen Service.
Und dann immer noch diese ewige Jammerrei wegen dem nicht vernünftig
funktionierendem Internetbroking. Na klar, wenn ich über Massenanbieter
EERV ins I-Net gehe, ist es eben zu jeder Zeit voll und überlaufen.

Hubert