Die Werbung ist sehr aggressiv. Sachen, die man wissen sollte, um die
angenommen gewinntraechtigen Signale umsetzten zu koennen, werden in
der Werbung nicht erwaehnt. Ich kenne jmd., der die Signale seit 
1 1/2 Jahren abboniert hat. Haette man die Signale an der DTP
umgesetzt, haette er sich ueber eine Rendite von ~70 (bitte nicht
drauf festnageln) freuen koennen. 
Er hat versucht die Signale mit OS umzusetzen und es wurde ein
Null-Summen-Spiel.

Anscheinend scheint das System (auf jeden Fall die letzten 1 1/2 Jahre)
bei Umsetzung der Signale mit den richtigen Instrumenten 
gewinntraechtig zu sein. 


Wenn man das als Fakt ansieht (Gewinn an der DTP) waren die Signale 
Geld wert, weil das System an sich funktioniert, d.h. es gab wesentlich 
mehr Treffer als Nieten.
Damit wurde der versprochene Kursprognose erfuellt.

Da die Sache aber eigentlich ein Handelssystem sein soll und
auch OS empfohlen werden, mit denen es moeglich sein sollte, die 
Kursprognose gewinntraechtig umzusetzten, hat das System beim 
Handeln mit OS versagt.

Ich glaube nicht, das es so einfach ist, zu sagen serioes oder
unserios. 

Erhard