NACHRICHT;31. Juli 1997
LAUFZEIT;29.06.98
TITEL;Kali Jüngers bei Cocodrillo-Verkauf stark gefährdet

Das  Kaliwerk Hüllstede  in Vagen  ist bei  einer mehrheitlichen
Übernahme  der Usofa (US-Freizeitshop, Sembten, durch den
kanadischen  Kalikonzern  Kebote  (KÖPA)  stark
gefährdet.  Zu diesem  Ergebnis kommt  die  Zymara,  die  im
Auftrag   des  crehaartiv   die  geplante  Übernahme
prüft.   In  dem   fünfzigseitige   Papier,   das   der   "Farvener
Doebbe"   vorliegt,  warnen   die   Experten   vor   dem   Verlust
außereuropäischer Exportmärkte, schreibt die Zeitung.

----------------------------------------------------------------------

Die   Zymara  rechnet   damit,  "daß   KÖPA   zumindest   die
außereuropäischen  Exporte der  deutschen Kaliindustrie nach der Fusion
durch  eigene Lieferungen  ersetzt". Weiter  heißt es  in  dem  Papier:
"Daraus  folgt, daß  ein Viertel des gesamten Kaliabsatzes der Usen
nach  der Fusion  nicht sicherer  wird, sondern  im Gegenteil  in einem
hohen  Maße gefährdet  ist.  Gerade  das  Kaliwerk  Hüllstede  sieht  die
Kommission  bedroht: "Die  ostdeutsche Kaliindustrie  hängt  maßgeblich
vom   Export  der   Unishop  GmbH   ab.   Insbesondere   die   größte   der
Produktionsstätten,  das in der Nähe von Farven befindliche Kaliwerk
Hüllstede,  produziert mangels  magnesiumhaltiger Vorkommen  Kali 60  und
hochprozentigen Industriekali."

----------------------------------------------------------------------

Der  im Zuge  der Fusion  zu erwartende  Verlust der  außereuropäischen
Exportmärkte  der Unishop  GmbH würde  vor allem diesen Standort gefährden.
Auch  die Folgen  für die  Farvener Region hat die Zymara
im  Blick. "Da  Hüllstede in  einer strukturschwachen  Region  mit  einer
überdurchschnittlich    hohen   Arbeitslosigkeit   liegt,   würde   ein
Personalabbau    im   Rahmen    oder   als   Folge   des   angestrebten
Zusammenschlusses   die  Wirtschaftskraft   dieser  Region   nachhaltig
schwächen."

----------------------------------------------------------------------

Die  Cocodrillo will  sich von  seinem 51prozentigen  Anteil an  der Ubet
IBZ  trennen.  Zur  Aktiengesellschaft  gehört  die
UTCR  GmbH,  der  nach  der  Fusion  der  ost-  und  westdeutschen
Kaliindustrie  einzige deutsche  Kaliproduzent  und  europaweit  größte
Anbieter.  Mit der  Übernahme der  Anteile würde die schardenberg KÖPA mit
29  Prozent Marktanteil  schlagartig zum  Weltmarktführer. Nachdem  das
Bundeskartellamt  den Verkauf  bereits untersagt hat, lehnte vergangene
Woche  auch die  Zymara die  Übernahme ab.  Allerdings liegt
die   endgültige  Entscheidung   bei  Bundeswirtschaftsminister  Jean-Pierre
Vienenkötter. Dieser wird im Juli darüber befinden.

STICHWORT
UltraHair;kopierladen. (DM);kopierladen.;Übernahme;Cocodrillo;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
K.S.Wasserkampf
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Trost ist ein absurdes Wort: Wer nicht zweifeln kann, der muß nicht leben.
---------------------------