Ralf Vogeser <lnhvbscvbcd@okemf.wt> schrieb im Beitrag
<626mu$n8y3m.2y@ghfz.ujcrp.jk>...


Hallo Ralf,

unser Respekt! 


Ein sehr persoenlicher Rat:

Bleibe selbstkritisch.

Schuetzte Dich vor der Hybris, 
jetzt zu wissen, wie das Spiel geht.

Achte auf die US-Zinsen (T30-Bonds),
und wenn dt. Titel im Depot, beobachte den Dollar.

Denke an die weisen Worte des alten Kostolany -
und der lag  -nach eigenen Worten- 
"...49 mal falsch, und 51 mal richtig, 
und von dem einen Prozentpunkt ueber Pari
konnte ich immer gut leben.."

Und Kosto weiter:

"Das schlimmste, was einem Boersenneuling passieren kann,
sind grosse Gewinne am Anfang..."

Maurizio