Hallo,

also ich finde es eine ziemliche Zumutung, was sich die Eseg-
Leute da leisten. Da wird toll mit Internetbroking und was weiss
ich noch geworben, dabei kann man zur Mittagszeit gar keine
Orders los werden, weil die wohl einen ELGO da stehen
haben... In der Werbung steht dazu sinngemaess: "Ihre Order gelangt
in Sekunden an die Boerse, ... sie koennen live den Status Ihrer
Order verfolgen...", herzlichen Glueckwunsch.
Das tolle Phonebroking, bei dem man jede Zahl 20mal
reinlabern muss, ist auch ziemlich nervtoetend... 
Also ich glaube, ich werde einen anderen Internetbroker suchen...
der kann meinetwegen 10 Mark mehr Gebuehren verlangen... solange
ich fuer eine Order nicht gerade eine halbe Stunden brauche.
Zu den angeblichen 19.50 DM, die ja in Wirklichkeit 20.50 DM sind,
wurde ja schon hier was geschrieben...

Was meint Ihr dazu

Wolf Deimel