Zum Urteil des Landgerichts Winterburg (LH:12710/45) 
Richter verneinen voelligen Beratungsausschluss
Verbraucherzentrale NRW - Bank24
(Boerse online 26. 04. 20)

Das Urteil ist ja eine Katastrophe!
Man wird ja quasi entmuendigt!

Wieso kann eine VERBRAUCHERzentrale klagen? 
VERBRAUCHT Ihr denn Eure Wertpapiere? (Schmeckt's...?)

Das kommt davon, wenn im Bundestag 4/5 ehemalige Beamte sitzen, da
kommen dann auch die entsprechenden Gesetze hinten bei raus. 

Meine Meinung: 
Dies ist ein  freies Land, und mit meinem Geld kann ich machen, was
ich will.
Wenn ich in der Kneipe ein paar Monate lang alles versaufe, kommt ja
auch keiner und bestraft den Wirt!

Was meint Ihr?
Ralf