Also mir scheint, hier tappen einige im Dunkeln. Ich
habe jetzt so zimlich alle Nachrichten ueber dieses
Thema gelesen und komme zu dem Schluss, dass man ConSors
bzgl. des angesprochenen Problems pech gehabt hat.

Meiner Meinung nach ist es viel wichtiger, schnell ein Papier
zu verkaufen und dann am gleichen Tag auf den Markt reagieren
und ein anderes, vielleicht lukrativeres Papier zu kaufen.

Nicht umsonst heisst es ja Verluste begrenzen und Gewinne laufen
lassen. Wenn ich erst mal ein Papier habe, dann behalte ich es
auch einige Zeit. Etwas anderes mag es natuerlich fuer den sein,
der ein Realtime-Kursinfosystem hat und den ganzen Tag vor dem
Computer sitzt.

Der "gemaechlichere" Investor will wohl eher aus einem Papier
aussteigen, weil es anfaengt, ins Bodenlose zu fallen, oder
weil er gerade ein Schnaeppchen machen will.

Gerade Leute mit einem hohen OS-Anteil haben pech gehabt,
weil ihnen nur eine sehr geringe oder garkeine Kreditlinie
eingeraumt wird.

Gruss Reinhard