- es gab nicht eine, sondern jede Menge Fehlprognosen,

- was bei diesen Elliot Waven Prognosen aber so besonders 
unserioes erscheint, ist dass jedenfalls einige dieser Leute es 
ganz exakt zu wissen vorgeben. Wenn sich jemand auf genau 
Dow 4008,22 festlegt, dann muss das auch exakt stimmen, 
oder niemand nimmt ihn mehr ernst,

- ich bin kein Experte, aber wenn man so lange Wellen 
berechnen will, dann muss man doch irgendeinen Anfangspunkt 
nehmen, z.B. den Dow vom 8.10.1899.
Seitdem ist die Zusammensetzung des Dow und diverse 
andere Daten aber geaendert worden. Mithin koennte sich jedes 
Ergebnis einer solchen Berechnung aber auch nur auf den Dow 
in seiner Zusammensetzung von 1900 beziehen, und der sieht 
vermutlich ganz anders als der heutige aus. Haben die Leute 
das eigentlich bedacht?
Oder halten die es so wie die Astrologen, die sich ja auch 
nicht drum kuemmern, dass im Verlauf der Jahrhunderte der 
Kalender mehrfach geaendert wurde?


Nikolaus
Visit   http://sngcngc.eht.yfl/gkvvtt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.