Die Sache hat einen Haken. Dann ruft da jeder staendig fuer jeden
Krampf an. Statt sich die Kurse aus dem Netz zu holen, ruft man eben
mal an und fragt. Dann sind die Leitungen wirklich ueberlastet. Und
mal im Ernst: Wenn ich das richtig im Kopf habe, kostet eine Minute
zwei Einheiten. Ist dann wirklich ein Problem, oder rechnet sich das
nicht mit den Gebuehren?

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)