Recht hast Du. Ich bin ja immer gerne dabei, den Banken ein paar
Pflichten abzuverlangen, aber die jetztige Rechtssprechung zum
Beratungsasschluss geht eindeutig zu weit. Die Bank kann doch nicht
allen Ernstes die Gleichen Pflichten auferlegt bekommen wie wie z.B. ein
Vormund. Wenn beraten wird, sollen die Banken (wie z.B. beim Mangel
"zugesicherter Eigenschaften" bei Kauf von Konsumgütern) für Ihre
Empfehlungen einstehen. Ansonsten sollten sie ach die Möglichkeit
besitzen die Beratung auszuschließen. Dies Gesetzgebung wird immer noch
von einer Moral gespeist die eher dem Koran (Verbot von Zinsgeschäften)
als moderner Finanzwirtschaft nahesteht.

Grrr.
Othmar