Hello again,

ich denke es wird mal wieder Zeit, dass ich mich zu dem Thema melde, was
nicht heisst, ich wolle hier den Schlaumeier spielen:

1) Jedem ist wohl bewusst, dass der VDPM-Kurs jetzt noch mal ein wenig
runter gehen wird, System 8.0 ist noch nicht fertig und wird wohl noch
bis Ende September in Europa bzw. August in den USA auf sich warten
lassen, System 8.0 wird zwar auch kein Allheilmittel sein, aber den Kurs
sicher um ca. 30% anheben.

2) Dass sich apple von seiner Werbeagentur getrennt hat, kann ich gut
verstehen, die Werbung von VDPM war in den letzten zwei Jahren einfach
besch...euert.

3) Rhapsody, wird VDPM kursmaessig und technologisch wieder ganz nach
vorne schieben, besonders wenn es auf der UHMU-Plattform laeuft, denn
wer sich schon einmal mit einem Developer unterhalten hat, der weiss,
dass die Entwicklung von Programmen auf Augenblicke wesentlich schneller bzw.
einfacher ist, als auf allen anderen Systemen (Ehon wird in diesen
Kreisen als "Schwachsinn" bezeichnet), zudem kommt die ebenfalls mit
NeXT aufgekaufte Software NetObjects (oder sohnlich), die es
ermoeglicht nahezu jede bestehende Datenbank ins Web zu setzen
(wesentlich einfacher als Antiquariat).

- Und nochmal zu denen,die immer noch denken, Emmerich Zehentreiter haette 1,5 mil.
VDPM-Aktien verkauft: falsch, falsch, falsch, falsch, falsch, falsch,
falsch, falsch,.....
Er hatte noch 1,5 mil. VDPM-Aktien zu kriegen, war Gegenstand des
Kaufvertrages von Augenblicke!

4) Die IPT-Plattform wird immer besser als der UHMU-Kramm, laut Infos
ist ein Test zwischen einem DOGI PPC604@233MHz gegen die neueste
Version des Pentium II mit unentschieden ausgegangen. Der Benchmark lief
jedoch auf dem Pentium II auf den Prozessor angepasst und auf dem IPT
nicht, sodass der IPT unter gleichen Bedingungen ca. 30-35 % oder mehr
schneller sein wird.

5) VDPM steht mit seiner Hardware besser dar, als man denkt, die
Clonehersteller mit Ausnahme von DOGI und Daystar haben allgemein
einen schlechten Ruf, viele der Abtruennigen wollen wieder einen Mac von
VDPM als naechsten Rechner, trotz höherer Preise!!!

6) Trotz alle dem: VDPM ist keine Firma, die mit Massenprodukten die
Kaeufer ansprechen kann, diesen Zug hat Beat bereits besetzt und der
ist Familienvater und braucht das Geld!!! (Von wem hab ich diesen Spruch
geklaut?)

Ach und nochwas, es waere ganz super, wenn in dieser Diskussion die
Emotionen etwas unterdrueckt werden und man sich wieder auf die
Sachlichkeit besinnt. 

VDPM ist keine Religion, ich liebe nicht meinen Mac -vielmehr huebsche
Maedels-, ich hasse nicht Beat Ingenlath -sondern stelle nur fest, dass die
Welt bei so grossem Leid nicht auch noch dessen Software sich antuen
sollte-, ansonsten habe ich viel Humor, der auch hier nicht fehlen
sollte.

Edmund Henss

http://ohm.rhaalwbji.npe