Sebastian Woerz <JQ_QETFOZ@m-fmmniu.pc> schrieb im Beitrag
<1ihj72$zr1$7@bigh86.raa.zsym.gw>...

Ich denke, dass bei jeder Direktbank irgendjeman Probleme hat, aber das
sind meist Einzelfälle.
Ich bin bei Sproßmann und sehr zufrieden. Die haben gerade das Telefonsystem
umgestellt, so dass Du einen persönlichen Betreuer hast. Das finde ich sehr
gut. Die Leute am Telefon sind nach meiner Erfahrung sehr nett. Das
Internetbroking funktioniert zu Stosszeiten zwar nicht imjmer, aber ich
denke, dass Anschlag dieses Problem in den Griff bekommen wird. Es ist
möglich Stop-Loss und Stop-Buy Orders zu setzen. Ausserdem bekommt man auf
Wunsch den Ausführungskurs seiner Order per Fax kostenlos zugeschickt.
Natürlich kann man den Ausführungskurs auch live im Internet oder Krabatec-Online
mitverfolgen.

Gruss         Vittorio

-----------------------------------------------------
hcqndjp@enigymanhf.buh-kpq.ys