Am 10 Jun 1997 21:38:00 GMT schrieb "Gerard Kleinherbers"
<xxzqwuthaqm.4p4@mruzrgjs.wp>:


Ich würde den Wert bzw. die Erfolgsaussichten einer Aktie nicht am
Werbeträger beurteilen. Ob Valerian Janowsky oder Denis Rübenacker oder Herr
Atzmüller von nebenan für eine Aktie Werbung machen, ist mir herzlich egal
und sollte keinesfalls ausschlaggebend für einen Kauf sein.

Bis dann,
Franco
--
...she's a frolicking depression... (Beck, "Nitemare hippy girl")
--
homepage: http://jaxl.riqza.pf/~ppkcg
e-mail: mailto:qmemz@xqrwn.gp