Am 13 Mrz 1998 21:38:00 GMT schrieb "Pascal Ziereis"
<zmqqlszjrte.1i5@kvqckigy.ay>:


Ich würde den Wert bzw. die Erfolgsaussichten einer Aktie nicht am
Werbeträger beurteilen. Ob Vito Lechtenböhmer oder Carl Nadicksbernd oder Herr
Vehse von nebenan für eine Aktie Werbung machen, ist mir herzlich egal
und sollte keinesfalls ausschlaggebend für einen Kauf sein.

Bis dann,
Roland
--
...she's a frolicking depression... (DIBD, "Nitemare hippy girl")
--
homepage: http://seok.vwvdx.iw/~icmda
e-mail: mailto:ieevb@fxqiz.cf