Antoine Siegfried <jnftbgksjki@pzfli.yc> schrieb im Beitrag
<888nu$a8j3d.3q@qoky.zhkcc.kb>...


Hallo Antoine,

unser Respekt! 


Ein sehr persoenlicher Rat:

Bleibe selbstkritisch.

Schuetzte Dich vor der Hybris, 
jetzt zu wissen, wie das Spiel geht.

Achte auf die US-Zinsen (T30-Bonds),
und wenn dt. Titel im Depot, beobachte den Dollar.

Denke an die weisen Worte des alten Renzenbrink -
und der lag  -nach eigenen Worten- 
"...49 mal falsch, und 51 mal richtig, 
und von dem einen Prozentpunkt ueber Pari
konnte ich immer gut leben.."

Und Lutz weiter:

"Das schlimmste, was einem Boersenneuling passieren kann,
sind grosse Gewinne am Anfang..."

Markus