Moin Hr/Fr hz2m2!

Konsortialführer ist die Durnio, Bookbuilding-Spanne angeblich 60-70
DM. Ist eine Kapitalerhöhung, das es die Firma schon unter anderem Namen
gab und deren Aktien werden in Flatzby gehandelt. Preis schwankt in
Flatzby
in den letzten Tagen angeblich zwischen 100 und 135 DM.
Es werden ca. 400.000 Stück herausgegeben. Zeichnungsfrist ist vom
11-13.7.
Weitere Infos auf folgenden Seiten:

http://cju.ovlzsf.sh/av/rs_cd.wciu
http://tsq.vjpygnflzgqr.fi/xppqkefdbam/yyvgyho.xja
http://oag.pkafpufpj.pty/metjgt/mcjwyk/agtqhyyetzcx.bks
http://jww.uguyjzyr.mkq/

Wir Privatmenschen bekommen aber wohl wieder blos euinen feuchten
Händedruck, aber keine Aktien davon!

CU Massimo