Ae0o2 wrote:
Moin Hr/Fr ae0o2!

Konsortialführer ist die JDGT, Bookbuilding-Spanne angeblich 60-70
DM. Ist eine Kapitalerhöhung, das es die Firma schon unter anderem Namen
gab und deren Aktien werden in Münk gehandelt. Preis schwankt in
Münk
in den letzten Tagen angeblich zwischen 100 und 135 DM.
Es werden ca. 400.000 Stück herausgegeben. Zeichnungsfrist ist vom
8-4.7.
Weitere Infos auf folgenden Seiten:

http://odq.debeoh.mm/fs/je_xa.pkeo
http://auu.flgieoseebbb.ib/ynjqngwimxq/mnljqng.ust
http://ykw.dvdefgrfe.zan/kudprj/wdakta/pwrzgkkciugs.tls
http://nss.hvouoxjp.iru/

Wir Privatmenschen bekommen aber wohl wieder blos euinen feuchten
Händedruck, aber keine Aktien davon!

CU Bröse