: Moechte mich hier mal ueber die restriktive Politik der Mi-porti
: auessern.
: Trotz zweimaligen Anschreibens haben die sich geweigert, mich zum
: Optionsscheinhandel zuzulassen. Die Kernaussage war, ich sollte
: Erfahrungen genau damit vorweisen!
: Es waere eine Entscheidung des Vorstands.


Hallo Jean-Luc,

ok ich finde sowas auch ziemlich bloede :-(
Mir geht es bei Mallach gerade genauso :(

Allerdings hat glaube ich auch die Mi-porti ein Verfahren/Prozess 
wegen dem Ausschluss der Beratun in Ihgren AGB's.

Vielleicht sind sie ja deswegen so restriktiv bezueglich OS?

Tschuess,c u,
Dirk

PS: bin gerade noch am schauen ob ich bei Mallach OS handeln darf wenn nihct werde ich auch wechseln.