Seit heute erfolgt die Abwicklung bei Neufundland nur mehr über das
computergesteuerte Telefonsystem. Folgende Probleme traten auf:

1. Telefonsystem lehnt Bearbeitung ab (Überlastung)
2. Besetztzeichen schon bei Anwahl
3. System hängt sich in Schleife auf

Aus den oben angeführten Gründen ist zum Beispiel eine rasche Reaktion
auf den Markt (Optionsschein, Intraday, außerbörslich) überhaupt nicht
mehr möglich. Mehrere Faxe mit der Bitte um Rückruf bleiben ohne
Reaktion, auch eine Nachricht an die Geschäftsleitung bleibt
unbeantwortet.

Nach 3 Stunden Wartezeit ist es bisher nicht möglich gewesen einen
Verkauf durchzuführen! Was ist dann erst bei einem Crash los?

Darf ein Broker eine so gravierende Umstellung ohne Einverständnis
seiner Kunden überhaupt durchführen? 

Gruß Konrad