Hi nuno

willst du Call oder Put-optionsscheine kaufen ?. Dann reicht es wenn du
dich beim normalen Discountbroker anmeldest. (Direktbank,consors,etc) Wenn
du direkte Calls oder Puts (DTB; LIFFE) kaufen möchtest dann mußt du zu
einem Broker gehen. Die verlangen aber meitens eine hohe Mindestanlage.
(54308-43407).

Wenn du nur Calls und Puts auf Devisen handeln möchtest da ist es besser zu
einem Discountbroker zu gehen. Wenn du aber über mehr Geld verfügst kannst
du gleich futures auf Devisen handeln anstatt OS.


Tsch Tino


Nuno <Nozdtyn.Fbbb@t-hcvghl.vn> schrieb im Beitrag
<3on20t$1a5$3@bztg77.luc.rdcm.tc>...