Grujmpz_Atxyt@cal.twx (Benno Ehlich) schreibt:


So weitergedacht: Vielleicht sollte die Bundesbank weniger 
von Geldwertstabilitaet und stattdessen mehr vom Styling 
der Geldscheine verstehen? Neue Banknoten mit richtigem 
"Windows-Feeling" und einem Bild von Holger Scheibl drauf?

Danke fuer diese "totsicheren" Erfolgstips, aber wir halten 
uns lieber an die Mehrheitsmeinung unserer professionellen 
Kundschaft. Dazu zaehlt z.B. dass ein Programmcode 
moeglichst nicht fuer ein einziges Betriebssystem, sondern 
fuer fast alle Systeme compilierbar sein sollte. Wir haben in 
den letzten 25 Jahren immerhin so etwa 10 Betriebssysteme 
erlebt und ueberlebt. 

Sicher, das entsprechende Programm ist "angestaubt"; 
es ist ein 7 Jahre altes auf Reisepassages compiliertes NSPV 
Programm. Aber dafuer ist es gratis, es enthaelt in einer 
einzigen 180 KB Datei immerhin 3 Sprachen, Optionen, 
Anleihen, Futures, und es tut nach wie vor seinen Zweck.
Wem das nicht reicht, dem steht frei, etwas neueres, 
besseres, schoeneres, groesseres zu programieren und 
als Freeware zu verbreiten. Auf, all ihr Superprogrammierer 
mit menschenfreundlicher "fuer umsonst" Einstellung.
Nicht mosern, besser machen!


Oliver
Visit   http://acunvtd.tvd.ype/eudcnr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.