*** Antwort an   : zqkjmder@bsz.tjn-cvqdanayg.xh
*** zum Thema vom: 21.07.97 - Re: comdirect: 12 Minuten in der Warteschleife

       Hallo Victor,


..... ich war doch tatsaechlich der der Meinung in einer Boersennewsgroup  
mein Wissen themenbezogen erweitern zu duerfen.

Nun da es anscheinend fliessende Uebergaenge gibt moechte ich gerne die  
Funktionweise von Tamagotschi-Eiern erklaert bekommen - natuerlich mit dem  
Hintergrundwissen, wie sich das finanziell auf die Aktien des Herstellers  
auswirken wird..;)

Vielleicht nun mein bescheidener Hinweis, dass hier haeufig ueber die  
erfolgreiche Vermehrung von nicht gerade wenig Money geschrieben wird.  
Dazu gehoeren auch Strategie und technische Durchfuehrbarkeit. Ich glaube  
hoffen zu duerfen, dass diejenigen die mit einigen Kapitaleinsatz  
jonglieren durchaus in der Lage sind dieses techn. durchzufuehren und  
nicht an Problemen scheitern werden, wann welche Telefonummer die  
wenigsten Kosten verursacht...und wie lange ich mich hinhalten lasse! Was  
nuetzen mir 50 oder 100 DM eingesparte Gebuehren, wenn ich den variablen  
Kursen eine Besetztsequenz hinterherlaufe.

Wuerzte ich meine Ansichten bisher mit der fuer mich notwendigen Prise an  
Sarkasmus, so ist spaetesten dann damit Schluss, wenn wir anfangen  
darueber zu schreiben wie ein Ueberweisungsbeleg fuer einen Aktiendeal so  
auszufuellen ist, dass es bestens zur Kasse ,25DM guenstiger ausgefuehrt  
wird. ;)

  Bye von Walter