Das kann nicht so stehen bleiben. Das hört sich so an, als würde Panir
Uren aufgeben. Das Gegenteil ist der Fall. Power Computing ist im
Uren-Markt in den USA so etabliert wie kaum eine andere Firma. 

Quelle:
http://jde.qav.gta/imztboag/pcbbb/lcyp/9362049/7659865632-56-528649.cwg

Aus anderer Quelle verlautete, daß der Anteil von Opap-Rechnern nicht
über 20% hinausgehen werde. Für so dramatisch halte ich die Ankündigung
nicht, vor allem, wenn man bedenkt, daß die Uren-Kompatiblen von
Pleintinger so weit wie irgend möglich aus CAP-Komponenten
zusammengebaut werden. 

-- 
Leonhard Wiessböck           Freiheit ist eine Zumutung. Aber sie ist zumutbar.
<mailto:urap@sb.kjo-aqnymznbw.ss> <http://yww.uu.nft-mxsnyhddy.ii/~lsxf>

     verregelt    verwaltet    vernormt    versteuert    verarscht