Hi Ihr Spekulanten und Investoren,
wer kann gute Börsenbücher empfehlen??
Mir gefallen besonders: B. Hölzmann "Höllerl Börsenseminar"
(diesmal ohne ausschweifende Anekdoten, sondern kurze und knappe Fakten);
Charles. Kreuz/M. Nörenberg "Das große Buch der technischen Indikatoren" (DAS
Buch für den Techniker!); M. Zumhagen
"Erfolgreich spekulieren" (gutes Allround-Buch)...
Wer kennt "Die Top-Trader", "Karlheinz Leigebers Börsen-Techniken",
"Die Tricks der Floor-Trader"...??
Cornelius
....Gruß aus Moosach...