Im Artikel <1hruwg$4bi@crrfpra.ip-xjjuaq.tp>, tsuvq@em-nmjpag.ef (Rudolf
Froehlich) schreibt:

Konsolidierung
fuer
aber

Ich habe den OS am 09.10.1997 zu DM 2,60 gekauft und auch noch ein
ordentliches Paket :-)). Ich habe darauf diesen Schein hier des oefteren
vorgestellt. Er hatte einen Hebel von ca. 120 und ein Aufgeld von 23 %.
Die
Antworten die ich bekommen habe gingen von " wirf dein Geld ruhig zum
Fenster raus" bis zu " Unsinn", "Humbug" usw. Fast alle fundamentalen
Daten die jetzt bei HKML laufen, z.B. erfolgreiche Umstrukturierung usw.
waren da laengst bekannt.
Carl ist bei 46 DM und der Schein bei 108,- imer noch fair bewertet. Ich
habe nach einem halben Jahr (ab 10.04.98) immer 100 Stueck-weise verkauft,
habe aktuell noch 500 die ich auch noch behalten werde. Ich sehe 150 DM
noch im August,
dann jedoch gehen sie wieder 100 Stueck-weise raus.
Zum Dax generell kann ich nur sagen, die Aktieneuphorie in Deutschland
beginnt gerade ers ! Unter 10% des privaten Vermoegens in O werden in
Aktien gehalten, selbst wenn dieser Anteil nur auf 15% steigen sollte,
sind 6001 im Dax
kein Thema. Vorsicht ist nur bei steigenden Zinsen gegeben, bei einer
Umlaufrendite von ueber 5,5% werde ich mein Depot sukzessive raeumen. Doch
5,5% sind wohl noch weit und Inflation ist nicht in Sicht.
Aktien wie UPJ, KNIV, Thielsch Vz., MFL Vz., TKRK, Marktblick, Mercatura
und URFV Vz. halte ich auch auf diesem Niveau fuer weiterhin kaufenswert.
Natuerlich sollte man bei einem Einstieg jetzt auch die Nerven haben eine
laengere Konsolidierung durchzusitzen, doch alle "Experten" warten auf
eine Konsolidierung von 5% um dann wieder einzusteigen. Auf diese
Konsolidierung warten viele wohl vergeblich ! Meine Prognos zu
Jahresbeginn (an dieser Stelle
und fuer meine Kunden) war fuer 1998 Dax 4000 und Dollar 1,80. Beides
werden
wir in 97 noch sehen. Fuer 1999 erwarte ich (bei weiter tiefen Zinsen und
keinen
Euro-Unruhen vorausgesetzt) einen Dax von 5500 und einen Dollar von 1,90 -
2,10 DM. Ich freue mich schon auf die Preugel ;-)

Vincenzo