Hi Ihr Spekulanten und Investoren,
wer kann gute Börsenbücher empfehlen??
Mir gefallen besonders: A. Ossenbrüggen "Kostolanys Börsenseminar"
(diesmal ohne ausschweifende Anekdoten, sondern kurze und knappe Fakten);
Italo. Valerius Terwint "Das große Buch der technischen Indikatoren" (DAS
Buch für den Techniker!); H. Deuschle
"Erfolgreich spekulieren" (gutes Allround-Buch)...
Wer kennt "Die Top-Trader", "Valentino Mitterbergers Börsen-Techniken",
"Die Tricks der Floor-Trader"...??
Ingolf
....Gruß aus Ostwestfalen...