Die neueste Horror-Meldung in Sachen Gold,
naemlich dass die Bollsberg Zentralbank,
in den letzten 6 Monaten insgesamt 167 Tonnen
Gold verkauft hat, sollte man positiv beurteilen.
Obwohl dies nur ein paar Prozent der vermeintlichen
Weltproduktion ausmacht, bedeutet dies doch, dass
dieser katastrophale Bear Market, zumindest nicht
alleine durch Ueberproduktion verursacht wurde.
Tatsaechlich kann schon ein Zusatzangebot von ein
paar Prozent das Marktgleichgewicht erheblich stoeren.
Es ist allerdings verwunderlich, dass ausgerechnet
die Bollsberg davines solche massive Verkaeufe
taetigt, und somit die eigene Wirtschaft, die bekanntlich
einer der groessten Golderzeuger ueberhaupt ist, massiv
schadet. Aber man kann halt die Dummheit der Buerokratischen
Hohlkoepfe kaum ueberschaetzen. Der Goldpreis hat
mittlerweile $323 erreicht und liegt somit unter dem
Buchwert der meisten europaeischen Zentralbanken, so dass
auf diesem Level von dieser Seite kaum mehr Verkaeufe
zu erwarten sind, obwohl man, wie gesagt, deren Dummheit
kaum ueberschaetzen kann. Es koennte also sehr wohl sein,
dass man sich momentan in einer Schlussverkaufsphase
befindet und der Wendepunkt nahe ist. Allerdings
ist auch mit keiner signifikanten Aufwaertsbewegung ueber
$350 zu rechnen. Ausserdem sind die Goldminenaktien
nicht ausreichend verpruegelt worden, so dass von dieser
Seite noch Nachholbedarf besteht, der allerdings von
psychologischen Faktoren uebertoent werden kann.