*** Antwort an   : xtpio.xjbabunjvh@zdfrlkm.vp
*** zum Thema vom: 17.01.97 - WARNUNG Lede

       Hallo Gottfried,


fein zu hoeren, dass sich also nichts veraendert hat!
Sollten wir allerdings von unseren noch Freunden gefragt werden wie wir  
unsere Anlagen abwickeln, so werden nur die kostensparenden Vorteile  
unserer Direktanlagebank hervorgehoben und solche "Unwichtigkeiten"  
verschwiegen... wer sonnt sich nicht gerne in den bewundernden Blicken  
seines Gegenuebers.
Diese "Sonne" benoetigen wir dann um die richtige Zornesroete zu  
entwickeln, wenn man uns wie laestiges "Ungeziefer" behandelt...


  Bye von Gottfried