Hi 
Ich hab hier nur Zahlen eines Goldluegners der fuer 1996 in USA etwa
300$, Suedafrika etwa 335$ und Australien etwa 350$ angibt.

Wenn du zum Vergleich vielleicht irgendwo Angaben aus den Vorjahren
hast ? Wurde mich sehr interessieren.

Auch bin ich mir nicht sicher ob ueblicherweise in den Cash-Kosten
Produktion die Kosten fuer Exploration und Erschliessung
miteingearbeitet werden.

Wenn nicht muesste man hier noch erhebliche Aufschlaege miteinplanen
denn Ressourcen die man kennt halten auch nicht ewig.

Doch auch ansonsten muessten viele Minen jetzt schon jenseits der
Rentabilitaet sein.

Gruesse Emanuel