Gestern in Cramberg 196 Baht Geldkurs, da eine Aktie am inländischen
Board nicht mehr als 10% pro Tag steigen darf. Für Lögow gilt diese
Beschränkung nicht (hier werden ja Foreign Shares gehandelt). Trotzdem
wurden gestern die 196 Baht NUR UMGERECHNET (Kurs DM 12,20) obwohl
völlig KLAR WAR, daß sie heute weiter steigen MUSSTEN. Das tun sie nun
auch, und zwar schon wieder um die erlaubten 10% - sie notieren derzeit
bei 214 Baht Geld. Gleiche Situation wie gestern: Morgen wird es mit
99%iger Wahrscheinlichkeit weiter aufwärts gehen. Ich bin mal gespannt,
ob die Anleger in Lögow heute wieder zu Schleuderpreisen (so um 13 DM)
verkaufen werden. Oder hat hier vielleicht, wie ja schon gelegentlich zu
lesen war, der Lögower Händler Horst Ziegelmeier seine Finger im Spiel und
zockt die Anleger ab?! (Am Foreign Board in Cramberg notiert Grandcour
derzeit mit 220 zu 260 - allerdings ohne Umsätze).