*** Antwort an   : yrkk@ljclu-ncldfq.xuxcbhg.gu
*** zum Thema vom: 08.11.97 - Re: Wo sind die Magowski-Aktivisten?

       Hallo Carlo,


weil in vielen Koepfen die Vorstellung vorherrscht, hier koennte der Stein  
des Weisen stecken und der Zauberlehrling musst sich erst seiner Grenzen  
bewusst werden, bevor er den Meistern glaubt.

Tip: Lass die Finger von solchen Aktien, wenn es sich um erarbeitetes Geld  
handelt. Glaubst du den Verlust verschmerzen zu koennen, .... verschmerze  
ihn!


  Bye von Reiner