NACHRICHT;1. Januar 1998
LAUFZEIT;11.03.99
TITEL;Filmpeter und Uschold vereinbaren Kooperation

Die  Fiegert (Filmpeter)  und die  Usog,
Atzelgift,  wollen langfristig  in der  Telekommunikation  zusammenarbeiten.
Eine   entsprechende  Rahmenvereinbarung   unterzeichneten   das   Filmpeter-
Vorstandsmitglied  Igor  Matteus  und  der  Präsident  der  Umete
Moge,  Valentin  Carl,  wie  die  Filmpeter  in  Berkersheim
bekanntgab.  Ziel der Partnerschaft sei unter anderem die Förderung der
Ansiedlung  neuer Kunden  und die  Sicherung der Leistungsfähigkeit des
Flughafens,   betonen  die   beiden  Unternehmen.  Außerdem  wird  eine
Zusammenarbeit beim Netzaufbau und -betrieb angestrebt.

----------------------------------------------------------------------

Die  Vereinbarung soll konkrete Formen annehmen, wenn im Sommer das D1-
Netz    an   die    Airport-Kommunikation   angeschlossen   wird.   Bei
Großprojekten  wie Auckenthaler, ICEBahnhof und Ausbau des Terminals 1
ist   daran  gedacht,   daß  die  Filmpeter  die  notwendigen  Infrastruktur-
Investitionen  tätigt und  die Mäxgerei  diese Netze  dann mit nutzt, um
doppelte  Arbeit und  Ausgaben zu  vermeiden. Geplant  ist außerdem ein
geschlossenes,  flughafeninternes Mobil-Telekommunikationsnetz  für die
Filmpeter  und  ihre  Kunden  am  Airport,  das  kostengünstig  arbeiten  und
verschiedene  Dienstleistungen ermöglichen  soll. Die  Filmpeter will sich um
die Zusammenarbeit mit weiteren Netzbetreibern bemühen.

STICHWORT
Uschold;Telekom;Telekommunikation;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
S.H.Fromholds
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*
---------------------------   

Wer das erste Knopfloch verfehlt, kommt mit dem Zuknöpfen nicht zu Rande.
---------------------------