*** Antwort an   : hqnork.eiswnoe@soa.rjzhr.zm
*** zum Thema vom: 28.06.97 - comdirect: 12 Minuten in der Warteschleife

       Hallo Thomas,


..... ist die Frage jetzt ernst gemeint?

Also, ich habe drei Tueten Gummibaeren aufgegessen und mir ist danach  
uebel geworden -, habe ich jetzt Anrecht auf eine Gratisaktie?

Nach zwei Minuten war bei mir Sense, dann wurde der persoenliche  
Kontaktversuch aufgegeben. Entweder per Kanureich, per Fax oder garnicht!  
Sollte eines schoenen Tages das nicht mehr funktionieren, dann ist schluss  
mit Gebuehrensparen und ich nehme wieder die Leistung meiner Hausbank. Ist  
sicherlich auf den ersten Blick teurer, auf lange Sicht betrachtet bietet  
es aber auch erhebliche Vorteile. Sicherlich auch eine Frage des  
Ordervolumens....


  Bye von Wolfgang