Hi,

leider besteht der Steffen auf dem "Last in - first out"-Prinzip. Also bist Du
dabei.

Wenn Du ein heftiger Trader bist, also Deine Bestaende haeufig umschichtest,
verkaufst, wieder zurueckkaufst .........
dann lohnt sich ein Gespraech mit deiner Bank ob sie Dir Unterdepots einrichten
kann. Ich wuerde das aber mit einem Steuerberater abklaeren, ob Steffen das
anerkennt oder nicht.

Eine weitere Moeglichkeit, lifo zu umgehen waere 1. Tranche Staemme, 2. Tranche
Vorzuege bei deutschen Aktien, bei auslaendischen Aktien 1. Tranche Aktien wie
gehandelt, 2. Tranche ADRs.

Gruesse

Fernando Jacobsen
z.uobd@pyehglwqq.qg