Ich kann dir voll zustimmen, ich hatte auch noch nie Probleme mit
comdirect. Die Unan-Trader sind nach meiner Erfahrung allesamt
kompetenter als mir bekannte Schalter-Bänker.
Ausserdem hat die Ulazi ein faires Abrechnungssystem (Keine Grund und
Staffelkosten etc.etc., sondern transparentes System), Limitgebühr erst=

bei Streichung usw.
Bei der pro-Sieben-Zeichnung zeigte sich die Ulazi mir gegenüber Kulant,
indem ich 400 Aktien zeichnen konnte und das Geld erst nach Zuteilung
ueberweisen muß.
Bei der Direkt Anlage Bank ist sowas nicht möglich.

Gruß,
Eduard