*** Antwort an   : mxmlrw@rkh.ube
*** zum Thema vom: 18.10.96 - Re: Willhardt

       Hallo WJOEST,


seit wann halten sich Aktien an eine Tage Linie. Es gibt genuegend  
Beispiele dagegen...

Betrachtet man allein die Relative Staerke, dann musste die Aktie wieder  
etwas einbrechen. Ich denke die Fielmann wird eher getrieben von der  
Hoffnung, dass es ja wieder aufwaerts gehen muss. Betrachte ich mir den  
Langzeitchart, so ist seit 2 Jahren ein stetiger Abwaertstrend erkennbar.  
Natuerlich konnte bei richtigem Timing auch dabei Geld verdient werden.


  Bye von Hansjörg