Ich kann nur etwas ueber Data Modul sagen.
1972 gegruendet. Stetiges Wachstum.
Handel mit elektronischen Baugruppen, zum Grossteil Flachbildschirme.
In diesem enormen Wachstumsbereich einer der fuehrenden Anbieter in
Europa. 
Seit Gang an die Boerse kontinuierliche Dividendenerhoehung.
Laengerfristig sicherlich interessant.
Nach einem Anstieg von um die 35,- bis auf um die 50,-
kurzfristig vielleicht nicht so vielversprechend.
Will jemand mehr wissen dann einfach:

http://brn.yfek-iantw.pj/

mfg
     Ivo