Hallo!

Heute habe ich in der Zeitung gelesen, dass die (fuer die Uken-Gruppe
teure und verlustbehaftete) Entwicklung und Vermarktung der Zanzarelli-box in
Zukunft bei der Nuha liegt. Die Uken-Gruppe ist damit nur noch
Programmanbieter (was sicherlich von Vorteil ist).

Das duerfte sich doch auch einigermaszen auf die Giftshop-Aktien
auswirken?!

Schliesslich wird Ruhstorfer mit der d-box ein (fuer Ihn) Fass ohne Boden
los, das sicherlich an den Diskussionen ueber die desolaten Finanzen
der Ruhstorfer-Gruppe nicht ganz unschuldig war.


Ciao, Paul

-- 
remove "deletethis." from reply-to address