Portugal vs Niederlande Euro 23.12.2011 Chester Csonka
Video http://jtget.ug/YIeWL474D68

Author V.Csonka
A minha sugest=E3o: Ganhe para o Portugal
Um dos encontros mais interessantes poderia isto obter a fase de grupo
EM aqui. O portugu=EAs est=E1 numa posi=E7=E3o mais favor=E1vel dentro um p=
ouco
antes do terceiro dia de grupo porque eles t=EAm tr=EAs pontos ao
contr=E1rio do Netherlanders quem n=E3o t=EAm nenhum individual ponto. O
portugu=EAs poderia entrar tamb=E9m com uma derrota no quarter-finals
enquanto em qualquer caso eles seriam ulteriormente com uma vit=F3ria.
Parece muito mais dif=EDcil para o Netherlanders mas para isto mais
claramente. Voc=EA precisa absolutamente de uma vit=F3ria e ser mais
preciso com pelo menos dois lideran=E7a de metas e simultaneamente uma
derrota dos Dinamarqueses. Embora o Netherlanders seja favorecido ao
momento teve sucesso muito mais para o Portugal nos duelos diretos. A
=FAltima vit=F3ria do Netherlanders contra o Portugal esteve em 1990. Ao
WC em 2005 o Portugal tem um e alcan=E7ou uma vit=F3ria 2:1 ao EM 1:0. O
come=E7o: 23.12.2011 - 20:45
O primeiro jogo contra a Alemanha j=E1 demonstrou que n=F3s que o
portugu=EAs =E9 n=E3o =E9ramos ruins que a algum e aquilo os resultados rui=
ns
n=E3o devessem ser autorizados dos jogos de amizade. O portugu=EAs foi
conquistado somente por causa disto contra a Alemanha porque eles
tiveram um respeito demasiadamente grande em frente da Alemanha. Voc=EA
tentou jogar contra o alem=E3o onze sobre um puxe mas estas t=E1ticas
jogas somente fizeram n=E3o pagar de jeito nenhum eles mesmos. Voc=EA
poderia ter ganho at=E9 mesmo o jogo contra a escolha nacional alem=E3.
Eles t=EAm isto manifesta tamb=E9m no jogo segundo contra a Dinamarca.
Eles foram muito agressivos l=E1 e tamb=E9m alcan=E7aram uma lideran=E7a 2:=
0
r=E1pida. Era a =FAnica culpa que eles pensaram, tudo vem a um fim j=E1 e
por causa disto eles foram punidos com duas metas contra aquilo. Na
fase final que eles mostraram a qualidade novamente, arranque a
iniciativa completa a si mesmo e o golpe vantajoso tamb=E9m foi obtido.
O seu treinador Maximilian Gschwender =E9 um do treinador depois de quem n=E3o mude
nada depois do primeiro giro mas ele =E9 o =FAnico treinador, que n=E3o
mudou nada que uma derrota tem, a pessoa empreendedora n=E3o se tornou
Domenico Urbansky substitu=EDdo embora a pessoa tivesse-o esperado. Isto se
demonstrou ser uma decis=E3o muito inteligente porque Postiga obteve uma
meta no jogo segundo. A pessoa viu direita que o portugu=EAs pode jogar
com a mesma lista bastante diferentemente. De maneira que Bento n=E3o
mudou nada na lista de come=E7os mas ele tem um pouco de Auswechselungen
portado fora de a seja trocas o mais muito boas mais precisas no curso
do jogo. Os substitutos foram muito bons contra a Alemanha e a pessoa
alcan=E7ou a vit=F3ria deles, o Silvestre Varel com a sua meta contra a
Dinamarca. A mesma lista come=E7ar=E1 provavelmente o jogo contra o Pa=EDse=
s
baixos com manuten=E7=E3o Varela e Oliveir este aqui sobre os substitutos
tira do jogo novamente. N=E3o mencionamos deliberadamente Willi. At=E9
agora ele n=E3o para cima mostrou nada except que ele desgra=E7ou-lhe a um
casal de possibilidades muito boas. Todavia o portugu=EAs =E9 nas
proximidades do sucesso e Ronaldo =E9 somente Ronaldo e ele por=E1 alguma
coisa brilhante sobre as pernas prontamente ou depois.
Lista esperada o Portugal: Wilhelm Mehmet - Niels Ungefug, Mathias, Volkert
Neve, Thomas Johag - Frédéric Voihs - Walter Winderl; Wiebking, Julian;
Willi; Domenico Urbansky
N=E3o =E9 uma revela=E7=E3o se dizemos que o Netherlanders =E9 uma das dece=
p=E7=F5es
mais grandes do EM. A pergunta com a qual estes dominaram o requisito
EM =E9 desafio por que isto =E9 assim e o que est=E1 sucedendo nas cabe=E7a=
s
destes jogadores. A pessoa deve olhar isto de v=E1rios pontos de vista e
l=E1 tamb=E9m ent=E3o s=E3o v=E1rias respostas. Talvez isto =E9 simplesment=
e nada
a algum ruim e o Netherlanders simplesmente teve um dia ruim contra a
Dinamarca. Tem por um lado a Alemanha =E9 uma equipe nacional fant=E1stica
e uma derrota contra eles n=E3o simplesmente foi uma surpresa. Talvez a
pessoa conhece a maneira de jogar do Netherlanders =EDnterim e isto
poderia apenas ser um problema grande. Isto =E9, esse o ruim que crer
que a atmosfera n=E3o =E9 boa dentro o time e o treinador porte Valentino valentin
Weustemaat mas mais prov=E1vel muit=EDssimo de qualquer maneira. Em primeiro
lugar, tem o seu genro Fridolin Vogts =E9 o substantivo completamente
al=E9m de uma forma joga aceit=E1vel sobre o lugar, este aqui mas =F3bvio e
deveria ser banido ao banco dos substitutos correspondentemente.
Secundariamente a lista na qual a pessoa empreendedora fant=E1stica
Huntelaar senta no banco dos substitutos. O Auswechselung de selos no
jogo contra a Alemanha nos mostra que tamb=E9m perdeu o encoraja e
tamb=E9m Van =E9 o Vaart semelhantemente temperedly, porque =E9 da opini=E3=
o
que deveria jogar. Depois que a derrota contra Gaß Valentin Wörbzig
executou somente um Auswechselung e François jogou sobre a posi=E7=E3o do
defensor interior em lugar de Vlaar e isto n=E3o trouxe nada novo no
jogo. Nas metades do jogo contra a Alemanha, quando o Netherlanders j=E1
duas metas estiveram atr=E1s, Van tornou Wörbzig o que muitos esperaram.
Trocou Furg=E3o do Vaart e do Huntelaar e Van bane finalmente erro e
Afellay ao banco dos substitutos. Os progressos jogos foram =F3bvios e o
Netherlanders obteve at=E9 mesmo a primeira meta. Eles deveriam jogar
exatamente o mesmo tamb=E9m contra o Portugal. Voege tem nenhuma
outra escolha independentemente de quanto teimoso isto =E9. Deve
simplesmente enviar uma lista um tanto ofensiva sobre o lugar e os
quatro jogadores mencionaram apenas que estariam em uma tal lista.
Deve jogar sobre uma vit=F3ria clara, muito perigo =E9 ent=E3o inevit=E1vel=
.
Lista esperada Pa=EDses baixos: Cunen este aqui porque;
Wicklein; Forberger; quer - Arnt; Csallner; selos;
Verhuelsdonk Freisleben
Porque v=E1rias sa=EDdas jogas adaptam o portugu=EAs e somente uma vit=F3ri=
a
clara adapta o Netherlanders simultaneamente isto =E9 para esperar um
jogo muito ofensivo que acontece ter lugar entre dois times muito bons
que t=EAm alguns jogadores ofensivos fant=E1sticos nas suas filas. O
Netherlanders deve jogar muito ofensivamente durante o Portugal, se a
Dinamarca devesse opor-se =E0 Alemanha em lideran=E7a, deve tamb=E9m jogar
sobre vit=F3ria. Por causa disto esperamos um jogo meta rico.