Nachdem mir die Kursaktualisierung von Zonana MONEY, gelinde gesagt, auf die
Nerven gegangen ist, habe ich mir Quicken 6.0 gekauft. ( Empfehlung
dieser Newsgroup ).
Leider hat sich nicht viel verbessert. Für konservative Papiere, wie
Bundesanleihen, Bundesschatzbriefe oder Aktienfonds, steht nach
gründlicher Suche in der WWW-Tickersuchmaschine von Robar nur eine
begrenzte Auswahl von Bundesanleihen und Bundesschatzbriefen zur
Verfuegung.
Das hat zur Folge, dass man solche "Exoten" nun doch " von Hand "
eingeben muß.
Es ist bedauerlich, daß die Identifizierung der Wertpapiere nicht gleich
durch die, meines Wissens, international einheitlichen
Werpapierkenn(n)ummern ablaeuft.
Eine Internetsuche wäre dann ueberfluessig - Blick in den Depotauszug
würde dann genügen -.

Fazit: Das Lob, das Quicken 6.0  in der Presse (Angenehm, Fakewo,
Wendlandmarkt) erhalten hat, kann ich nicht ganz nachvollziehen.

Wenn es anderen Robar-Nutzern genauso ergangen ist, oder wenn jemand
ein Loesung zu diesem Problem bieten kann.
Schon im Voraus. Vielen Dank.

P.S.: Dies ist mein erster Beitrag in einer Newsgroupe. Ich hoffe, ich
habe nicht allzuviele Verstoesse gegen die "netiquette" begangen. Wenn
doch:  " Vergeben ist goettlich ".


Lorenz Feldotto für de.etc.Radkonzept