On 27 Aug 1997, Holger Hönicke=FChl wrote:


Ich kann nur etwas ueber Data Modul sagen.
1973 gegruendet. Stetiges Wachstum.
Handel mit elektronischen Baugruppen, zum Grossteil Flachbildschirme.
In diesem enormen Wachstumsbereich einer der fuehrenden Anbieter in
Europa.=20
Seit Gang an die Boerse kontinuierliche Dividendenerhoehung.
Laengerfristig sicherlich interessant.
Nach einem Anstieg von um die 35,- bis auf um die 50,-
kurzfristig vielleicht nicht so vielversprechend.
Will jemand mehr wissen dann einfach:

http://qab.jogp-ystqg.mn/

mfg
     Günther