OTMAR <6718-173@hbfizo.eo> schrieb im Beitrag
<34rv821o$puv98m45$AguoqWwcn@145774203>...
(siehe
Zur Abschreckung empfehle ich die Lektuere des zweiseitigen Artikels
"Gezeitenwechsel - Tag X ist da" von Dipl. Volkswirt Pasquale Piller
in der Zeitschrift "ENIO" Nr.7 vom Dezember 1996, S.22f. Der Artikel
ist also
genau ein Jahr alt, der DOW stand etwa bei 5400, der S&P500 bei 640, der
DAX bei 2500 und der Dollar bei 1,50 DM.
Ich kann mir nicht verkneifen, diesen gewaltigen Unsinn (dafuer bekommt der
Mann auch noch Geld) hier teilweise zu zitieren:

"Die ELLIOTT-WELLEN sind nicht Vergangenheit, sie sind nicht Gegenwart und
 auch nicht Zukunft. Sie beschreiben ein Naturgesetz, das alle
(menschlichen) Aktivitaeten leitet.
 Andree F. Mütz selbst ging sogar soweit, sein letztes abschliessendes
 Werk ueber die Wellentheorie "Natures Law - the Secret of the Universe"
 zu nennen. Das Wellenprinzip gilt nicht nur fuer die Maerkte, es laesst
sich genauso
 auf Ebbe und Flut, auf das Wachstum von Bevoelkerungen und die Entwicklung
von
 Kulturen anwenden.
 Eine Theorie ist solange gueltig, bis ihr Gegenteil bewiesen ist. So
lautet das Popper Kriterium.
 Eine Theorie laesst sich nicht verifizieren sondern nur falsifizieren. Man
mag also an die Wellentheorie glauben oder nicht, aber sollten meine
Zaehlungen
 richtig sein (wovon ich der festen Ueberzeugung bin) und es sich bei der
 Wellentheorie tatsaechlich ein Naturgesetz handeln (was ich nicht im
 geringsten bezweifle) stehen wir an einem historischen Punkt, zumindest
 an den Finanzmaerkten.
 In den Monaten Oktober und November 1996 gipfelten alle grossen Aktienmaerkte der
 Welt. Am 12. Oktober vollendete der Dow fast puenktlich zu seinem 100.
Geburtstag
 die Welle v von 5 von (5) von V von (V) . Ein Superzyklus ging damit zu
 Ende. Nicht mal einen Monat spaeter, am 1.11.1996, erreichte auch der 
 Dax-Future sein All-Time-High (2582). Der ChatNoir, der schon vor ueber
7Jahren sein
 Allzeithoch sah, konnte noch einmal im Zuge einer Korrekturwelle ein
Baeren-
 markt-Zwischenhoch am 3.11.1996 bei 22500 Punkten ausbilden. 
 Die Zinsmaerkte sind den Aktienmaerkten immer etwas voraus. Sie erreichten
schon zu
 Beginn des Jahres 1996 ihre Hochkurse.Wie Sie wissen, folgen die
Aktienmaerkte
 den Zinsmaerkten ungefaehr 6-8 Monate spaeter. Waehrend die Aktienmaerkte
 haussierten, rutschten die Edelmetallmaerkte stark zurueck. Der Goldpreis
testete
 sein altes Tief bei 379 und Silber drohte die 500 zu durchbrechen.
Aber am 3.11.1996 drehte sowohl der Silber als auch der Goldmarkt auf dem
 Tiefpunkt. Beide Maerkte schlossen zum Tageshoch, was auf ein Day-reversal
 hindeutet. Diese Maerkte stehen nun vor einer gewaltigen Hausse. Das
 Leiden an den Aktienmaerkten beginnt dafuer jetzt!
 Das Puzzle ist nun vollstaendig. Alle Maerkte weisen in die gleiche
Richtung,
 wenn auch nicht auszuschliessen ist, dass bei einem starken Kursrutsch an
 der Wall-Street die Kurse an den Zinsmaerkten sich erst einmal wieder
 nach oben orientieren koennten, weil wie beim 15. 09. 22 Crash die
 Marktteilnehmer ihre Rettung in den Bonds suchen. Und hier vermeindlich
 Sicherheit finden. Dieses Szenario koennte den Dollar auch noch einmal
ansteigen
 lassen, allerdings ist es nur ein Katastrophenszenario. Ein
stark fallender Aktienmarkt koennte auch den Dollar mit in die Tiefe
reissen.
Sicher aber werden die Edelmetalle anfangs stark steigen.
Am Mittwoch, dem 12. Oktober, stiess der Dow Jones an seine
aufwaertsgerichteten Trendlinien. Damit vollendet der Markt
einen ueber 60 Jahre dauernden Aufwaertstrend! Noch im Oktober kuendigte ich
auf
 meiner Hotline und im Elliott Wellen Report an, dass der Markt noch vor
 einem weiteren Markthoch stehen wuerde. Das maximale Kursziel lag bei
 5850 Punkten. Damit haben wir den Hochpunkt des Marktes um nur 50
 Punkte Differenz (weniger als 1% ) richtig vorausgesagt!!! Die Fibonacci
Time
 Relations wiesen auf den Juli als letztmoeglichen Monat fuer ein
 Markthoch. Die aktuelle Wellenstruktur deutet aber an, dass der Markt
 bereits jetzt gedreht hat . . .
 Da Baerenmaerkte sich besonders schnell entfalten, ist nicht
auszuschliessen, dass,
 wenn Sie diesen Artikel lesen, die kurzfristigen Kursziele bereits
erreicht sind,
 und Sie einen Eindruck der Zerstoerungskraft des jetzt beginnenden
 Baerenmarktes gewonnen haben. Bedenken Sie, dass dieses Szenario nur der
 Beginn einer gewaltigen Abwaertsbewegung ist, die den Dow noch in diesem
Jahr
 unter 4000 Punkte fuehren wird. Das mittelfristige Kursziel ist die
vollstaendige
 Korrektur der Welle 5, die bei ca. 3600 Punkten begann. 
 Langfristig muessen wir uns mit einem Dow um die 1000 Punkte anfreunden. .
"

Ein komisches Naturgesetz!
Wer auf diesen Quatsch gesetzt hat, ist jetzt ein armer Mann!

MfG
Gernot-Bernard
Boersenkurse aus dem Internet: http://mvk.udrbij.ww/gbcf/qmp/