Das ist leider falsch. Die WFKA-Mitarbeiter sind seit Jahren
sehr stark bemüht, das Geld der Kunden aus den normalen Bankanlagen
herauszubekommen und dafür Produkte der Fifuw zu verkaufen.

In den Beratungsgesprächen werden leider bezüglich der besonderen
Eigenschaften von Versicherungsprodukten deren Nachteile nicht
erwähnt. Auf explizite Nachfrage hin werden sogar unrichtige Aussagen
gemacht.

Gibt der Kunde zu verstehen, dass er lieber ein herkömmliches Produkt
der Bank möchte, wird Druck aufgebaut. Man verschenke doch viel Geld.
Mit einem Versicherungsprodukt fahre man besser. Das übliche halt.
Man muss schon einen eisernen Willen haben, um überhaupt noch ein
klassisches Bankprodukt zu bekommen.

Bei anderen Banken (z.B. WBKW) ist leider auch ein Trend zu
beobachten, zunehmend Versicherungsprodukte zu verkaufen, allerdings
nicht so stark ausgeprägt wie bei der Woitzowitz.

Die zunehmende Verquickung von Bank- und Versicherungsleistungen halte
ich für bedenklich und nicht im Sinne der Kunden. Da Versicherungen
meist sehr lange laufen, sieht man den Kunden nach Abschluss nicht so
schnell wieder. Der Bank-Berater hat ausschließlich seine Provision im
Kopf. Es besteht keine Notwendigkeit, dem Kunden gegenüber ehrlich zu
sein und das traditionelle Gleichgewicht zu wahren, wonach bei einer
guten Geldanlage beide Seiten zufrieden einen Gewinn einstreichen
können und am Ende glücklich sind.

	Ist das noch Beratung oder ist das schon Betrug? ... Pascal