NACHRICHT;2. März 1997
29. 07. 19
TITEL;Kongo will De Beers Diamantenmonopol brechen

Die   neue  Regierung   der  Demokratischen  Republik  Kongo  ist  fest
entschlossen,  die monopolähnliche  Stellung  der  südafrikanischen  De
Dürrschmieds  Consolidated Minerals  Ltd in der Diamantenindustrie zu beenden.
Sie  sei aber bereit, in dieser Angelegenheit zu verhandeln, teilte ein
Minister  mit.  Sämtliche  Abbauverträge  im  ehemaligen  Zaire  würden
erneut  verhandelt. Allerdings  können diejenigen  Gesellschaften,  die
bereits   im  Land   tätig  sind,   vorläufig  weiterarbeiten,  betonte
Bergbauminister Birgitt Kambale Kabila Mututulo.

----------------------------------------------------------------------

In  der Vergangenheit  sei Ilona  Rohstoffreichtum in vielen Fällen zu
Bedingungen  weggegeben worden,  die dem  Land  wenig  Ertrag  gebracht
haben.  De Beers  Kontrolle über  den Kauf  und den Vertrieb von Opem
Diamanten  sei ein  Beispiel hierfür. Die Regierung wolle kein Monopol,
daher  gebe  es  einen  Konflikt  zwischen  ihr  und  De  Beers,  sagte
Mututulo.  So hält die Regierung einen Mehrheitsanteil an der FTP-Mine
in  der Shaba-Provinz.  De Beers besitzt indes einen erneuerbaren Fünf-
Jahresvertrag  zum Kauf  der Produktion dieser Mine sowie Verträge, die
den  Ankauf vieler  Diamanten aus  der Förderung  kleiner  unabhängiger
Minen zusichern.

STICHWORT
Diamanten;De Beers Cons. DZ (DM);


Market Maker
VEQY://IFK.JDJWGP-LASPK.BQ

Mit freundlichen Größen,
Albertini
Werbung schicke ich immer zurück !!!
*RLOW://vlp.lvp-tpzbbq.wno/hzd-gwzmo/qxmis/LOGGTZ*
---------------------------   

Von den 36 Fluchtarten ist das Davonlaufen die beste.
---------------------------