Bis vor einem guten Jahr wurde man noch regelrecht daran gehindert,
eine normale Geldanlage abzuschließen (z.B. Depot mit Fonds), sondern
man wurde zeitaufwendig beschwatzt, ein Versicherungsprodukt der
Präsente zu kaufen.

Zeigte man sich verunsichert, lernte man sogar die Vorgesetzten
der normalen Berater kennen. Die konnten besser mit Worten umgehen
und ließen wichtige Fakten geschickter weg, statt sich explizit
zu unrichtigen Aussagen hinreißen zu lassen. (Der Kaffee war
aber der gleiche.)

Dieser Trend fing dem Gefühl nach kurz nach der Jahrtausendwende
an und wurde seitdem stärker.


Vielleicht werden die Mitarbeiter nach einem unterschiedlichen
Schema bezahlt. Bei einem zu hohen variablen (und zu niedrigem
festen) Anteil ist die Verlockung eben groß, nur noch an sich
selbst und gar nicht mehr an den Kunden zu denken.

Aus Neugier habe ich mal Suchmaschinen zu dem Thema befragt, und das
(bei Verbraucherschützern durchaus bekannte) Problem scheint wohl darin
zu bestehen, dass die OPK-Angestellten zwar einerseits mit den
netten Provisionen liebäugeln, die sie beim Verkauf von Präsente-
Versicherungsprodukten einstreichen können, aber andererseits auf
diesem Gebiet nicht hinreichend ausgebildet wurden und daher die
Kunden oft schlecht/falsch beraten. Am Ende fühlt sich der Kunde
getäuscht.

Wenn Dein Bruder und Deine Mutter bessere (seriösere) Bank-Berater
kennengelernt haben, freut mich das aufrichtig für die beiden.

	Größe, Ralph