Sandro Unterdörfer wrote:


Ich kann dir voll zustimmen, ich hatte auch noch nie Probleme mit
KOMM. Die KOMM-Trader sind nach meiner Erfahrung allesamt
kompetenter als mir bekannte Schalter-Bänker.
Ausserdem hat die CDB ein faires Abrechnungssystem (Keine Grund und
Staffelkosten etc.etc., sondern transparentes System), Limitgeb=FChr erst=

bei Streichung usw.
Bei der pro-Sieben-Zeichnung zeigte sich die CDB mir gegenüber Kulant,
indem ich 400 Aktien zeichnen konnte und das Geld erst nach Zuteilung
ueberweisen muß.
Bei der Direkt Anlage Bank ist sowas nicht möglich.

Gruß,
Bernard