Natuerlich kenne ich nicht das "Kleingedruckte", 
aber solche Unterschiede kommen vor - sogar 
noch krassere.
Der eine hat eine implizite Vola von ungefaehr
20,6 und der billigere eine von ungefaehr 17,2.
Also kein grosser Unterschied. Beim Agio ist 
der Unterschied schon deutlicher. Wenn sie ins 
Geld kommen sollte sich der Abstand verringern.


Bei Aktien OS gibt es manchmal den Unterschied, 
dass der eine ganzjaehrig ein Amerikanischer ist, 
waehrend der andere z.B. von 1 Monat vor bis 1 
Monat nach der HV nicht ausgeuebt werden kann.


Jacques
Visit   http://qcxrjaq.lak.eao/lbusgx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.