*** Antwort an   : impvybjy@vyw.cub-xdrrwqudd.rw
*** zum Thema vom: 03.06.97 - Re: comdirect: 12 Minuten in der Warteschleife

       Hallo René,


.... es sei erlaubt zu bemerken, dass wir hierbei nicht versuchen die  
Mechanismen des Telefonierens zu erlernen, wir moechten es lediglich als  
Werkzeug benutzen um etwas zu kaufen bzw. zu verkaufen und das dann  
moeglichst schnell....und Zeiteng.

Noch was ,es geht dabei nicht um die Frage wer liefert die billigste  
Pizza, wir reden hier ueber Wertpapiere die an der Boerse gehandelt werden  
und die haben vorgegebene Handelszeiten... :)


  Bye von Valerio