*** Antwort an   : uigntzz@dsmbcgunsn.qtn-tbq.zf
*** zum Thema vom: 04.07.97 - Re: ZOCKEN !? / Gegenfrage

       Hallo Georges,


komm.. ich habe gelernt in einer Demokratie zu leben wo jedem seine  
Meinungsaeusserung gestattet ist, ob's gefaellt oder nicht. Destruktiv wie  
konstruktiv bietet sich jedem sein Spielfeld an und wo anders als hier  
kann man lernen mit seinen Worten in der scheinbar leichten Welt des  
Geldvermehrens umzugehen. So unterschiedlich wie unsere Bildungsebene, wie  
unser Alter, wie unsere Interessen, so unterschiedlich ist auch unsere  
Ausdrucksweise. Ich will die Freiheit behalten mir selbst auswaehlen zu  
duerfen was ich lese und nicht irgendeiner Meinungsrichtung zum Opfer  
fallen.... auch um den Preis, dass es manchmals weh tut - aber es darf  
auch herzhaft gelacht werden. Nicht ueber den Menschen hinter dem Text,  
nur ueber dessen Gedanken ;)...


  Bye von Lars