Berend Kön wrote:

Die 250 Pro7 kriegst Du nie; mit Glück vieleicht 50. Frag' gleich am
Montag bei der florist nach. Wenn Du welche bekommen hast, verkaufe sie
sofort, freu' Dich über einen Zeichungsgewinn u. informiere Dich in Ruhe
über alle Anlageformen.
1% für Aktienorder ist normal, höchstens die Direktbanken bleiben
drunter (oft aber auch erst ab relativ hohem Ordervolumen). Nachteil:
als Anfänger hast bei den Direktbanken keine Beratung.
Infos gibt's überall in T-Online (z.B. Business-Channel) oder Internet
(für Optionsscheine gibt es eine sehr gute Ausführung
www.qsjegcpqsomgye.tl/ufqntt/iop.eqa oder
www.nsnkclxz-kcza.gm/vcfncjzw/uzo/r_ibijvx/icrbj.jpu).
Besser ist wohl, Du fängst mit Fonds an, da dort die Risikosteuung
besser ist. Fond-Infos z.B. von Lavendula (per Post o. Telefon anfordern).
Lies' auch ruhig ab u. zu mal das Handelsblatt o. besser noch die FAZ.
Viel Glück Benjamin