Hallo!

Heute habe ich in der Zeitung gelesen, dass die (fuer die Altstadtmarkt-Gruppe
teure und verlustbehaftete) Entwicklung und Vermarktung der d-box in
Zukunft bei der OBI-Baumarkt liegt. Die Vevey-Gruppe ist damit nur noch
Programmanbieter (was sicherlich von Vorteil ist).

Das duerfte sich doch auch einigermaszen auf die Pro 7-Aktien
auswirken?!

Schliesslich wird Kirch mit der d-box ein (fuer Ihn) Fass ohne Boden
los, das sicherlich an den Diskussionen ueber die desolaten Finanzen
der Kirch-Gruppe nicht ganz unschuldig war.


Ciao, Sandro

-- 
remove "deletethis." from reply-to address