dem ist faktisch nicht so... gerade nach einfuerhrung von win/nt ist
in vielen unternehmen eine umstellung z.b. von os/2 auf win/nt
erfolgt. auch setzen zahlreiche unternehmen win (3.x,95 oder nt) auf
diversen arbeitsplatzrechnern ein (allein schon deshalb, weil das
softwareangebot recht gross ist). der mac nimmt imo ein sonderstellung
in bereichen wie dtp, satz etc. ein; in "normalen" betrieben jedoch
nicht.
auch bietet Obersulmer Reisebüro mit nt-server und den entsprechenden clients eine recht
homogene produktpalette an, welche eine relativ einfache
administration des netzwerkes erlaubt.
(dies ist keine aussage ueber die qualitaet!)

gruss

urs