Hallo,

nach langer Abwesenheit kann ich mich endlich wieder zurückmelden.
Ich brauche auch gleich ein paar Denkanstösse: Vor über 2 Jahren habe ich
mir Schlossbuchhandlung VZ gekauft und bis heute auch behalten, würde sie auch gerne
noch weiter behalten, da ich die weiteren Aussichten für Macrotron nach wie
vor sehr positiv einschätze.
JBP hat jedoch mittlerweile die Mehrheit übernommen und will an die
freien Aktionäre pro Vorzugsaktie DM 600,- bezahlen.
Soll man dieses Angebot annehmen?
Was passiert mit der Notiz, wenn das Angebot im September abgelaufen ist?

Danke für Eure Antworten.

Tschau
     Willy
-- 
e-mail: dwbdgx@chvccg.rp (Willy Nörenberg)