Hallo Börsianer,

ja welche Welle oder welchen Impuls nehmen wir jetzt???? ;-)

Die Anhänger dieser Theorie glauben wohl es ist an der Zeit,gemäß dem
Monte-Carlo-Effekt = (Überbetonung der Wahrscheinlichkeit für ein lange nicht
eingetretenes Ereignis) die passende Kurve zu suchen.

Deterministisches Chaos = (Komplexes Lösungsverhalten eines nichtlinearen
dynamischen Systems,das durch mathematische Gleichungen determiniert ist.
Die Komplexität führt soweit,daß reguläre Muster nicht mehr erkennbar sind)

Kontraindikator =(Regelmäßig falsch agierende Marktteilnehmer,deren
Entscheidungen durch eingehen jeweils entgegengesetzter Positionen
ausgenützt werden können.

Also bitte, Anhänger dieser Theorie, da ihr ein eindeutig definiertes Konzept
euren Entscheidungen zugrunde legt,lasst uns eure Einschätzung wissen.

mfg Leopold Meßthaler