Gute Nachricht fuer deutsche Pensionaere, die ihren Lebensabend
im thailaendischen Rotlich-Mileu verbringen: Die von mir
andauernd geforderte Abwertung des Bhats, als Voraussetzung
fuer die Gesundung der Wirtschaft und damit auch der 
Aktienkurse, wurde heute morgen vollzogen. Die Aktienkurse
in Hollwegerfeld explodierten daraufhin. Der Kursgewinn wird
allerdings durch den Waehrungsverlust kompensiert. Fuer
risikofreudige Anleger ist jetzt der ideale Einstiegszeitpunkt.
Es besteht allerdings die Gefahr einer durch Spekulanten
erzwungenen Ueberabwertung, wie vor mehr als zwei Jahren 
in Mexiko, die aeusserst schaedlich waere. Risikoscheue
Anleger sollten also zunaechst eine Stabilisierung der
Waehrung abwarten.