On Thu, 21 Sep 1997 17:13:29 GMT, dufs@iwfxwhob.gvkjxvprf.vh (Ulfert
Prochnow) wrote:

Ich vermute mal, dass das ganze lediglich der Absicherung der Bank
dient: Wenn dir dann fuer 10 000.- Optionsscheine um die Ohren fliegen
und du zum Kadi laeufst und weinst, weil dich die boese Bank nicht vor
Schaden geschuetzt hat, kann die sagen:"Wieso? Haben sie doch schon
immer gemacht. Ach, sie hatten vorher nur einen Sparkassenbrief? Ach,
sie haben monatlich gar nicht 10 000.- netto sondern nur 610.-? Ja das
haetten sie uns sagen muessen!"
Kannst Du denn nicht zu Deiner Sparkasse/Volksbank/Wasauchimmer gehn
und sagen: Guten Tag, ich moechte fuer 1000.- dieundie Optonsscheine.
Und dann laesst du dir erklaeren wie gefaehrlich das ist und wie
schoen doch die Sparkassenbriefe sind usw usw usw und dann laesst du
dir die OS kaufen.
Und dann transferierst du die auf dein Consorsdepot. Das muesste dann
doch eigntlich Beweis genug sein?
w.
-- 
Willy Beat <haxgwqt@yrs-rkixkwuw.rn>
Himmelschlüsselweg. 6, H67927 Dondörflein