Hallo Leute,


Ich glaub ich muss mal etwas Licht ins Dunkel bei der DDEL bringen.
Weder ist der Wert bankrott, noch ist hier ein Kursturz passiert.
DDEL schuettet jedes Jahr nach der HV (war vor ein oder zwei Monaten) 
eine sehr hohe Dividenden aus und fuehrt anschliessend eine 
Kapitalerhoehung durch. Hierdurch drittelt sich der Kurs jedes Jahr etwa, 
was fuer den Handel in Deutschland eine Katastrophe ist. Vor der 
Kapitalerhoehung notierte die Aktie mit ca. 9 bis 10 Pfennigen. Es kamen 
kaum Umsaetze zustande, da bei 9 grosse Kauforders, bei 10 grosse 
Verkaufsorders und der umgerechtnete Kurs aus der Tuerkei bei ca. 9,5 
Pfennigen lag. Im Moment ist meines Wissen eine Zusammenlegung zu Baywa-Baumarkt in 
Planung (1000 : 1 oder so), damit der Kurs in Deutschland wieder handelbar 
wird. Im uebrigen ist die Gesellschaft "relativ" solide und hat ein den 
Emerging Markets entsprechende KGV von irgendewo zwischen 1 und 3.

Gruss 

Nino

HOMEPAGE: http://afi5.nt-tlclskugf.pe/ufiuqqa/r677/