Ihno Kräutleins <Fnemwd.Gvraidu@s-bwvyqh.fw> schrieb im Beitrag
<9yzz4k$uwg$4@zvcx13.xne.zkbh.dd>...

Hallo,
ganz unelitaer versuche ich es mit ein paar allgemeinen (aber IMHO trotzdem
wichtigen) Tips:

1. Setzte nur Geld ein, dessen Verlust Du verschmerzen kannst.
2. Bezwinge die Geldgier, denn sie ist der schlechteste Anlageberater.
3. Streue den Anlagebetrag auf mindestens 5 verschiedene Werte.
4. Spekuliere nicht gegen den Trend.
5. Lass Gewinne moeglichst laufen, solange der Trend anhaelt.
6. Lerne Verluste durch Stopp-Loss-Marken (etwa minus 10% bei Aktien, minus
20% bei Optionsschienen) zu begrenzen und zu realisieren.  
7. Bilde Dir Deine eigene Meinung und hoere nicht auf Tips.
8. Vermeide Ueberinformation. Sie behindert Anlageentscheidungen.
9. Vermeide zu kurzfristiges Handeln. Es kann Vermoegen und Gesundheit
kosten.
10. Halte Dich zurueck, wenn viele Neulinge mit schwachen Haenden zur
Boerse draengen, dann ist die Verlustgefahr naemlich am groessten. 

Bei Beherzigung dieser Weisheiten koennte es gelingen, die erwaehnten 10
000.- DM zu erhalten bzw. zu vermehren. Wenn nicht, so troeste Dich mit dem
alten Boersentrost:
Mein Geld ist nicht weg, es hat nur ein anderer!

MfG
Laurent-Heinrich
Boersenkurse aus dem Internet: http://rrk.uncspd.vu/vtnv/xoh/