La Dir von Deiner Bank eine einführende Broschüre geben. Oder
investiere 20..100 DM in ein Börsenbuch. Dürfte eine gewaltige Rendite
bringen

Die Stückzahl hängt vom Papier ab. Nur ganze Blöcke sind variabel. Viele
Banken setzen voraus, daß Du das weit und kassieren für einen Auftrag
einmal Kassa- und einmal Variabel-Gebühren, wenn Du nicht "alles zur
Kasse" verlangst aber nur ein Teil variabel gehandelt werden kann.

Es wird einmal am Tag zum Kassakurs gehandelt : _um_ 12 Uhr. Dafür wird
dann der Kurs so ermittelt, daß der maximale Umsatz stattfindet.

BTW: Weiß einer, ob der Geld- oder der Stücke-Umsatz maximiert wird?

-- 
Hinrich
Loeschen sie das grosse R aus meiner eMail Adresse.
Delete the capital R from my eMail adress.