Zugegeben, die Kombination Bullen-Randale bei Aktien und Grizzly-Bear
Market
bei Gold bereitet mir schon das ganze Jahr grosse Freude, wobei Bre-X
quasi die Kroenung ist.
Es gibt praktisch keine fundamentalen Daten zum Thema Gold.
Nicht mal Umsatzinformationen von Edelmetall-Boersen.
Haetten die Gold-Schwindler guten Willen, so koennte man
wenigstens saubere Zahlen fuer die Goldminenproduktion liefern.
Nicht abschaetzbar ist aber die Goldmenge, die durch Recycling
jaehrlich auf den Markt kommt. Diese Goldproduktion wird in der
Regel von kleinen Firmen, die nur lokal handeln, vollbracht.
Insgesamt ist die Recyclingmenge nicht unerheblich, wird aber
dennoch von den Goldschwindlern gern "vergessen".

Das Goldminen ihre zukuenftige Produktion gern vorverkaufen ist,
eine bekannte Sache. Mittlerweile sind die frueheren Shortpositionen,
die zu Preisen zwischen 380 und 420 abgegeben wurden, durch die
eigene Produktion "verbraucht". Also kommen jetzt zusaetzlich
Short-Positionen auf wesentlich niedrigeren Niveau auf den Markt
und diese schlagen voll auf die Ergebnisse der Goldminen durch.
Richtig! Bislang gab es dabei aber akum Probleme. Die Leerverkaeufe
kommen ja immer in Wellen - jetzt haben wir gerade eine solche -
gefolgt von Eindeckungen.

Wie oben bereits bemerkt, gibt es bei Gold kaum harte Fakten. Ich
kann immer nur auf die eklatanten Widersprueche der Gold-Luegner
aufmerksam machen.
Eine laenger anhaltende Erholung des Goldmarktes kann erst eintreten,
wenn die Explorations- und Erschliessungs- Vorhaben massiv
zurueckgefahren
und wenig rentable Minen still gelegt werden. So ist es bei allen
Rohstoffen. Gold hat leider den Nachteil, dass fast voellig nutzlos
ist, und kein Lebensnotwendiger Bedarf besteht. Hierbei unterscheidet
sich Gold ganz wesentlich von Platin und Palladium. Letzteres bewegt
sich ja auf Rekord-Niveau.