Hallo Willibald

Du schriebst am 01.01.98
zu dem Thema: Dax - wohin geht die Reise ?


So langsam bekomme ich ebenfalls Bedenken. Ich bin gerade dabei mein Depot  
um 50% zu reduzieren, soll heißen: ich setze noch paar % auf die jetzigen  
Kurse drauf und sichere mir erstmal gute Gewinne. (ja, auch Praktiker ist  
dabei, trotz Kursziel von DM 50,- ;-) )
Meiner Meinung nach geht es spätestens ende Juli runter. Dax-Ziel für Ende  
des Jahres 4500.


Gruß
        Vittorio

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **