Eigentlich nicht - aber irgendwo ist Gold auch eine Ware und der
Verbrauch hoeher als das Angebot.
Laut Arezu Huvers Goldangebot 1995 bei 3200t physische Nachfrage bei
3400t
Viele Minen sind bei aktuellen Goldpreisen nicht mehr rentabel 
- was sich noch dazu auswirken wird.
Der Jahresdurchschnitt 1995 fuer die Feinunze lag etwa bei 385$
Sieht dieses Jahr noch etwas anders aus.

Zudem haben wir wohl ein so extremes Stimmungstief das es kaum noch
schlimmer kommen kann.

Nachdem wir heute aber doch noch deutlich unter die 336$ gingen sollte
man aber wohl schon noch abwarten bis die Leerverkaeufern ihr
Ziel(vielleicht 325$?) erreicht haben oder ihnen die Luft ausgeht.

Mittel bis langfristig glaub ich aber immer noch an deutlich hoehere
Kurse (sogar wenn ich von meinen Kaufkursen ausgehe :-) )

Und der Dax bei 3800 als Alternative ?
Hoechstens auch nur weil der Markt halt nach oben will 


Werd ich irgendwann mal haben :-)