Mittlerweile kann ich mich eigentlich kaum noch ueber Mr. B. beklagen,
solange er Aktien empfiehlt, die ich schon vor seiner Empfehlung
hatte.
Bei KAP kann man auch eigentlich nicht ueber eine Abzocke wie bei den
diversen Cybers spekulieren, sondern nur ueber "normales"
Frontrunning. Es dauert halt immer ewig, bis so eine Aktie in Bewegung
kommt, und meistens hat man dann schon vorher wieder aufgegeben.


Wie machen die das? Haben die das ausgewuerfelt? 

P.S. Das lustigste an der letzten Sendung war eigentlich der Herr
Baeaennholzer (der mit der Baeaebcock). Warum hat ihn niemand gefragt
warum er die tollen "Fotex" nicht noch so lange im Depot gelassen hat,
wo sie ja jetzt so gestiegen sind. Mit dem Hinweis kann man wohl nicht
viel anfangen, oder wie Norman Hilpisch so sagt "hättste und würste
sind hier die reichsten."

Gruss, Steffen