Hallo Fondsexperten,
ich will meine VL (78,-) in Aktienfonds anlegen. Allerdings sollen die =
Gewinne nicht von den Gebühren für Fondsverwaltung etc. aufgefressen =
werden. Ich kenne mich mit Aktien ansonsten nicht aus und sondiere =
gerade die Möglichkeiten. Dabei sind mir die Kriterien nicht ganz =
klar, nach denen ich auswählen soll.
Die Performance von Garant, FT Jennelt Effekten und =
DIT-Wachstumsfonds scheint ja ganz gut zu sein (Quelle FCS =
Finanz-Computer-Service). Meine Fragen sind jetzt:
1) Was ist ein Ausgabeaufschlag? Wird der bei allen Aktienfonds erhoben?
2) Nach tel. Auskunft einiger Banken, soll für Konten zum =
VL-Wertpapiersparen keine Gebühren erhoben werden (Unterrainer Bank mit =
Wolsdorff, Sparkasse mit Kocaman, und BfG mit Adifonds). Andere =
Banken verlangen wieder Gebühren zwischen 9,- und 20,-. Was ist von =
den gebührenfreien Konten zu halten? Wer hat Erfahrung?
3) Wo könnte ich am besten Kinderkram-Wachstumsfonds oder FT Jennelt =
Effekten abschließen?
Danke für weiterführende Antworten!
Gruß
Berthold