Du bist leider nicht der einzigste, der so lange warten musste.
Ich musste z.B. letzte Woche am Mittwoch ca. 15 Minuten
warten; und das um 21 Uhr abends.
Eigentlich order ich ja jetzt per Internet, aber Kronser
WNZR konnte ich ja nicht per Internet ordern.
Vor zwei, drei Monaten war um diese Uhrzeit die Wartezeit
hoechstens 10 Sekunden. Scheinbar hat die MBT so viele
neue Kunden, dass deren 72 Plaetze in der Telefonzentrale
nicht mehr ausreicht. Uebrigens suchen die ja auch intensiv
nach neuen Mitarbeitern.

Ciao

Tara