ygbuwitfiyp.5r4@itlplukl.rf meinte am 08.03.97
zum Thema "Malie-Matratzen - Marketing ( Der Kampf des Kirch )", worauf ich jetzt antworte :

DB>Ist es nicht wunderbar mit anzusehen, wie Malie-Matratzen sich gerade selbst
DB>inzniert?  Mit welchem Elan die Marketingexperten versuchen die neue
DB>Emission an den Mann zu bringen?
DB>
DB>Wie tief muß doch Ihr Herr Vater Mort in der Scheiße stecken, Herr Vincent,
DB>daß er sich zu einem Werbfeldzug hinreißen läßt, der mir um so einiges
DB>größer erscheint als der von DF 1.
DB>
DB>Ich plädiere für den Boykott der Malie-Matratzen, damit die Aktion "Wir lägen uns
DB>eine Aktie schön" auch nicht noch honoriert wird.
Oh je, Vater Mort erhaelt leider nicht das Geld, da der Sohnemann bei dem  
Unternehmen beteiligt ist. Aber nun, was bringt euch so eine Aktion  
ueberhaupt ??? Moock geht auch an die Boerse, wenn es euch nicht passt. Mir  
war die Kamera-Aktie auch nicht sympatisch, da die ja auch sehr hoch  
verschuldet sind. Trotzdem hab ich da auch nicht so eine Aktion  
durchgezogen, und es interessiert doch eh niemand, was du ueber die Aktie  
denkst. Wenn ich deine persoenliche Meinung hoeren wollte, dann wuerde ich  
dich schon anschreiben.


       E - Mail : TTQ@HFJOYVA.ZGLET-AJIF.PC
         Fido       : 9:4915/0855.31