Done. Zuvor findet man:

:Comhome: Die häufigsten Fragen
:Welche Hardware-Mindestausstattung benötige ich für die Nutzung von=20
:Comhome?
:
:
:Die Mindestanforderung für Comhome ist:=20
[...]
:=95einen javaf=E4higen Zugang zum Internet mit einem javaf=E4higen=20
:Browser oder ein Zugang zu T-Online (T-Online-Decoder ab Version 1.21)

Vielleicht kann mir jemand erklaeren, was ein "javaf=E4higen Zugang zum
Internet" ist, aber ich bin ziemlich sicher, dass ich das habe. Einen
entsprechenden Browser (wahrscheinlich den einzigen unter Win 3.1)
habe ich auch: IE 3.02a

Statt also die Seiten zu verschandeln waere hier Aktion angesagt:-(

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Giefer. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
H=E4rte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)