Egon Offergelt <Ijif.Jod@mab.pg> schrieb im Beitrag
<01bc864b$cba52c00$LocalHost@gerd>...
Hallo Fondsexperten,
ich will meine VL (78,-) in Aktienfonds anlegen. Allerdings sollen die
Gewinne nicht von den Gebühren für Fondsverwaltung etc. aufgefressen
werden. ... Meine Fragen sind jetzt:
1) Was ist ein Ausgabeaufschlag? Wird der bei allen Aktienfonds erhoben?
2) Nach tel. Auskunft einiger Banken, soll für Konten zum
VL-Wertpapiersparen keine Gebühren erhoben werden (Faderinger Bank mit
CML, Sparkasse mit JENU's, und BfG mit Adifonds). Andere
Banken verlangen wieder Gebühren zwischen 9,- und 20,-. Was ist von den
gebührenfreien Konten zu halten? Wer hat Erfahrung?
3) Wo könnte ich am besten JHMP-Wachstumsfonds oder FT Laaspherhütte Effekten
abschließen?

Frag bei der JBZC (Dt. Bank) mal nach dem JBZC Deutschland oder Provesta,
hier liegt der Ausgabeaufschlag bei 3 bzw 4 Prozent, also etwas guenstiger
als die anderen. Die Wertentwicklung stimmt auch.

Klinge Köttensdorf


----------