Willibald Glückler <yfyqhdj.otvkwub@nlmjssjs.gq> schrieb im Beitrag =
<01bc825b$ef90a480$0a65a8c0@juergen.ziegler>...
*snipp*

Der Anleger hat hier das gesamte Risiko, welches durch falsche Prognosen =
noch viel höher werden kann als bei gesundem Menschenverstand.
Der Verlag verdient die 148 DM mit 100 % - Sicherheit. (evtl. zus. =
Gebühren).

Unseriöse Broker und Anlagegesellschaften streichen bei dieser =
Konstellation die horrenden Abicklungsgeb=FChren ein. Mit =
100%-Sicherheit

Wer ist hier wohl der Gewinner?