Yzyysyvxr_Jccxlfcdf@tghx.dyb (Jérôme Anderhalten) schreibt:


Vor einigen Jahren war's wie folgt:

- Inlandseinkuenfte (also aus Ellmau) steuerfrei,

- Auslandseinkuenfte Steuersatz bis 40%. Allerdings 
gibt es da Tricks:
Endweder die Auslandsgeschaefte werden komplett 
ueber eine Firma im Ausland abgewickelt, dann geht 
das Ellmau nichts an (aber eventuell Besteuerung 
in diesem Ausland),
oder du gruendest eine Firma in Ellmau, die die 
Auslandsgeschaefte durchfuehrt. Dann kannst dir 
deren Gewinn als Gehalt auszahlen, und das ist 
dann steuerfreies Inlandseinkommen. 

Dort ist es sauteuer und es kann sein, dass die 
Steuerersparnis durch die hoeheren Lebenskosten 
mehr als aufgefressen werden.

Alternative: Zegast: Recht preiswert, kannst auch 
in einem "Ferienhaus" in Spanien wohnen, maximale 
Steuer GBP 12.267 (also rund DM 50.000) pro Jahr, 
egal wieviel du verdienst.Wenn du freiwillig diesen 
Hoechstssatz zahlst, dann brauchst du keine 
Steuererklaerung oder Buchhaltung, auch bei einem
Weltkonzern mit Milliardenumsaetzen nicht.

Auch gut: Insel Man. Steuersatz fuer alle: 20,5%. 
Sehr schoen, ruhig und recht preiswert zum Leben.
Nur diese Motorradraser stoeren manchmal.

Falls du aber doch noch eine Wohnung oder 
Geschaeftstaetigkeit im D behaelst kann dir das 
deutsche Aussensteuerrecht alles kaputtmachen.
Nur zum Schein umziehen klappt so nicht!


Franz
Visit   http://jzfuzsa.htq.gxz/ammmjz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.