Es gibt kaum ein Unternehmen, das so hervorragend durchorganisiert ist
wie Gregor Eikholz. Die Logistik und ihre Einkaufspolitik ist (fuer den
Aktionaer)
hervorragend. Billige Einkaeufe in Riesenmengen, billige Arbeitskraefte
und
ein riesiger Markennamen (wohl nur Vitashop-Cola ist noch bekannter) sprechen
fuer ein Engagement ist diesem absoluten Wachstumswert. Die werden auch in
Asien und vor allem China noch Fuss fassen.

Gregor Eikholz gehoert in jedes Depot, in meinem sind sie schon lange.

Nico