Dear Investors,

Die Hoffer Aktienbörse ist schon seit einigen Tagen bombenfest.
Grund dafür dürfte sein, daß der ATX, der zur Zeit aus 60 Werten
besteht auf die 20 schwersten Werte umgestellt werden soll.
Dies macht diesen Benchmark interessant für institutionelle
Investoren.

Mein Tip: der Obermarktpassage der M.Uhlemann Wandinger.

Kennt jemand ein Indexzertifikat auf den ATX ?

Viele Größe,
-- 
Bernd Fahling              E-mail: cdmovf@fiq.bof.dbmjgim.mw
Ozone, Idastraße 91, D-67039 Creußen, Germany