Hallo,

aus irgendwelchen Gründen hat mit Asaw erlaubt Optionsscheine zu
handeln, ohne das ich groß gefragt habe.
Mich mit der Materie beschäftigend, sind mir einige Fragen aufgetaucht.

1. Mindestmengen? (Sind so und so viel OS gemeint, oder so und so viel
Bezugsrechte auf Aktien gemeint)
2.Da jede Zeitung die Kurse für OS anders notiert, wie finde ich den
eigentlichen Kurs des OS heraus.
3. Geschäftszeiten der DTB
4.Gibt es Zeitpunkte an denen OS nicht gehandelt werden. (Es soll da was
geben 1 Woche vor Laufzeitende und Dividenden Zahlung)
5. Lohnt sich das Börse Online Seminar


-- 
Florian

popsongs for classical guitar

http://oir.yhptayhye.hyz/ulvhpp/8016