Inzwischen können sich normale Privatkunden per Internet selbst
um ihre finanziellen Angelegenheiten kümmern und dabei nahezu auf
das gesamte Produktangebot zurückgreifen, was der Markt hergibt.
Schnell und unkompliziert.

Bis vor einigen Jahren führte praktisch kein Weg an einer Bank
und deren Angestellten vorbei, wenn es um mehr als nur Girokonto
und Wertpapierdepot ging.

Zum Glück sind nicht bei allen Banken die Angestellten zu lästigen
Versicherungsvertretern mutiert. Es wird aber zunehmend schwierig,
Angestellte alten Schlages zu finden. Und dann wundern sich die
Banken, dass die Kunden ihre Geschäfte lieber selbst online machen.

	Wundert mich eigentlich gar nicht ... Ivan