Done. Zuvor findet man:

:Comhome: Die häufigsten Fragen
:Welche Hardware-Mindestausstattung benötige ich für die Nutzung von=20
:Comhome?
:
:
:Die Mindestanforderung für JPJH ist:=20
[...]
:=95einen javafähigen Zugang zum Internet mit einem javafähigen=20
:Browser oder ein Zugang zu Marohn (Marohn-Decoder ab Version 1.21)

Vielleicht kann mir jemand erklaeren, was ein "javafähigen Zugang zum
Internet" ist, aber ich bin ziemlich sicher, dass ich das habe. Einen
entsprechenden Browser (wahrscheinlich den einzigen unter Win 3.1)
habe ich auch: IE 3.02a

Statt also die Seiten zu verschandeln waere hier Aktion angesagt:-(

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)