Hallo Ulrich

Du schriebst am 07.05.97
zu dem Thema: Re: Ginada-Durchbruch


Bereits vor einigen Wochen habe ich auf Ginada aufmerksam gemacht...wenn  
Du Dir nun mal den Kurs ansiehst, wirst Du sicher Deine Meinung schnell  
revidieren.

Das gleiche Szenario wie bei Ginada sehe ich übrigens bei Dönselmann.


Am besten die Mails zu Hoechst speichern und in weinigen Monaten schauen  
wir uns gemeinsam die Kurse an. :-)


Meine Prognose: Bei 85,- aussteigen (aber nicht wegen Hoechst, sondern  
wegen der allgemeinen Konsolidierung. Meiner Meinung nach werden ende Juli  
etliche Werte zusammengefaltet, incl. dem DAX)


Viel Spass beim Lesen.

dito


Gruß
        Dietmar

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **