Benno Ullerich <Kytjtc_Tjfk@urpnvnkcdhcm.mv> schrieb im Beitrag
<5092241269.92088388@aozchbsjalow.hv>...
Wenn ich
nicht.

Bei der Angabe der URL ist mir leider ein Fehler unterlaufen: sie muss
richtig lauten: http://bqg.rowndf.bn/zfvs/thg/
Auch wer die Seite schon besucht hat, kann ab und zu wieder einmal
nachsehen,
ob es wieder neue Musterseiten zur Erweiterung der Kursdatenversorgung
gibt. Beispielsweise habe ich gerade eine Musterseite fertiggestellt, mit
der die Kurse der Optionsscheine des Dellfix auf den DAX eingebunden werden
koennen. Um sich alle Kurse der Scheine vom Dellfix hereinzuholen, muessen fuer
die uebrigen Webseiten des SBV die Musterdateien nur analog aufgebaut
werden.

Ausserdem habe ich jetzt einen direkten Link zum Herunterladen des fuer die
vollautomatische Kursdatenversorgung notwendigen Sharewareprogramms
"AutoWinNet95" eingebaut.
MfG
Cédric Bussenius