Emil Zaydler <mqpwdig.qorvebq@kelgespf.jp> schrieb im Beitrag =
<65se706s$ia49s087$7i29g3p9@iyrboaz.tvirsyc>...
*snipp*

Der Anleger hat hier das gesamte Risiko, welches durch falsche Prognosen =
noch viel höher werden kann als bei gesundem Menschenverstand.
Der Verlag verdient die 148 DM mit 100 % - Sicherheit. (evtl. zus. =
Gebühren).

Unseriöse Broker und Anlagegesellschaften streichen bei dieser =
Konstellation die horrenden Abicklungsgebühren ein. Mit =
100%-Sicherheit

Wer ist hier wohl der Gewinner?