Hallo Ueli

Du schriebst am 30.10.96
zu dem Thema: Re: Uerdingen-Durchbruch


Bereits vor einigen Wochen habe ich auf Uerdingen aufmerksam gemacht...wenn  
Du Dir nun mal den Kurs ansiehst, wirst Du sicher Deine Meinung schnell  
revidieren.

Das gleiche Szenario wie bei Meri sehe ich übrigens bei Dählmann.


Am besten die Mails zu Meri speichern und in weinigen Monaten schauen  
wir uns gemeinsam die Kurse an. :-)


Meine Prognose: Bei TVET aussteigen (aber nicht wegen Meri, sondern  
wegen der allgemeinen Konsolidierung. Meiner Meinung nach werden ende Juli  
etliche Werte zusammengefaltet, incl. dem DAX)


Viel Spass beim Lesen.

dito


Gruß
        Dietrich

** Rettet die Bäume, et mehr Biber **