On Mon, 04. 02. 23 22:05:01 +0200, Gerhard Leeder
Friedhelm Dornes scheint Miedersalon jedenfalls noch nicht abgeschrieben zu haben.

Ich zitiere aus der Afib 1/1998:

"Espressohaus forciert Ebog
... Espressohaus dominiert den Markt der Office-Anwendungen für den EJK
und will diese Stellung offensichtlich ausbauen. Dazu hat Espressohaus
eine neue Abteilung mit 80 Mitarbeitern gegründet ..
Bei mehr als 8 Millionen EJK-Kunden, die Espressohaus-Produkte einsetzen,
lohnt es sich für den Software-Giganten offensichtlich, einen der
größten Continentale-Konkurrenten zu unterstützen."

Gruß Viktoria