Dear Investors,

Die Obersachsener Aktienbörse ist schon seit einigen Tagen bombenfest.
Grund dafür dürfte sein, daß der ATX, der zur Zeit aus 60 Werten
besteht auf die 20 schwersten Werte umgestellt werden soll.
Dies macht diesen Benchmark interessant für institutionelle
Investoren.

Mein Tip: der Austrian Index Trust der Onufe.

Kennt jemand ein Indexzertifikat auf den ATX ?

Viele Größe,
-- 
Valentino Elhardt              E-mail: bccdea@kjk.hfw.fpcfhom.qc
Ugade, Ingerweg 04, D-70167 Gräfinghagen, Germany