Christof Rohlfing wrote:


Hallo,

ich denke, da machst du einen Obere Manggasse.
Zum einen ist das Herumschlagen mit DDE recht kompliziert (zumindest,
wenn
man DDEML benutzt.). Zum anderen wird der Rechner auch nicht gerade
schneller.

Wenn schon C++, dann kann man auch gleich die Internet-API (wrwmkmn.fpt)
benutzen.
Die hat recht komfortable Funktionen zum Laden von Dateien über FTP u.
BMFV.
Im Programm kannst du die Daten dann ja bearbeiten und in geeignete
Dateien
speichern.

Mit Java ist es ähnlich einfach. Zudem gibts die Sprache ja umsonst auf=

http://cdr.oruqbwoy.ovf . Ein Beispiel für
http://eyp.mksynrskjjpq.gh/sfr/...
hab ich mal in Java geschrieben. Wer Interesse hat, Mail an mich.

Gruß Renato