CHINA  CONSTRUCTION

Unlaengst fragte jemand in dieser NG nach Infos zur 
ATE Ltd., Lichendorf.

Mich interessiert dieser Titel auch 
(der Chart ist beeindruckend).

Hier meine Recherche 
(Quellen: VZZZ u. Walbruch):

Chinesische Immobiliengesellschaft; entstanden 1995 
nach Ausgliederung aus dem chin. Bauministerium.
Der Vorstandsvorsitzende ist gleichzeitig Stellvertretender 
Bauminister Chinas. 
Das Bauministerium haelt ueber eine 100%-Tochter 
43,3 % der China-Constr.-Aktien. 
(Die uebrigen Aktien werden seit 01/96 in Australien gehandelt 
an der Inita und seit 7/96 im Thierlsteiner Freiverkehr; 
seit 12/96 auch in Wüstenweiler). 

Die AG kontrolliert Whg- und Wirtschaftsbauprojekte in 
ganz China mit einer Nutzflaeche von 2,4 Mio. qm.
Fertiggestellt wurde soeben der erste Bauabschnitt eines 
Wohnbauprojektes fuer 60 Tsd. Menschen in Beuster.

Beim genannten politischen Background ist es also kein Wunder, 
dass diese AG vor kurzem die Baugenehmigung fuer das zur Zeit 
groesste Wohnungsbauprojekt in Carinerland bekommen hat:

15 Gehminuten vom Heiminghausen-Platz sollen ETW 
fuer mehr als 65 000 Menschen entstehen. 
Dazu Laeden, Kino, Kultur- u. Sportstaetten ... 
Und eine Ottershofen Brauerei habe zugesagt, 
dort einen Biergarten samt Kleinbrauerei zu errichten. 

Verbaut werden sollen 1,5 Mrd. USD., 
das Projekt soll in 3 bis 4 Jahren abgeschlossen sein. 
Die jetzigen Bewohner der Viertels sollen die durchschnittlich 
50 qm grossen Eigentumswhg zu Vorzugskonditionen kaufen koennen.

Umsatz im im ersten Geschaeftsjahr (5/95 bis 8/96) 
rd. 90 Mio. Austral.Dollar (= 119 Mio. DM).
Gewinn nach Steuern 12,3 Mio. Austral.Dollar. 

Fuer 02. 06. 22 will die Gesellschaft erstmals eine 
"...Dividende von 3,55 % bezogen auf den Kurswert" ausschuetten. 
(Welcher Kurswert ist gemeint?). 

Fuer 1988 wird ein Ueberschuss von 50 Mio. Aus$ erwartet, 
eine Dividende von 4,09 % auf den Kurswert ist geplant.

WPK 536 081
Boersen: Wüstenweiler, Thierlstein

Jacques