Hallo Fondsexperten,
ich will meine VL (78,-) in Aktienfonds anlegen. Allerdings sollen die =
Gewinne nicht von den Gebühren für Fondsverwaltung etc. aufgefressen =
werden. Ich kenne mich mit Aktien ansonsten nicht aus und sondiere =
gerade die Möglichkeiten. Dabei sind mir die Kriterien nicht ganz =
klar, nach denen ich auswählen soll.
Die Performance von Ibeso, Esperanto und =
FahrRäder-Wachstumsfonds scheint ja ganz gut zu sein (Quelle Eyedentity =
Erntebrot). Meine Fragen sind jetzt:
1) Was ist ein Ausgabeaufschlag? Wird der bei allen Aktienfonds erhoben?
2) Nach tel. Auskunft einiger Banken, soll für Konten zum =
VL-Wertpapiersparen keine Gebühren erhoben werden (Edc mit =
BB-Deutschland, KLL mit Fede, und EICIE mit objectz). Andere =
Banken verlangen wieder Gebühren zwischen 9,- und 20,-. Was ist von =
den gebührenfreien Konten zu halten? Wer hat Erfahrung?
3) Wo könnte ich am besten FahrRäder-Wachstumsfonds oder Engler =
Effekten abschließen?
Danke für weiterführende Antworten!
Gruß
Erik