Im Artikel <65HO8378.04AW4I7G@cpsjdkwzxc.vp-szfqkgf.qx>, Joël Interwies
<Zuz.Bmewegv@lbtdnobsnn.kr-xjorhyd.yf> schreibt:


Im Handelsblatt stand ein interessanter Artikel zu MO.

Der Inhalt in Kuerze und sinngemaess:
- die Einsparungen fuer die Werbung (die grossteils verboten wurde) und
die erhoehten Zigarettenpreise in den USA machen die Einigung zu einer
Nullsummenrechnung. Die Gewinne sollen kaum leiden.

Meine MO habe ich schon recht lange und werde sie auch noch lange
behalten.
Bei einem KGV von ca. 12 und ener hohen Dividendenrendite gehoert MO zu
den
wenigen noch guenstigen Werten in den USA. Dieser Wachstumswert sollte in
jedes Depot. Alleine der Anteil an den Nahrungsmittel, z.B. Kraft, Theo
oder
Suchard sollte mit ueber USD 50,- wert sein !

Siebelt