*** Antwort an   : sv@jmbrdfr.co
*** zum Thema vom: 01.10.97 - Re: Bahnhofshalle-Durchbruch

       Hallo Norman,


natuerlich laesst sich eine intelligente Geldvermehrung besser verkaufen,  
aber wenn es mit der Intelligenz nicht funktioniert, mit dem Holzhammer  
dafuer besser..... wer fragt letztendlich danach wie der Gewinn zustande  
kam.

Wenn zwei unterschiedliche Analysten eine Aktie auf Kaufen hochstufen,  
dann sollte man wenn moeglich dabei sein... aber rechtzeitig.

Z.B. Ceckin, immerhin hat es sieben Monate gedauert bis eine Aktie die  
von 150 auf 290 stieg auf den Boden der Normalitaet zurueckkommt und im  
wesentlichen, weil keine Dividende ausgelobt wurde.


  Bye von Ivan