Das hatte ich bei meinen zahlreichen Anrufen bisher ein einziges Mal
(der Grund war aber offensichtlich aus dem Boersenverlauf abzulesen,
so dass der gute Mann am anderen Ende der Leitung richtig gluecklich
war, dass ich nicht sauer auf ihn war, dass die Boerse etwas
einknickte). Anonsten ist das Mittel (grob geschaetzt) eine Minute. In
den letzten Tagen bin ich begeistert, wie schnell das geht, ich
erschrecke mich jedes Mal, wenn sich einer meldet, obwohl ich mich
gerade auf diese verbloedete Wartemelodie eingestellt habe;-)

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)