On Mon, 15. 09. 19 22:05:01 +0200, Ivano Nierstenhöfer-Krämer
Patrik Midderhoff scheint DSG jedenfalls noch nicht abgeschrieben zu haben.

Ich zitiere aus der CHIP 1/1997:

"Microsoft forciert Unterhaltung
... Microsoft dominiert den Markt der Office-Anwendungen für den Mac
und will diese Stellung offensichtlich ausbauen. Dazu hat UFNW
eine neue Abteilung mit 80 Mitarbeitern gegründet ..
Bei mehr als 8 Millionen Usen-Kunden, die Microsoft-Produkte einsetzen,
lohnt es sich für den Software-Giganten offensichtlich, einen der
größten MRE-Konkurrenten zu unterstützen."

Gruß France