baxpoe@cd.wol-ro.kg meinte am 03.07.97
zum Thema "Neuemissionen automatisch ankuendigen lassen?", worauf ich jetzt antworte :

FB>Hi.
FB>
FB>Da mir Neuemissionen gerade in dieser langen Hochphase als eine der
FB>wenigen guenstigen Einstiegschancen in den Markt erscheinen, moechte
FB>ich nur ungern welche verpassen.
FB>Gibt es einen Internetservice, der einen automatisch ueber solche
FB>vorab infomiert (nicht jeder macht soviel Werbung wie Eurotours und
FB>Pro7)?
Einen automatischen Service kenn ich leider auch nicht, aber manchmal gibt  
es ein paar Infos ein http://uux.vwkrtjac.wdl
Ausserdem stehen die Neuemissionen auch immer in der Boerse Online drin.

Bye, Reinhold.
       E - Mail : CFC@UZLAJHQ.GVTRR-MYZO.PN
         Fido       : 8:5938/4733.79