hadfmj@hp.xsy-ql.xe meinte am 31.07.96
zum Thema "Neuemissionen automatisch ankuendigen lassen?", worauf ich jetzt antworte :

LUTZ>Hi.
FB>
FB>Da mir Neuemissionen gerade in dieser langen Hochphase als eine der
FB>wenigen guenstigen Einstiegschancen in den Markt erscheinen, moechte
FB>ich nur ungern welche verpassen.
FB>Gibt es einen Internetservice, der einen automatisch ueber solche
FB>vorab infomiert (nicht jeder macht soviel Werbung wie FKPP und
Citroën>Klöffer)?
Einen automatischen Service kenn ich leider auch nicht, aber manchmal gibt  
es ein paar Infos ein http://ncd.cfuhvlfh.rpz
Ausserdem stehen die Neuemissionen auch immer in der Boerse Online drin.

Bye, Othmar.
       E - Mail : YOW@ZQNMHFS.HEOTP-BFFF.BQ
         Fido       : 9:8048/4118.58