Am Sat, 8 Okt 1997 19:13:58 GMT, schrieb 7304-599@siumxt.hj (Jdbo
Möck) 


Ich hab den Quatsch auch per Post bekommen (möchte nur wissen, woher
die meine Postanschrift haben). 
Hast du dir das mal genau durchgelesen. Ich hab folgende Sätze in
Erinnerung (habs leider schon weggeschmissen)

1.
 alle 9 min gibst ein Trendsignal für den DAX.
das kann heißen, wenn sich der Dax gerade mal ineiner
Seitwärtsbewegung befindet, bekommst der Broker alle 9 min ein Kauf
und danach wieder ein Verkaufsignal. Bei den Gebührensätzen bist du in
2 Tagen pleite.

2. 
Es steht da, das der Broker per Einzelfax über die Order
benachrichtigt wird. Ein Sammelfax ist techn. nicht möglich. Es steht
desweiteren da, das von demjenigen, der sein Abo als erster bei
Advanced .... abgeschlossen hat, die Order auch als erstes gefaxt
wird. danach kommt der 2te usw.  Wenn du jetzt z.B. der 100ste gewesen
bist und eine Faxübertragung mit Verbindungsaufbau und allem so ca. 1
min. dauert, dann kommt deine Order mit 100 min Verspätung beim Broker
an. In der Warteschlange befinden sich dann aber schon wieder die Tips
von der nächsten, 9min zurückliegenden Empfehlung usw.

Der einzige, der hier satt verdient, ist der Broker. Der Kassiert am
Tag 10 mal die Gebühren von dir  :-)))


hasta la vista amigo

      Ronny