Hallo Karl,

Ich kann Dich beruhigen, Du bist nicht der einzige, der die 
Comdirect-Wartemusik nicht mehr hoeren kann.
Bis vor kurzem hatte man so gut wie keine Wartezeiten, wenn man 
nicht gerade zwischen 10 und 13 Uhr anrief, und selbst waehrend 
der Handelszeit waren 5 Minuten das Maximum.
Doch seit einigen Wochen muss ich mindestens 5 Minuten, gestern
sogar 11 Minuten warten, bis ich meine Orders abgeben kann.
Vielleicht sollen wir, die Kunden von IOBJ ja dazu gebracht werden,
unsere Finanzgeschaefte nur noch online abzuwickeln...

tschuess

Oskar