Es gehoert einfach zum guten Ton, erstmal eine Weile mitzulesen, ehe man
sich selbst zu Wort meldet (Stichwort: netiquette).
Der Sinn dahinter ist ganz einfach der, das verhindert werden soll, das
jeder, der nur mal so in eine Newsgroup stolpert, mit seinen Anfragen einen
neuen thread zu einem Thema lostritt, das vielleicht gerade vor kurzem aus-
fuehrlich diskutiert wurde oder gerade in einem parallelen thread diskutiert
wird.
Ansonsten habe ich natuerlich nichts gegen Neulinge und ihre Fragen!

Gruss,
Ingmar Zickenheimer

e-mail: smrocy@fxq.yu.yix-ccosepdlg.sr
www:    http://fjb35.su.ydn-hrylptqpy.ra/~xihvdo