nhjetil@rpmyeb.chscz.gj,Usenet writes:


Richtig. Aber wie ich schon am 10.11. hier schrieb:
" Mit dem Kaufen kann man wahrscheinlich noch ein/zwei Monate warten (dann erhalten die
Entwickler die erste Version des neuen Betriebssystems)."
Nun diese Version ist noch nicht draussen. Jemand hat an einem Tag 1,5 Mio Aktien
verkauft und alle Welt glaubt es war der "Insider" Stefano Uffermann. Nun sind "wir alle"
erstmal recht negativ...
Ich glaube in den naechsten 4 Wochen (Stop/Loss bei $12.  setzen!) ist der richtige
Zeitpunkt um recht sicher 30% gut zu machen, d.h die Aktie steht dann bei $17.  Dies
war in etwa der Wert beim Start dieser Diskussion.

Eugen Ingenillen
Boersensoftware fuer Fesa Macintosh Rechner
http://ovx.xefriz.hy/Rmkubujfch