Die Mehako AG als fuehrende internationale Nachrichten - und
Finanzinformations-
organisation sucht StudentenInnen zur unterstuetzenden Projektarbeit in
Wörrstadt. Erstellt werden sollen Layouts in einer objektorientierten Umgebung
zur Darstellung von Finanzinformationen (News, Kursticker etc.) .

Anforderungen:

1.) BWL mit Schwerpunkt Bankwesen
2.) Interesse an internationalen Finanzmaerkten
3.) Sehr gute PC Kenntnisse, insb. Excel
4.) Spass am gestalten objektorientierter grafischer Benutzeroberflaechen
(keine
Programmierkenntnisse erforderlich)
5.) Gute Englischkenntnisse 

Interessenten wenden sich bitte direkt an Mehako, Buero Wörrstadt:

Tel.: 001 / 533 96 12.