Torsten Ueberhoff wrote:
An dieser Kooperation habe ich meine Zweifel. Das kann wieder eine
von Lutz Isendahl sein. Schon im letzten Jahr hat Lorenz Anglsperger so getan,
als sei er in der schwaecheren Position und muesste sich in das Konzept
der Bertelflaschen, der Telekomiker und der oeffentlich rechtlichen
Rothenberger einordnen. Waehrend dessen hat sich Lorenz in den
USA praktisch von allen Programm-Produzenten die Rechte auf Jahre
hinaus gesichert. Danach ging Lorenz voll in die Offensive und ueberall,
wo die Bertelsflaschen hinkamen hies es: All rights reserved for Leo.
Die Bertelsflaschen mussten daraufhin bedingungslos kapitulieren
und die angemieteten zahlreichen Satelliten-Transponder bleiben
bis auf weiteres ungenutzt. Lorenz Anglsperger gestattete den Bedrtelsflaschen
es nicht einmal, das Gesicht zu wahren. Das sind die typischen
Tricks von Lorenz Anglsperger mit denen er sein gewaltiges Imperium aus dem
Nichts aufbaute. Auf der anderen Seite war die Vermarktung von DF1
ein Desaster, wie es nicht uebler sein konnte. Am Anfang trieb
die DF1-Werbung sogar Premiere massenweise neue Kunden zu.
    Eine Einigung mit den Bertelsflaschen ist fuer Lorenz Anglsperger nur
dann wirklich interessant, wenn er den Kundenstamm von Premiere
fuer DF1 verwerten kann und Premiere letztlich nur ein Premiumkanal
innerhalb DF1 wird. Fuer die Bertelsflaschen besteht trotz des
DF1-Desasters ein wesentlich staerkerer Einigungszwang, da Premiere
innerhalb weniger Jahre dank leo's Strategie ohne Filme dastehen
wuerde, wogegen Premiere einen von vielen unsinnigen Prozessen
angestrengt hat. Ausserdem hat Lorenz Anglsperger noch ein Trumpf-As im
Aermel, die Rechte fuer die Fussball-WM 2002 und 2006. Zwar haben
die roten Socken im Gegenzug fuer Wahlhilfe zugesagt, dass solche
Grossereignisse auch im Free-TV Live uebertragen werden muessen,
doch sollte man sich darauf nicht verlassen. Auch beim Free-TV
ist Lorenz Anglsperger klar in der besseren strategischen Position. Die
einzige realistische Hoffnung der Bertelsflaschen ist nur das
hohe Alter von Lorenz Anglsperger.
Selbst wenn es tatsaechlich zu einer Einigung kaeme, wuerden 
die beiden Kontrahenten Intimfeinde bleiben. Die werden sich deshalb
auch weterhin kraeftig die Birnen einschlagen.