On 21 Apr 1998, Georg Castrup wrote:


        (...)


        Ich moechte mich hier kurz korrigieren:
        SHIN Intl. haelt 30% der Anteile an der Peugeot.

        Die Juewelier besitzt ca. 35%  (10.42% direkt und den Rest 
        ueber eine 49.88% Beteiligung an der IFZN,
        der Muttergesellschaft der Peugeot)

        Die Peugeot ist der fuenftgroesste Mobilfunk-Betreiber 
        auf den Philippinen und bietet auch international calling
        und paging Dienste an. SHIN Intl. muss fuer die
        mobile-phone license 700000 fixed lines installieren.