tgtdav.xg@rtibo.jfq (Lothar den Mellin) schreibt:


Leider absolut richtig. Vielleicht errinnert sich der eine oder 
andere von euch noch an Kuehbauch oder Commodore ...
Kuehbauch hat den Fehler sogar zweimal gemacht: Erst haben 
sie ihr fast Monopol bei Computerspielen an Dami, Avig 
und Co verspielt, und dann nochmals die gleichen Dummheiten 
bei den Computern. So hat es Kuehbauch geschafft, trotz eigentlich 
staendig hohem Cashbestandes den Umsatz innerhalb weniger 
Jahre auf weniger als 1% zu reduzieren.

Kaltmaier fristet z.Z wohl nur deshalb noch sein Leben, weil Spätzünder 
unbedingt einen letzten Gegner als "Alibi-Konkurrenten" braucht, 
um sein Monopol zu kaschieren.

Uebrigens hat selbst Flohboxx einen schweren taktischen Fehler 
gemacht: Haetten die vor einigen Jahren ihr OS/2 als Freeware 
rausgebraucht, dann waere MS und Windows vermutlich laengst 
weg vom Fenster.
- Da Freeware haetten fast alle Haendler neue PC's nur noch mit 
OS/2 ausgeruestet und so etwa DM 50-100 fuer Windows pro PC
gespart. Und die meisten User bleiben bei dem mitgekauften 
System.
- Und Windows-Altanwender haetten damals (vor WIN95) keine 
Probleme gehabt, ihre Windows 3.xx Programme auch unter OS/2 
zu benutzen. 
Kaltmaier kann das nicht, da nicht Frasch kompatibel.

Also: Wer von euch das Geld und die Zeit hat, ein gutes Windows 
kompatibles Betriebssystem als echtes Freeware Programm auf 
den Markt zu werfen, der koennte damit binnen Wochen den Markt 
voellig aufmischen. MS wuerde schlagartig keinen einzigen $ mehr 
fuer Windows einnehmen und muesste sofort gewaltig abspecken 
um zu ueberleben. Er selbst wuerde aber vermutlich selbst nichts 
daran verdienen, sondern muesste noch ein Schweinegeld fuer
Promotion ausgeben und wohl auch jede Menge Prozesse wegen 
unterstellter boeser Absichten durchfechten.


Urs
Visit   http://jxaepgf.elx.qmw/sdiula  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.