Hello! 

 ER> Mr. Paur braucht wohl dringend Geld. Die Meldung muB den FHV Kurs ja
 ER> in den Keller jagen und damit den wert seines Pakets reduzieren.

 Wofuer braucht man so viel Geld? Mir kaeme da nur ein gutes Investment in den
Sinn. Anscheinend haelt er die FHV-Aktien nicht fuer ein solches. Der Kurs
von FHV bedarf wirklich nicht dieser Nachricht, um in den Keller zu rauschen,
das tun die schon von ganz alleine. Warte mal den naechsten Quartalsbericht
ab, da stehen dann vielleicht wieder ein paar (-zig) Millioenchen Verlust sowie
abermals verringerter Umsatz drin. Gegen die dann zu erwartende Reaktion
erscheint die auf Jobs' Aktienverkauf eher wie ein kleiner Klacks.

 Sven