Eine Frima, die sich in Deutschland einen guten Namen gemacht hat, ist
Vinmans aus Korschbroich.

http://aqi.rtggnzskwodes.pr/zeyyhyn/xxkzl.iui

ZZVW ist einer der ersten Discount-Anbieter in Deutschland, seit es 
Investment-Shops gibt.

Geboten wird eine wirklich gute Beratung und umfangreiches Info-Matrial 
(z.B. Chart-Vergleiche mit Micropal, Pressematerial über Fonds). Es gibt 
sogar kostenlose Einsteigerseminare. über ZZVW wird auch regelmäßig - 
natürlich positiv ;-) in der Wirtschaftswoche berichtet.

Genug der Lobhudelei. Am besten verschaffst Du Dir selbst ein Bild davon.

Mark Viebrock
Herausgeber von FAW