DANKE !!!

Aber keine Angst, ich kenne schon genug Platzhirsche in anderen NGs,
sowas schreckt mich nicht mehr...
Profilierungsdrang in anonymen Medien scheint immer eine besondere
Spezies Computerensis zu überkommen, aber ich denke jetzt werde ich
off topic - der nächste Kommentar will mich dann sicher in die
alt.soziales oder so verbannen...

übrigens - um beim Topic zu bleiben: Der Neuling ohne Fragerecht hat
mit seinen ersten OS in 4 Tagen knapp 23 % gemacht und verkauft.

Calls auf Yen und USD mit kurzer Restlaufzeit :-))) - reines
Anfängerglück ?

CU

Gernot