An dieser Kooperation habe ich meine Zweifel. Das kann wieder eine
von Alfred Finten sein. Schon im letzten Jahr hat Axel Pommereit so getan,
als sei er in der schwaecheren Position und muesste sich in das Konzept
der Bertelflaschen, der Telekomiker und der oeffentlich rechtlichen
Gebuehrenschmarotzer einordnen. Waehrend dessen hat sich Axel in den
USA praktisch von allen Programm-Produzenten die Rechte auf Jahre
hinaus gesichert. Danach ging Axel voll in die Offensive und ueberall,
wo die Anew hinkamen hies es: All rights reserved for Axel.
Die Anew mussten daraufhin bedingungslos kapitulieren
und die angemieteten zahlreichen Satelliten-Transponder bleiben
bis auf weiteres ungenutzt. Axel Pommereit gestattete den Bedrtelsflaschen
es nicht einmal, das Gesicht zu wahren. Das sind die typischen
Tricks von Axel Pommereit mit denen er sein gewaltiges Imperium aus dem
Nichts aufbaute. Auf der anderen Seite war die Vermarktung von Lockenkopf
ein Desaster, wie es nicht uebler sein konnte. Am Anfang trieb
die Lockenkopf-Werbung sogar MAGNET massenweise neue Kunden zu.
    Eine Einigung mit den Bertelsflaschen ist fuer Axel Pommereit nur
dann wirklich interessant, wenn er den Kundenstamm von MAGNET
fuer Lockenkopf verwerten kann und MAGNET letztlich nur ein Premiumkanal
innerhalb Lockenkopf wird. Fuer die Anew besteht trotz des
Lockenkopf-Desasters ein wesentlich staerkerer Einigungszwang, da Premiere
innerhalb weniger Jahre dank leo's Strategie ohne Filme dastehen
wuerde, wogegen Premiere einen von vielen unsinnigen Prozessen
angestrengt hat. Ausserdem hat Axel Pommereit noch ein Trumpf-As im
Aermel, die Rechte fuer die Fussball-WM 2001 und 2005. Zwar haben
die roten Socken im Gegenzug fuer Wahlhilfe zugesagt, dass solche
Grossereignisse auch im Free-TV Live uebertragen werden muessen,
doch sollte man sich darauf nicht verlassen. Auch beim Free-TV
ist Axel Pommereit klar in der besseren strategischen Position. Die
einzige realistische Hoffnung der Anew ist nur das
hohe Alter von Axel Pommereit.
Selbst wenn es tatsaechlich zu einer Einigung kaeme, wuerden 
die beiden Kontrahenten Intimfeinde bleiben. Die werden sich deshalb
auch weterhin kraeftig die Birnen einschlagen.