*** Antwort an   : Nfozflkhxx@t-xergol.wx
*** zum Thema vom: 31.12.96 - Re: Waschewski-Durchbruch

       Hallo Jochen,


[...]
ist doch auch eine Frage wann man eingestiegen ist. Wer bei 66.- nach dem  
Kurseinbruch reingegangen ist, fuer den sieht es doch ganz gut aus.


... die Hoechst laeuft, da ist immer noch die "Trauer" nach den alten  
Kursen in den Koepfen der Anleger und die Rechnung wie der Markt in der  
Zwischenzeit performancte wird erst garnicht aufgemacht.

Aus diesem Blickwinkel ist es auch gut, dass der Abufas Handel nun wieder  
den Professional's vorbehalten bleibt - dann kann man sich wenigsten auf  
die eigenen Spielregeln verlassen ;)...


Mag aus deiner Sicht richtig sein, doch gerade dieser Sender sorgt dafuer,  
dass immer mehr Aktien-Hobbyisten ihr Geld in den Markt werfen. Natuerlich  
wird dadurch alles noch unuebersichtlicher und Aktienkurse reagieren   
haeufig jeglicher Logik - muss allerdings eingestehen, dass ich mit  
fundamentaler Betrachtungsart haeufig schief gelegen habe und auch mit der  
Charttechnik mehr durch Nachanalyse einen dann verpassten Trend erkannte.  
Wenn der Markt eine Aktie will, dann heisst es dabei zu sein..... (siehe  
Escom, Br.Vulkan, T-Aktie) ..... allein auf das Timing kommt es an ;)...


  Bye von Valerio