On 25 Mai 1997 11:38:48 GMT, etbucksch@t-online.de (Stephan Pferdehirt)
wrote:


Von meiner "German Corporate Information" Seite gibt es ein Link zu
einer Seite, die DM/$ Kurse von zirka 1950 bis Heute.  Die Kurse sind
aber nur monatlich, so wenn Sie tägliche Kurse brauchen, ist diese
Seite nicht gut genug.  Die Datei kommt von der amerikanischen
Bundesbank (glaube ich).

Der URL ist: http://ibi.ldrjnjaczirbihdqauxb.daq/yvipup.eice
(Ich habe nur gestern hier etwas über diesem Link gepostet).  [Naja,
"post" ist englisch, aber ich bin amerikaner :-)  ].


--
Benjamin J. Döinghaus | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Cusco
Links for Corporate Information: http://plp.zyqxpsrycepyuqizmaic.sef