zyt@mullvkkn.zyt meinte am 26.06.97
zum Thema "Re: Novell ??", worauf ich jetzt antworte :

AC>> >Novell ist so tief wie noch nie . Sind die nun bald Pleite oder gibt es
AC>> >Hoffnung ?
AC>> >
AC>> Novell weist in der Harspitze Gewinne aus, sie scheinen also nicht pleite zu
AC>gehen.
AC>> Der Kurs passt sich anscheinend den niedrigen Gewinnen an. Viel tiefer
AC>als
AC>> jetzt ($6,9) wird es meines Erachtens nicht mehr gehen.
AC>> MfG
AC>> E.
AC>
AC>Ist es dann nicht jetzt empfehlenswert, auf dieser Basis einzusteigen? Denn
AC>mE hätte Novell bei positiven Nachrichten (bzw Übernahmegerüchten) doch
AC>enormes Nachholpotential.
Ich denke, man sollte erst mal etwas abwarten und schauen, ob die  
Umstrukturierungen bei Novell auch etwas nuetzen. Fact ist, Novell ist  
nicht pleite und wird es wohl auch nicht so schnell sein, aber man weiss  
nie um die neuen Strukturen auch wirklich wirksam sind.

Bye, Holger.
       E - Mail : ZHU@FWEOTFH.CWKVT-JYVC.UB
         Fido       : 1:3624/6950.43