Sorry, dass ich mich hier einmische. Ich kenne das besagte Programm nicht.
Moechte aber trotzdem meinen Senf dazu loslassen...


Wie waere es, wenn Du die Kritik auch mal als solche ansehen wuerdest, und
Dir ein paar Gedanken machen wuerdest, ob vielleicht doch etwas Wahres
dran ist.


Wenn Du nicht einmal solche Grundsaetzlichkeiten parsen kannst, dann
solltest Du davon absehen, professionelle Software zu schreiben.


Ach, und da kann man keine Fehlerabfrage machen? Da haette ich als
Benutzer auch zu anderen Programmteilen kein grosses Vertrauen. Wenn Du
Dir schon zu bequem bist bei Benutzereingaben Fehlerabfragen zu machen,
dann liegt der Gedanke nahe, dass auch in anderen Programmteilen keine
vernuenftigen Fehlerabfragen existieren. Solch einem Programm wuerde
ich mein Geld nur ungern anvertrauen wollen...


Aeh? Ich glaube ich habe _wirklich_ kein Interesse dieses Programm
kennenzulernen...


Ach, und da gibt es keine andere Moeglichkeiten, das zu tun?


Gerade stelle ich mir die Kassiererin vor, die mit Maus und up/down-Tasten
die Preise der gekauften Ware einklickt...


Und der richtige Umgang mit Benutzereingaben offensichlich auch nicht, wie
ich zwischen den Zeilen Deines postings herauslese...


Aeh?


??? Schon mal was von history gehoert? Oder schau Dir mal filename-
completions und Editiermoeglichkeiten einer unix-shell an. Du wirst
stauenen, was so alles moeglich ist ohne alles immer wieder neu tippen
zu muessen. Du koenntest mal nach der gnu-readline-funktion schauen,
falls Du weisst wie das geht...


Soso... Bei 5-10 Klicks pro Sekunde klickst Du noch was sinnvolles an?
_Das_ will ich _live_ sehen!


Schon mal ausprobiert? Schon mal mit _wirklich_ guter SW gearbeitet?
Schon mal einer Hedotu-Kassiererin beim Einhaemmern der Preise zugeschaut?
Die tippt schneller als Du guckst. Und da willst Du mit der Maus schneller
sein?!? Lachnummer!


Scheinbar aber nicht auf dem Gebiet der SW-Entwicklung. Allein anhand Deiner
Beschreibungen kann man mit 95%iger Sicherheit sagen, dass dieses Programm
eine Zumutung fuer jeden Benutzer ist.


Ist eure SW etwa tatsaechlich in BASIC geschrieben? Das wuerde allerdings
einiges erklaeren...

Gruss
-- 
-- Andre Gernot -- ej@dgdde.shxi.ns -- Vechtrup, Germany --