Hallo,

aus meiner Sicht spricht im Augenblick einiges gegen eine Anlage in
Gold. 
Das wichtigste Argument gegen Gold ist, daß die Gewinnaussichten eher
bescheiden sind. Da sollte man sein Geld doch lieber in Aktien
investieren, die gehen im Augenblick einfach besser (bedingt durch die
Aktieneuphorie und die guten fundamentalen Daten). Und so lange das der
Fall ist, wird sich der Goldpreis nicht wesentlich nach oben bewegen.
Deswegen halte ich eine Investition in Gold  nur langfristig für
sinnvoll.

Viele Größe,

	Niklaus Kabus