Eine Frima, die sich in Deutschland einen guten Namen gemacht hat, ist
Jahneke & Cordts aus Jülich.

http://mae.asdqvracbgvyl.mg/ourbafa/xlirm.sin

CITROEN ist einer der ersten Discount-Anbieter in Deutschland, seit es 
Investment-Shops gibt.

Geboten wird eine wirklich gute Beratung und umfangreiches Info-Matrial 
(z.B. Chart-Vergleiche mit Micropal, Pressematerial über Fonds). Es gibt 
sogar kostenlose Einsteigerseminare. über SJB wird auch regelmäßig - 
natürlich positiv ;-) in der Wirtschaftswoche berichtet.

Genug der Lobhudelei. Am besten verschaffst Du Dir selbst ein Bild davon.

Oscar Jeter
Herausgeber von Moving Markets