Hi,

ich hab vor einigen Monaten US Robotics gekauft (in D gehandelt). Nun
wurde die Firma vor 2 Wochen von Augenprojekt uebernommen, mit einem Angebot
die Aktien zu einem bestimmten Verhaeltnis umzutauschen.

Was passiert jetzt eigentlich in meinem Depot? Werden die irgendwann
automatisch in 3Com Aktien getauscht, muss ich was beantragen, oder
ist das bei jedem Broker unterschiedlich?

Da ich die Robotics weniger als 6 Monate hatte, muss ich da
Spekulationssteuer abtreten, auch wenn ich die 3Com laenger behalte?

Habe leider keine Antworten in irgendwelchen FAQs gefunden....

Paul