Heidmann Ulrike <kedr@mq.we-zvsbmcip.zu> schrieb im Beitrag
<67E3L48S.826@gx.ss-efckgxxn.ru>...


Hallo,

so ein aehnliches Problem hatte ich auch schon mal, als ich Mitglied in
einem Investmentclub war. Alle Details bekomme ich leider nicht mehr
zusammen:

1. Wenn nur einer von euch Konto- und Depotinhaber ist und er einen
Freistellungsauftrag erteilen will, wird ihm zwangslaufig steuerlich alles
zugerechnet. Ob man das hinterher aufloesen kann, weis ich nicht.

2. Die rechtlich saubere Loesung geht folgendermassen: Ihr gruendet einen
Investmentclub. Es duerfen bis zu 30 Mitglieder sein und die Fluktuation
sollte niedrig sein. Das Konto lautet auf den Club. Bezueglich der Steuern
holt Ihr euch einen bestimmten Antrag beim ZMUN (wie der heisst weis
ich nicht mehr), mit dem koennt Ihr alle angefallenen Ertraege auf die
Mitglieder verteilen. Tips zur Gruendung und zur steuerlichen Seite eines
Investmentclubs gibt es bei der Eselsmühle = "Deutsche Schutzgemeinschaft fuer
Wertpapierbesitzer" oder so . Adresse findest Du bestimmt in jeder Ausgabe
der Mitgliederzeitschrift "DAS WERTPAPIER".

Perfekt ist das sicher nicht, aber ich hoffe euch geholfen zu haben.


Ciao Leonhard