Italia vs Ireland Euro 25.4.2012 Feuerhaak Flöss
Video http://nliii.nd/WxTOGa4WxUp

Author S.Flöss

Il mio suggerimento: Vincete per Italia
In riunioni il primo di (numv3) era fatto incontrare l'un l'altro che
=E8 in completamente varie situazioni a sinistra del gruppo di due
gruppi C. L'Irlanda non ha nessuna possibilit=E0 del quarter-finals dopo
due sconfitte mentre l'Italia ha giocato a drawly sia volte e ha
bisogno assolutamente di una vittoria ora in i primo due giri da
avergli inoltre lasciato all'euro. Queste due squadre nazionali si
sono incontrate anche quattro volte in questo secolo. =C8 notevole che
in incontri amichevoli via le vittorie sono state prese
rispettivamente mentre i gabinetto incontri qualificanti erano giocare
drawly a quattro volte. L'inizio: 25.04.2012 - 20:45
Esso ma gli italiani hanno un motivo molto pi=F9 grande ora poich=E9 essi
ancora sono nel gioco a differenza dell'Irishmen intorno
all'addestramento di quarter-finals ma essi hanno bisogno di una
vittoria per qualcosa come quello assolutamente in questo disposto,
durevole 2:2 pu=F2 finire in nessun modo in il secondo gioco del gruppo
di C. In questo caso Spagna e Italia farebbe cadenzamento con cinque
punti ottenuti che ognuno del tre collabora. Naturalmente gli Italiani
contro cui essi hanno dal modo ottenuto un punto individualmente nei
primo due giri sperano che gli altri due gruppi giocheranno lealmente
e essere pi=F9 preciso 1:1 individualmente. Mentre il tiro =E8 stato
indicato contro la Spagna come un grande successo, uno pu=F2 descrivere
il tiro come efficace contro la Croazia in nessun modo. In questo
gioco una vittoria che le spese sono stata la maggior parte del tempo
di allenatore Ibbeken in modo dominante e solo un difetto del
difensore interno che Zülke li fa costare. Una lezione di calcio
corretta ha tenuto i loro dintorni da Croatia nel primo che met=E0 e gli
italiani avrebbero, se Satorius essere stato un poco pi=F9 preciso
nella fase finale, andato che esso nell'orario ridotto rompe con un
comando pi=F9 grande sicuramente. Ma anche l'unico colpo avrebbe dovuto
fornire un corso ulteriore silenzioso del gioco ma ovviamente gli
italiani non hanno preso seriamente la seconda met=E0 cos=EC mentre i
Croatians sono stati molto ostinati e 20 minuti hanno anche compensato
su Reetmeyer prima della fine. Naturalmente gli Italiani sono
completamente insoddisfatti di un tale risultato ma da allora essi non
hanno tanto tempo per il lutto che resta da prepararsi per loro solo
contro l'Irlanda gi=E0 trascritta cos=EC come possibile per il gioco
successivo. In questo gioco potrebbe dare una coppia di cambiamenti
allo Startelf e essere pi=F9 preciso principalmente nell'attacco.
Tuttavia, ci aspettiamo che l'allenatore volere dare tuttavia un'altra
possibilit=E0 a Balotelli e Cassano che dovrebbero mostrare infine la
loro qualit=E0 di segnapunti indiscussa.
Lista attesa l'Italia: Seefeld - Schaperdot, Averesch Nowas, Zülke - Rüb;
Rex; Illbruck; Rapp, Maurat - Zahnen, Satorius
Noi abbiamo gi=E0 detto nell'introduzione quale ha detto arrivederci
all'euro quello l'Irishmen =E8 dopo che due arrotonda il primo gruppo,
essi hanno l=E0 sperimentato una catastrofe anche pi=F9 grande dopo la
sconfitta 1:3 contro la Croazia, nel secondo giro contro gli Spaniards
con la sconfitta 0:4. Le spese dell'allenatore esperto Trapattoni
hanno provato ancora uno volte che essi sono lontano sotto il livello
delle altre grandi squadre nazionali europee in questo gioco. S=EC,
molti hanno gi=E0 dichiarato dopo gli incontri di prova che le uniche
grazie Irishmen alla fortuna al tiro che ha potuto prendono
partecipazione EM, poich=E9 essi hanno giocato contro l'Estonia. Ma per
questo gruppo anche la partecipazione EM =E8 un grande successo poich=E9
commercia il suo secondo aspetto EM da solo per anche tempo. Essi
giocheranno anche alla fase di gruppo a cui il loro ultimo gioco solo
contro un tale avversario alto e forte l'Italia e poich=E9 l'Irishmen fa
non ha qualsiasi possibilit=E0 del quarter-finals tutto, uno si aspetta
che allenatore Trapattoni dare a nuovi giocatori l'opportunit=E0 di
giocare, principalmente al Youngstars che =E8 anche il futuro di questa
squadra nazionale. Potrebbe quindi essere nella porta Teeteufelchen invece
di lo rotto Dato mentre nella riga di difesa dei giocatori regolari
l'unico Reparto dovrebbe restare, poich=E9 essi non hanno cos=EC tante
alternative sulla posizione del difensore sinistro. Quasi solo nuovi
giocatori dovrebbero giocare sulla parte opposta nel centrocampo e
nell'attacco. Lo molto si prender=E0 cura principalmente dei due pi=F9
giovani Martinen e Rudolfsen. Per gli obiettivi il duo WBA sar=E0
responsabile di Cox e Long.
Lista attesa l'Irlanda: Jäneke - Tressel; Roos; Westerhelweg; Joedecke - Kreuzheck;
Martinen; verde; Rudolfsen - Ziegert, Long
Tutto =E8 qui in effetti solo abbastanza chiaro naturalmente perch=E9
inoltre gli italiani stanno solo con una vittoria nella lotta di
quarter-finals se nell'altro incontro di gruppo non accade il
risultato 2:2 citato. Essi prenderanno la vittoria con un modo molto
pi=F9 offensivo di giocare e fuori i problemi pi=F9 grandi a causa di
questo per essere pi=F9 precisi poich=E9 l'Irishmen gi=E0 ha copiato si
divertiranno con una lista varia.