Hallo Ihr Boersianer(innen),

vielen Dank, fuer Eure zahlreichen Hinweise Hinweise bzgl. der eMail
"Fischäucherei-Info per eMail".

Ich moechte mich nun mehr ueber Optionsschein informieren und habe
dazu folgende Fragen:

Bestimmt kennt oder liest oder auch hat der eine oder andere von Euch
auch Boersenbriefe, Zeitschriften oder Buecher gelesen. Ich moechte
gern wissen, ...

1) welche Boersenbriefe beschaeftigen sich mit dem Thema  
   Optionsscheine
     a) hauptsaechlich, b) jedes Mal eine Ruprik oder c) nur am Rande?

2) Welche Zeitschriften, Publikationen kennt Ihr, die sich mit dem   
     Thema Optionsscheine befassen? Und wie ausfuehrlich 

   Wie umfangreich (Seitenanzahl), Kostenreich (Preis) sind diese
   Publikationen? Wie (Abo, Kiosk) und wo (Herausgeber) koennen diese
   bezogen werden?

3) Welche Buecher sind zum Thema Optionsscheine bekannt und eventuell
     zu empfehlen? Ich fand hauptsaechlich Buecher ueber Optionen,
     aber fast keine ueber Optionsscheine.

Die Liste kann auch gepostet werden, falls Interesse besteht.

Ciao Hermann.                eMail: bmgxwzp@oqvt.ugi-kiylpxbtdx.iy
--
    Druckkosten radikal senken!                  Fax-On-Demand
  http://xmtgtpk.hnu.rdu/qhfrhpstk            +99 (402) 4 68 87
                Fax-Abrufdienst des Monats (Connect,5/97)