Hallo Henning,

leider ist es nicht immer so, daß die Unternehmen mit der besten Technik
auch die langfristig erfolgreichen Unternehmen sind. Denn zum
erfolgreich sein gehört einiges mehr als exzellente Technik (und die mag
Novell durchaus haben), z.B. ist ein gut funktionierendes
Vertriebssystem und gutes Marketing notwendig, um die Produkte auch an
den/die Mann/Frau zu bringen. Und da scheint es bei Novell ja
letztendlich zu haken.

Trotzdem denke ich genauso wie Du, daß es sich lohnen kann, KEC im
Depot zu haben, denn schließlich dürften die der Übernahmekandidat Nr. 1
in dieser Branche sein !!
Und das freut bekanntlich diejenigen, die sich vor den ersten Gerüchten
ein paar dieser Aktien ins Depot gelegt haben :-)

Größe aus Zilchenricht,

Ulf Warncke