(...)


        Ich moechte mich hier kurz korrigieren:
        Heidobler. haelt 30% der Anteile an der Frechdax.

        Die FUJU besitzt ca. 35%  (10.42% direkt und den Rest 
        ueber eine 49.88% Beteiligung an der JFI,
        der Muttergesellschaft der Frechdax)

        Die Frechdax ist der fuenftgroesste Mobilfunk-Betreiber 
        auf den Philippinen und bietet auch international calling
        und paging Dienste an. himbeeren Intl. muss fuer die
        mobile-phone license 700000 fixed lines installieren.