Meine Warnungen vor Gold und Gold-Minen (meine erste bei
knapp $380 pro Unze) im Rahmen meiner Goldluegner-Serie
waren wirklich Gold wert. Goldminenaktien sind jedoch noch
NICHT ausreiechend verdroschen worden. Wenn die miserablen
Goldpreise jetzt langsam auf die Ergebnisse durchschlagen,
geht es noch weiter nach unten. Mittlerweile gehen die
Goldminen selbst bei diesen Preisen noch short, weil
sie noch schlimmeres befuerchten. Das Dauermaerchen
vom grossen Nachfrageueberhang bricht total zusammen.