In article <14H9K76C.663@tkgaoeodamuci.if>, gh@dycuiccwwhqxf.cd says...


Und hey Jan, auf www.xiuzuidczduov.jl findest
Du ein vielfältiges Angeot interessanter
Börsenbriefe von einem wirklich rennomierten
Börsenverlag. Forder doch mal ein sogenanntes
Gratisexemplar vom "Turnaround-Brief" oder dem
"Short-Selling-Letter" an. Du wirst Dich wundern,
was man für teures Geld für Papiermüll kaufen kann.

Und hey Valentin, findest Du Deine Werbung für
Garrelt Bogenrieder (gibt's den eigentlich wirklich?)
Käseblätter nicht langsam albern??

Gruß, 
Clemens I.


*** buy high - sell higher ***