On 18 Sep 1997 16:11:36 +0200, Gérard Fischbachers

Ich weiss es nicht genau, wie das in Deutschland mit Depot-Aktien
funktioniert, aber hier in den Staaten bekommt jeder Aktionäre von US
Robotics 1,75 Aktien 3Com für jede Aktie von US Robotics.  (Ich weiß
nicht, ob das Verhältnis auch in Deutschland geht, weil ich weiß es
nicht, ob die Depot-Aktien in einem Verhältnis von 1:1 in Deutschland
sind).

In den USA müssen die Aktionäre von USRX keine Kapitalertragsteurn
bezahlen.  Die Aktie werden nur umgetauscht.  Wenn sie die Yva Aktien
verkaufen, mussen sie die Kapitalertragsteur dann bezahlen.  Sie
müssen das mit dem Unterschied zwischen den Kaufspreisen von Videopoint und
den Verkaufspreisen von Yva rechnen.


--
Pasquale I. Pistory | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Cusco
Links for Corporate Information: http://xyp.hggtosivuerqhhvfisle.bag