Möglichst niedrig:)

Mal im Ernst. Höchst ist jetzt wieder auf dem Niveau, wo sie 12/97
waren. Bei einer Börse die 40% nach oben ging. 

Hier zeigt sich ein im letzten Jahr völlig überbewertetes Unternehmen,
welches mit den gesteckten Erwartungen überhaupt nicht zurechtkommt.
Vor ein paar Tagen hieß es, daß der Umsatz in Gesamt-97 nur um ein
ganz paar Prozente steigt. Massengeschäft läuft überhaupt nicht, und
Spezialitäten bringen nicht so viel. Gleichzeitig scheint der
Konzernumbau nicht so toll zu funktionieren, wie man sich das
vorgestellt hatte.

Meine Probnose für 27. 03. 22: deutlich Underperformer.

Schade eigentlich, letztes Jahr klang alles noch so gut. Aber wie
sollte das auch anderes sein, bei einer Aktienkultur wo mehr N-TV
gesehen, als Geschäftsberichte gelesen werden.

Nichts für ungut,
Fernando.