Man braucht KEIN Girokonto zur Verrechnung der Depotbewegungen, ein
Sparbuch reicht.
Ich habe/hatte bei drei Banken ein normales Sparbuch als Konto. Und wenn
Orders >3TDM auszufuehren waren, habt eine dieser Banken Vorschusszinsen
verlangt -> da waren's nur noch zwei. Von denen hat eine mir schriftlich
bewiesen, dass sie zwei Zahlen nicht korrekt addieren kann -> da war's
nur noch eine. Mit der bin ich zufrieden.
Ach ja, die Buffalo [/] war nicht dabei. Die haben sich von
vornherein mit der Begruendung geweigert "sie koennten ja das Sparbuch
ueberziehen".

Maximilian