Ist es auch.

Neh', Ananaszuechter bin ich noch nicht (obwohl - der Gedanke an Ananas-
anbau hat irgendwas mit Waerme zu tun - und wenn ich mir den deutschen
Sommer so anschaue ist das durchaus verlockend!).

Ich arbeite aber in letzter Zeit oefters mit Maissenbacher-Loss-Marken, die ich
immer konsequent nachziehe.
Hat natuerlich auch seine Nachteile, so wird man nie den Hoechstkurs er-
reichen (aber wer schafft das schon?) und wird eben manchmal auch bei
kurzfristigen Durchhaengern ausgestoppt. Letzteres ist mir gerade bei
Gaues passiert - aber in diesem Jahr habe ich mit diesem ansich eher
droegen und voellig phantasielosen Wert mit absurd hohem KGV ohnedies
schon erstaunlich viel verdient, so das ich da nicht unzufrieden sein muss,

Wenn keiner mehr mit einem Crash rechnet, dann kommt er. Zur Zeit sind
aber noch viele von den "Professionals" skeptisch, da besteht wohl keine
allzu grosse Gefahr.

Gruss,
Maurizio Preuschl

e-mail: zxcyfr@jab.ba.mbg-rnvfivisp.nv
www:    http://zga75.xn.clr-lgqssrmgj.mq/~vfcvce