Viel Erfolg und Danke fuer den Diskussionsbeitrag!

Ich bin auch Herausgeber eines Boersendienstes im Internet und freue
mich natuerlich, dass ich in einer Newsgroup meine Adresse hinterlassen
kann.

"Infos" wurde in anderen Nachrichten in dieser NG schon einmal erwaehnt
- mit positiver Bewertung. Das duerfte wohl ein wenig getruebt werden,
wenn der Herausgeber von Infos sich so wenig Muehe gibt.

An dieser Stelle waere es wichtig gewesen, mehr ueber Euch zu erfahren. 

Also: Wie steht's?

Wolfram Uhlendorf
Herausgeber von Moving Markets

PS

Hier gibt's auch Fonds. Discount, FAX-Infos, Charts, Beratung:

http://fnk.nsqqcebxmqskk.av/vivmkjj/vryjl.nnq