Also ich habe Zweifel ob der Netscape Communicator 4.01 ein Renner
wird. Habe ich doch die englische Version installiert, wuensche ich mir
den alten Navigator zurück. Das Programm hat einen enormen
Speicherbedarf mit 16MB laesst sich leider keine Textverarbeitung
nebenher mehr betreiben :-(
...
'kuenstlerisch' wertvolle aber unuebersichtliche Icons loesen die klaren
Knoepfe ab. Mit den Bookmarks hat man auch vom start weg gleich was zu
verwalten, ich sehe keine Verbesserung.
das ist eine Verbesserung, das Selbstbelegen einer der 4 Kopfleisten.
...
auch das ist gut.
...
Einen Vollbildmodus habe ich noch nicht gefunden
...
Die ist immer im Vordergrund, und nimmt einem dort die Sicht. Was von
den angebotenen Programmen Navigator Mail News und Composer neu sein
soll weiss ich auch nicht, das gabs auch schon beim Navigator 3
Stimmt, jetzt nicht mehr in der Browserecke, sondern im W95 toolbar wird
man auf neue mail aufmerksam gemacht
den scheint man sich mit o.g. techno erst runterladen zu muessen, was
ich noch nicht gemacht habe.
...
Richtig.
Mein Tip: verkaufen, die haben einen dino produziert 
-- 
<html><A HREF="mailto:reichert@ruf.uni-freiburg.de" TITLE="Schreib mir:
">Thierry Losche</a>
<right><A
HREF="http://www.biologie.uni-freiburg.de/data/people/jan_reichert.html"><IMG
SRC ="http://www.biologie.uni-freiburg.de/pics/jan_reichert.gif"
alt="its me"></a></right>
</html>