Deine Rechnung ist nichtssagend und unvollständig. Zuersteinmal musst du
die 4000 EUR Order auch wieder verkaufen, macht also nochmal 17,50 EUR.
 Dann hast du bei kurzfristigen Trades eher äußerst selten 100% Gewinn
und Steuern musst du auch abziehen.
Bei kurzfristigen Trades (1-5 Tage) sind 3-5% Gewinn schon sehr gut und
da kann ich derart hohe Abzock-Gebühren überhaupt nicht gebrauchen.

Mit meiner Strategie erziele ich übrigens seit 3 Jahren Gewinne, die
weit über dem DAX-Zuwachs liegen (auch nach Abzug von Gebühren und Steuern).

Wenn du natürlich langfristige Trades bevorzugst, dann spielen die
Ordergebühren eine nicht so große Rolle.

Gruß
Didier