: Hi!
: 
: Verwaltet hier eigentlich noch jemand sein Consors Konto über
: Internet oder bin ich der letzte? Bis vor ca. 2 Monaten liefs noch
: ganz gut aber dann häuften sich die Verbindungsfehler.
: Seit rund 2 Wochen las man nur, daß der Server wegen
: Wartungsarbeiten kurzzeitig (!!) down ist. Seit Montag gehts
: endlich wieder: Das 180kb Java Applet wird in handgestoppten
: 15 Minuten geladen und endet auch meist in einem Verbindungs-
: fehler. Was haben die gemacht? Einen neuen Zuse 1 Server auf
: den Philipinen mit einem Operator, der die Bytes durchtelefoniert?
: Oder eine neue Hackersicherung: Egal wieviel Geld ein Hacker
: durch das Knacken des Sicherheitscodes verdient. Die Telefon-
: rechnung ist höher! Jetzt verstehe ich auch den hohen ATM Autoteile
: Aktienkurs :-))
: 
: Spass beiseite: Ists bei Euch ähnlich?
: Ist BTX genauso lahm?
: Wie ists bei den Konkurenten? Mittlerweile sind mir die
: Gebühren weniger wichtig als die Zuverlässigkeit!
: 
: Seufz
: 
: 
: Giuseppe Traxel
: Inst. of Quantum Optics
: University of Riepen, Germany
: h.xxphoqxn@tlbv.fnx.ske-axfqtios.kd
:

Hallo,
die Zeiten mit den Java-Security Applets koennten bald vorbei sein. 
Vergl.: http://ire.wskmnhce.xxs/bqbgd3/mlbjgpa/pa/bmazkmxujsk339.noak
und http://sfa.ixarvmvab.uqg/bvkorvhh/qhxi/nxadm/hstnxtwvmh.tna

Bye,
Sascha