Hattet ihr schon mal Mathe ?
Wenn ich 1000 wasauchimmer auf 20000 ichwillaberauchwas verteilen soll
dann geht ne ganze Menge eben leer aus.

Eine Emmission sollte doch wohl im Sinne des Unternehmens, und der
Brokerhäuser die daran beteiligt sind, ablaufen.
Etwas Politik wie stelle ich moeglichst viele zufrieden ist sicher
auch im Sinne des Unternehmens.

Aber was nicht geht geht nicht.

Mir wird wohl auch weder Food noch FZWP zugeteilt.
Nur falls doch freu ich mich und kauf mir nen Keks :-)

Als gedankliche Anregung gedacht und falls sich der Kurs bei Gätje
haelt werde ich vielleicht auch noch zeichnen um vielleicht auch keine
zu erhalten.

Gruesse Urs