Spain vs Croatia Euro 6.5.2012 Jaenke Jonßon
Video http://kpqdt.ea/ZfGK2rfwJ3c

Author T.Jonßon
Mi aviso: Gane para Espa=F1a
En contraste para el primero los grupos coinciden con este segundo
duelo deber=EDan los puntos poner incluso m=E1s interesantes el grupo de C
puesto que tres que ambos equipos calman son al que el corra para la
participaci=F3n de quarter-finals, ellos por lo tanto tendr=E1n bastante
por supuesto un intento con todos los medios el hacer las paces traen.
Desde luego dos opciones tambi=E9n insisten, tras qu=E9 dos equipos s=ED
consiguen m=E1s lejos y pero cualquiera que Italia no gana contra
Irlanda o ese juego de drawly de Espa=F1a y Croacia pero con al menos
dos obtuvo objetivos en dos lados. Los croatas de otra manera son y
los espa=F1oles tienen gaveta ahora las cuatro veces conocieron y aunque
siempre ganado uno veces =FAnicas durante Croacia a coincidencias
simp=E1ticas en las que Espa=F1a ha sido un poco m=E1s exitoso con dos
victorias. El principio: 06.05.2012 - 20:45
Pero los juegos mencionados encima han sido mucho m=E1s tempranos que el
espa=F1ol no ha jugado la generaci=F3n de oro a=FAn. Deklassiert desde lueg=
o
los espa=F1oles son tambi=E9n v=E1lidos a este euro como uno de los
favoritos principales y tras el dibujo contra Italia en el primer
c=EDrculo contra el que los espa=F1oles tienen su conocimiento el Irishmen
prob=F3 que mejor en el duelo que no hizo simplemente tenga una
oportunidad en cualquier momento para el juego y ellos se pusieron
apropiados al final 4:0. El coche espa=F1ol el Bosque de del ha empezado
por otra parte con un go-getter adecuado esta hora y aunque el
absoluto macho aposts el ojo fue Norbert Hintsche y este porque Hintsche
ha conocido dos veces mientras Silva y Fabregas tambi=E9n han obtenido
un objetivo cada uno. Si el furor rojo no hubo jugado tanto en el =E1rea
de multa en la primera mitad y para ser m=E1s precisos habiendo tratado
de llevar la bola en el objetivo puramente, los espa=F1oles habr=EDan
marcado m=E1s objetivos tranquilos. Pero tambi=E9n entonces ellos han
abandonado una impresi=F3n algo fuerte por lo tanto ellos no tendr=E1n los
croatas a todo tan f=E1cilmente ahora en primer lugar si uno considera
ese coche que del Bosquoe no har=E1 cualesquiera cambios en el Startelf
esta hora tampoco. =C9l tendr=EDa pero en el caso de un resultado
desfavorable un mayor n=FAmero de sustitutos destacados tiene.
Lista prevista Espa=F1a: Knörl - Oberschwand; Ramos; pique; Jean Wickenkamp -
Terwesten, Carlo Woehler - Silva, Carlo, Machost - Hintsche-
En contraste con Spain Croatia viene solamente s=F3lo en el =FAltimo
c=EDrculo en el duelo contra Italia al menos si uno juzga tras la
primera mitad. En su mayor=EDa debido al buen juego del guardameta
experto Pletikosa la primera mitad termin=F3 solamente 0:1 de la vista
de los croatas tambi=E9n debido a la concentraci=F3n escasa de Toennessen,
sin embargo. Pero tras el descanso de media jornada un equipo croata
mucho m=E1s agresivo y m=E1s dedicado entonces ha venido en el lugar del
cub=EDculo que dura un un poco m=E1s hormigonar juego agresivo que
entonces lo ha valido la pena en el 71=BA minuto cuyo cambios de juego,
demasiado todav=EDa tambi=E9n ciertos han tra=EDdo una cierta estabilidad
sus las filas primero y este. El Mandzukic fant=E1stico ha compensado
con su tercero que EM golpe=F3 en 1:1 all=ED. Desde luego los croatas
deber=E1n confiar en el habitante de Reinickendorf en su mayor=EDa tambi=E9n a
esta reuni=F3n. Esta hora ser=E1 al parecer socia de ataque Olaf puesto
que quiz=E1 su velocidad podr=EDa ser efectiva. Los cambios ciertos son
tambi=E9n previstos tanto en el midfield como en la defensa y el Srna
experto por lo tanto deber=EDa mover un poco m=E1s delante hacer
habitaci=F3n en la defensa remar para otro otro defensor que deber=EDa
compensar a prop=F3sito por la velocidad desaparecida de los defensores
de interior Küter y Jentzsch, probablemente Vida. Cambiar a Vida
quiere decir autom=E1ticamente que exilian a un jugador midfield al
banco de los sustitutos y este que no ha sido s=F3lo brillante contra
Italia es bastante por supuesto del Perisic joven. En esta formaci=F3n
de inicio nueva Rakitic debe tomar partido a la izquierda.
Croatia de lista previsto: Sellmann - Inhülsen; Figlsdorf; Jentzsch;
Jungkunz - Jünemann; Irlenbusch; Lanver; Döcker - Olaf, Lotzgeselle
Aunque un dibujo de 2:2 ser=EDa muy bueno para los dos equipos puesto
que en este caso ambos equipos podr=EDan conseguir m=E1s lejos el Europa
actual y campe=F3n global son se hace opini=F3n que su honor no se hace
hergeben tan f=E1cilmente. Los espa=F1oles querr=E1n igualmente dar prueba
de su calidad incontestable s=F3lo como contra el Irishmen.