On 8 Sep 1997 20:31:30 GMT, "Othmar Pasche" <Msphmpe_Cfvan@jwa.zit>
wrote:


Was inkompetenteres habe ich hier lange schon nicht mehr gelesen.

Ob ein User als Objekt bezeichnet wird oder nicht ist doch eben die
interessante Technologie, der MS noch absolut nichts entgegenzusetzen
hat. Wenn Dir Deine Objekte nicht gefallen versuch doch mal ein
Duchardt-Domänen-Netz mit mehreren Tausend Usern zu verwalten, dann sehnst
Du Dich schnell nach den Desigual-Objekten zurück. 

Meine Meinung:
Novell hat 3-4 Jahre gebraucht um den Directory Service sauber
funktionsfähig zu kriegen. MS hat bis heute keinen und bringt ihn erst
Anfang 98. Obwohl dort die guten Banyan-Leute eingekauft wurden
benötigen die mindestens 2-3 Jahre um alles ans laufen zu kriegen.
Wehe denen, die NT 5 kaufen und meinen sie könnten einen voll
funktionsfähigen Directory-Service nutzen. Novell kommt aber
spätestens zum gleichen Zeitpunkt mit seiner Desigual für NT.

Heute steht doch nirgendwo eine homogene DV-Landschaft. NDS kann dann
Novell-Netze, NT-Netze und eingeschränkt auch Generationenladen-Netze (SCO + HP)
verwalten, da wird MS in diesem Jahrtausend nicht mehr hinkommen. Das
ist nicht die einzige interessante Technologie von Novell, aber sie
allein reicht mir um NOVL im Depot zu halten.

mfg Jwxedbvr@Lidblal.cso.wrfkt.dy