schon

Falls du unseren "Modern Speculator Junior" (Freeware) meinst, warum 
liest du nicht einfach das beigefuegte Handbuch? Es ist schon etwas 
seltsam, einerseits um eine Erklaerung der Optionsscheinberechnung 
zu bieten, andererseits pauschal zu behaupten, dass ein bestimmter 
Rechner nichts taugt? Wie willst du das wissen, wenn du noch nichts 
davon verstehst?
Die professionellen Versionen werden immerhin von rund 200.000 
Stammkunden taeglich benutzt. Vielleicht liegt das Problem bei dir? 
Vielleicht koenntest du auch sagen, fuer welches Betriebssystem, fuer 
welche Art von Optionsscheinen, und was du berechnen willst?
Allerdings, und das ist meine Bitte auch an einige andere Leute hier: 
Das Ding ist Freeware und ohne Service, aber mit recht ausführlichem 
Handbuch auch fuer Einsteiger. Es ist uns wirklich unbegreiflich, warum 
einige Leute trotzdem dauernd, manche sogar mehrfach, Dinge fragen
muessen, die im Handbuch ausfuehrlichst erklaert werden?

Oder meinst du das, was letztlich ein Kunde schrieb: "Leider musste 
ich feststellen, dass Ihr Programm kein wirklich professionelles 
Boersenprogramm ist, denn es zeigt nicht einmal die Kurse von morgen 
an"     -     Da hatte er allerdings leider recht.


Dirk
Visit   http://pxfwqlx.ssw.gnt/ggpgtt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.