Hi Erich
Schoen mal wieder von Dir zu hoeren.
Keine Meinungen zu dem Thema haetten mir mehr zu Denken gegeben als
solche Negativpolemik.

Hinter dem Dauermaerchen des Nachfrageueberhangs steht z. B. auch eine
so unbedeutende Bank wie TOYOTA.
Nur wo steht das die Produzenten short gehen wurde mich noch
interessieren. Hast du hierzu auch eine Quelle oder nur ne Meinung?

Ich halte eher die Spekulanten fuer die augenblicklich enormen
Shortpositionen verantwortlich.
Und Spekulanten muessen sich, im Gegensatz zu Produzenten, ueber die
Boerse wieder eindecken.

Gegensaetzliche Meinungen sind immer auch interessant und waren hier
auch gefragt.
Aber um meine Meinung zu aendern braucht es auch ein paar Daten,
Fakten, vielleicht ein paar Infoquellen und nicht nur eine goettliche
Eingebung.

Gruesse Eduard