Am Mon, 16 Mai 2008 16:27:46 +0200 schrieb Monsieur Thorsten:


Du meinst dass es heut im Vergleich zum Freitag aufwärts geht. Also musst du
am Freitag gekauft haben. Woher dann die Gewissheit über das Wochenende?


Das kann aber auch gut nach hinten losgehen.


Mit Derivaten kannst du in beide Richtungen handeln. Und nun?


Dem schlechten Geld gutes nachwerfen hiess das mal.


Irgendwie ist es wirklich schon wieder ganz schön lange nur in eine Richtung
gegangen, sagt mein Gefühl

Berthold

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tkz.bntdip.tl
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren