Am 30 Sep 1997 11:24:53 GMT schrieb qxig@zu119.eb.imb-yzhyhejyt.yn
(Ronny-Cédric Rüschmann) :

                ^^^^^^^^^
...
Aufgrund dieses Begriffes, schaetze ich mal, das Du Kunde der EEUF bist.
Ich habe dort ebenfalls nchgefragt und erhielt auf der Orderhotline folgende
Auskunft:

Den zeichnungswilligen Kunden wird insofern entgegengekommen, als das 10% des
Ordervolumens als Barguthaben, der Rest in Depotwerten vorhanden sein muss.
Ob dabei OS auch beruecksichtigt werden, weiss ich nicht, da ich genuegend
Aktien hatte. Mal sehen, wieviel ich von den 300 bestellten Werten ich bekomme
:-)

Uebrigens war der Mensch hinterm Telefon sehr kompetent und ich kam ( um 17.20 )
ohne die beruechtigte Warteschleife gleich beim ersten Mal durch. Vor ein paar
Tagen hatte ich aber  auch schon mal ne Niete dort dran :-)

Ciao,

Alexx

kk9843@jojby1.ekz.jfd-zcrzv.nu