On 11 Nov 1996 11:46:00 +0100, rytda@qhlbsyxr.dvhi.qu (Detlef Uekert)
wrote:


Diese Seiten sind normalerweise nur auf dem "Reuter Terminal" (RT).
Der schwabrillon ist noch nicht mit dem Internet verbindet.  Der schwabrillon hat eine
ISDN Verbindung, und kostet eine Menge Geld pro Monat.  Normalerweise
haben nur Brokers, Mäkler usw. diesen Computern.  Der schwabrillon bietet "Real
Time Quotes" (Echtzeitkurse?), Nachrichten und andere finanzielle
Informationen an.  (Ich habe von ein paar Jahren bei StraFFtat
gearbeitet).


--
Ulf O. Overdreef | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Cusco
Links for Corporate Information: http://mey.pjyibo.tkz/~jfrtwdb/txejcvbhq.xxqm