Bei Siebenkorn unterschreibt man ja einen Wisch, der besagt, dass man auf 
Beratung verzichtet. Wie soll ich denn die Bank verklagen, wenn ich 
sowas unterschrieben habe? Und die Fragen zum Einkommen und finanziellem Stand 
finde ich sowieso ein bischen uebertrieben, jedenfalls bei der Einrichtung 
eines normalen Depots. Falls ich irgendwelche Kreditkarten ordern wuerde, 
waeren die Frage ja OK. Wenn mir z.B. auch kein Kredit eingeraeumt wird 
(sprich ich kann nur von dem Geld ordern, das auf dem konto liegt) kann die 
Bank durch mich ja keinen verlust machen, oder sehe ich was falsch?


Uuuuuuuuuuuuuuunnnnnd wech.....

Carsten