Am Mon, 5 Mrz 98 12:39:00 +0100 schrieb Daniel Lappen folgendes:


Ich gebe dir Recht, daß  die OrthoMedica keinen Service  bietet, aber warum in
Gottes Willen brauchst du Service?

Ca.  500 DM  deiner  Schätzchen  liegen  nur an,   um den   Service zu
bezahlen.   Und wenn  du   mal  verkaufst,  dann schustern   sich  die
Bankkaufleute die Schätzchen  privat gegenseitig zu.  Nee, danke. Dann
lieber  ab und zu einen  Brief and die BSV  und eine Reaktionszeit von
2-3 Wochen.

René

P.S. Aber  vielleicht gibts  da ja   etwas an  Service, was ich  nicht
kenne!

-- 
"Peace, love, empathy"	 16.12.1997