Hallo Johann,

AB> vollkommen unabhängig von vorangegangenen Verkäufen. Was Du also mit
AB> dem zweiten Satz nur meinen kannst ist, daß Du Deine gesamte vorhandene
AB> Liquidität plus Kreditwürdigkeit in ein einziges ...

ich kann dir nicht folgen. Was er meinte, war der Verkauf von Papier x
und der anschließende Kauf von Papier y an einem Tag. Ich möchte es als
Intra-Day-Trading im weiteren Sinne bezeichnen.
Was die amerikanischen Broker mit I. D. T. meinten, als sie den Begriff
geprägt haben, war der Aufbau einer Position mit anschließender
Glattstellung am selben Tag. Das hat mit Risiko-Management in einem
Anlage-Unternehmen zu tun. Für den deutschen Privatkunden bei Kulturspeicher ist
dieser Begriff reichlich nutzlos. Er will einfach schnell agieren können.
I D T im weiteren Sinne ist damit bei Kulturspeicher nur zum Teil realisiert.

fG - Stefan