Taeglich Tausende von aktuellen Kursen (Indizes, Aktien, Fonds
Optionsscheine, Anleihen, Futures) in 2-3 Minuten vollautomatisch aus dem
Internet beziehen (auch bei Abwesenheit)? 
Natuerlich sollten die Kurse im Textformat vorliegen und damit in fast
jedes Boersenprogramm bzw. in jede Tabellenkalkulation importierbar sein.
Flexibel sollte das System auch sein, damit ich nicht von einem
Datenanbieter abhaengig bin.
Und kosten soll es auch moeglichst nichts oder fast nichts.

Wer glaubt, dass es so etwas nicht gibt, kann sich auf folgender Webseite
eines Besseren belehren lassen:
http://asz.bqvqgy.wt/rvt

MfG
Eilt-Urban Formanek