Wie sieht das eigentlich mit der Versteuerung von Spekulationsgewinnen in
den USA aus? Ich meine jetzt NICHT, wenn ICH da drueben Gewinne
gemacht habe, sondern die Amis vorort. Ziel der Frage ist die
Einschaetzung ob z.B. 6 Monate nach einem sprunghaften Kursanstieg
eines Papieres aus steuerlichen Erwaegungen bevorzugt Verkaeufe zu
erwarten sind.

Oder haben "die da drueben" andere Schikanen, also nicht vom
Finanzamt, die irgendwelche Zeitraeume aus Sicht von Investoren
interessant machen?

INGO