Anhand der Vorgaben aus USA konnte man schon vermuten, dass es heute
morgen wieder aufwärts geht. Momentan reagiert der DAX/TECDAX äußerst
sensibel auf Vorgaben aus Übersee und Asien. Aber mein ganzes Geld würde
ich auch nicht in eine Vermutung setzen. Also bleibt etwa 50% bar im
Depot zum Nachkauf, falls es in die falsche Richtung geht.

Die Theorie ist einfach: An schlechten Tagen einkaufen, an guten Tagen
verkaufen. Wenn man zu hoch eingekauft hat und es dann abwärts geht,
wird idR nicht verkauft, sondern günstig nachgekauft, um dann so bald
wie möglich einen Teil wieder los zu werden, um den GAV-Kurs der Aktie
in einen günstigen Bereich zu bringen. An guten Tagen sollten dann
möglichst alle Aktien im Plus stehen und man kann wieder einen Teil
verkaufen usw.
Insgesamt orientiere ich mich dabei an einer fiktiven DAX-Höchstgrenze
von 20%. Bestenfalls habe ich also beim nächsten Absturz kaum Aktien im
Depot.

Gruß
Othmar