Hallo,

vielleicht kann mir jemand bei der Loesung folgenden Problems helfen:

Zusammen mit einigen Leuten moechten wir ein Gemeinschaftsdepot fuehren.
Kontoinhaber soll der Einfachheit halber nur einer von uns sein. Die
Anteile sind vertraglich festgelegt. 
Was ist dann eigentlich mit der Spekulationssteuer? Koennen (duerfen)
wir die Gewinne auf die einzelnen Teilhaber umlegen, so dass jeder
seinen persoenlichen Freibetrag ausschoepfen kann, oder muss der
Kontoinhaber steuerrechtlich voll fuer den Gewinnn geradestehen?

Wer kann mir helfen, bitte auch per Email.

Danke sagt die Hilda.