HI J.
Altbekannte Diskussion: ;-) Wir Deutschen sind ganz gross darin, fuer
alles und jeden den Staat verantwortlich zu machen. Wenn jemand seine
Geldscheine ueber dem offenen Kamin trocknet und sie abfackeln, dann 
verklagt er eben den Staat, weil auf den Scheinen keine Warnung stand. 
Ist ja fast so abartig, wie die Amerikaner, die den Kaffeebecher
waehrend der Autofahrt zwischen den Knieen einklemmen und dann aus Käfer-Shop
ein paar Mio. rausquetschen, weil der Kaffee heiss war. (-;

Aber was hilft das Klagen, wir haben das Gesetz nun mal.


Den Partnerunternehmen sicherlich, man muss immer damit rechnen,
unaufgefordert Angebote (Versicherungen, Immobilienfonds, Bauspar, ...)
zu bekommen. Die Zielgruppen solcher Angebote lassen sich durch 
zusaetzliche Infos ueber den Kunden sauberer trennen. Bei Behoerden 
sehe ich keinen Grund, ausserdem gilt Datenschutz. Selbiger wird
uebrigens im Kleingedruckten idR fuer die Unternehmen der XXX-Gruppe
bzgl. der Adresse aufgehoben.


Theortisch ja. Beweise zB fuer die Aussage, man habe bereits mit
Optionsscheinen gehandelt, gibt es schliesslich in Form der
Abrechnungen.
Also koennen Belege im Zweifelsfall nachgefordert werden.
Aber warum sollte jemand Beweise verlangen???


Ich denke, schon. Tatbestand der vorsaetzlichen Taeuschung oder so was.
Immerhin erschleicht man sich Leistungen durch unwahre Angaben. Das 
wuerde ich Betrug nennen.
Nur auch hier: warum sollte jemand klagen??? Der Bank entsteht durch 
die falschen Angaben zunaechst nur ein Vorteil, da sie durch das nun
moegliche zusaetzliche Handelsvolumen Gebuehren kassiert, sprich
verdient. Erst wenn _Du_ den Laden nach WpHG verklagst, weil Du Dein 
Geld verzockt hast (und die Dir nicht gesagt haben, dass fuer jeden
Gewinn, den einer macht, ein anderer Verlust macht; und dass es keine
Garantie gibt, dass Du immer der eine bist), dann greift die Bank zu 
Deinem Fragebogen und _Du_ muss sagen: das war ja gelogen. Und schon ist
das Beweisproblem geloest!
Aber sonst, ... "Zur Verantwortung" ist doch nur problematisch, wenn ein
anderer geschaedigt worden ist. Das koennte aber nur der andere aus
obiger (Klammer) sein, und der weiss nicht, dass gerade Du seine
Verluste
eingesackt hast - was Du ja nur auf Grund der unwahren Angaben konntest.
;-) Hmm, ... eine interessante Konstellation! Ich habe da noch ein paar
Verlustpositionen. Mal sehen, ob ich denjenigen finde, der in der
gleichen Zeit das Gegenteil von mir gemacht hat und die Gewinne
eingestrichen hat. Den verklage ich dann. (-;