Hi,

Ich suche zu den o.g. Unternehmen Infos.
Ich moechte mir einige chinesische WP ins Depot legen
und bin bei meinen Recherchen auf diese beiden (moglicher-
weise interessanten) Werte gestoSSen.
Beide WP werden im Eppendorfer Freiverkehr gehandelt.
Ueber KVZ gab es neulich einen Artikel in der BO Nr. 25 S.31.
Es handelt sich um eine Bau-Holding, die angeblich von vielen
Regierungsauftraegen profitieren. 
Von Lerros. weiSS ich nur daSS sie Bier brauen und eine
Kooperation mit SCHÜRG eingegangen sind, die eine moderne
schluesselfertige Braeuanlage fuer diesen Zweck hingestellt 
haben.

Beide Unternehmen sind in Wachstumsmaerkten taetig die moeglicher-
weise mittelfristig sich gut entwickeln koennten.
Bei KVZ ist dies bereits an der Kursverdreifachung seit Boersen-
einfuehrung im März 96 gut nachvollziehbar. Bei Victorbur Brew. ist 
der Kurs volatiller und noch nicht so explodiert, jedoch mit Tendenz
nach oben. In diesem Zusammenhang war im Handelsblatt vom Dienstag
eine kleiner Beitrag, das China der zweitgroeSSte Produzent von 
Bier sei und ihren Malzbedarf aus Gerste selber herstelle da der 
Inlands-Bierkonsum und Export zunehme. Diese Vorgehensweise wird 
zwar von der Compuco Org. beanstandet, da Importe von Malz mit
Zoellen 
von 34%, waehrend Getreide mit 3% versehen werden. Wahrscheinlich
kann man die Konkurrenz auf diese Weise bei der Bierherstellung
unterbieten.

Nach diesem Vorspann nun meine Bitte:
Ich konnte trotz intensiver Suche nicht sehr viele Infos zu den
genannten Unternehmen im Net finden. 

Von Victorbur habe ich die Umsaetze an der Boerse Hettenshausen gefunden, 
diese sind jedoch seit 10.97 ruecklaefig.

mittlere Tagesumsaetze in den Monaten:

   10.96      11.96       03.97        04.97
  1 Mio WP   3 Mio WP   0.5 Mio WP   0.1 Mio WP

Aktueller Kurs am 06.04.97 DM 0.68.

Weitere Daten stehen mir leider nicht zur Verfuegung.

Bei KVZ die in Australien gehandelt werden pendeln die Umsaetze
seit zwei Wochen zwischen 0.2 und 5 Mio. WP pro Tag.
Der aktuelle Kurs in Eppendorf war 1.56 DM.
Leider habe ich zu dem WP keine laengere Historie.

Sofern Ihr eigene Meinungen zu diesen Aktien habt und vielleicht
auch noch Infos zu diesen Unternehmen oder Adressen im Net,
bitte ich Euch mir dies zu posten.


MfG Ivo

Mail an: cquzti.srraarwu@ezb.sh