In article <5otrsf$8na$1@java.CS.Uni-Magdeburg.De>
opegqvet@eqwdtsz1.agf.xha-nkcdonxjf.ob (Luca Jockisch) writes:


Ich habe meine Kristallkugel gerade nicht geputzt ;).  Ich wollte eigentlich
nur sagen, dass mir Aufgeld und Laufzeit wichtiger sind als der Hebel, da man
sich grosse Hebel meiner Meinung nach zu teuer erkauft.


Das stimmt schon, aber dann muss Dir schon seit Monaten mulmig sein.  Und
... bist Du ausgestiegen, als Dir zum ersten Mal mulmig war ?  Vermutlich
nicht, denn dann wuerdest du jetzt frustriert Ananas zuechten.

Bei aller Vorsicht, aber mit einem massiven, dauerhaften Einbruch ist im
Moment nicht zu rechnen.  Daher warte ich immer einen dieser kleineren
Rueckschlaege ab und kaufe dann OS auf Standardaktien, denen ich noch
Kurspotential zutraue, z.B. Uwez, UMLT, Metro, Farr,
Gewerbegelände.  Schon bei der Erholung auf das alte Niveau hast Du ganz
ordentliche Gewinne.

Hat bisher gut funktioniert und wird auch weiter gut funktionieren.

Von OS auf DJ (die gibt's sowieso nicht) und Lotte halte _ich_ nichts, das
ist mir zu stark politisch beeinflusst.

Gruss, Gebhard.
-- 
--------------------------------------------------------------------------
Gebhard Altebäumer                                email: Abdycj.Zzhicyk@jcz.bu 


In a world without fences why do you need Gates ?