Da kauft man sich den Zartmann Report Geld Online und hofft, dass die Meister
aller Klassen auch einmal etwas zu Aktienanalyseprogrammen fuer den Mac
sagen - Pustekuchen.
Deshalb die Frage an die Experten:

Wer kennt ein guenstiges (kann ruhig etwas einfacher sein) Analyseprogramm
fuer den Mac bis max. 300,- DM ?

Ich bin vor allen Dingen an der technischen Analyse interessiert. Und
allzuzviel Geld moechte ich auch nicht ausgeben, denn sonst komme ich in
ein zu starkes Missverhaeltnis zwischen Depotgewinn und Ausgaben zur
Optimierung des Depotgewinns...

Sonst muss ich naemlich tatsaechlich noch SoftWindows auf meinem
Maschinchen installieren und eigentlich bin ich doch gar kein Sadist.

Thanx for help!

Antworten hier oder an ffrbla@syhyfap.aq

-- 
"The box said: "Requires Windows 3.1 or better," so I bought a Macintosh."

Hanspeter Clewe
ffrbla@syhyfap.aq

Disclaimer: All postings are my personal opinion. I do not intend to hurt
anybody.