On 16 Jul 1996 21:13:07 GMT, sz0389@cssun.rrze.uni-erlangen.de (Berend
Denzler) wrote:

Die Bank24-Seiten wurden modifiziert.
Jetzt kann man sofort den Tagesschlusskurs sehen und alles ist ganz
weiss. Ausserdem kann man beliebig viele Charts hintereinander
ansehen, was vorher nicht ging. Offenbar ist die
"text-only"-Kompatiblitaet dabei auf der Strecke 
geblieben.
Deutsche Internet-Seiten sind ja allgemein wenig kompatibel.
Nur Netscape geht immer.

Vielleicht Telestocks, wenn es die noch gibt.

Gruss
-Norman