In article <9vm9z6$dee$2@crxtahc.uup.HC-Awrbfj.VN>,

Mehrere Turnarounds im Depot sollte man sich allerdings nur leisten, wenn
man auch bereit ist, das investierte Geld komplett abzuschreiben. Wie Du
schon richtig sagst: es ist fraglich ob die Firma den Turnaround schafft.
Ausserdem sollte man Geduld haben und starke Nerven. Wer kann schon mit
Sicherheit voraussagen, ob ein Unternehmen zu retten ist oder nicht?
Ich persoenlich wuerde mir, wenn ueberhaupt Turnarounds, auch immer ein
paar starke Aktien ins Depot legen (Verhaeltnis 5:1 oder so). Damit kann
man den Verlust evtl. teilweise ausgleichen.
Und wenn man Schwein hat mit den Turnarounds kann man den Gewinn wieder in
starke Werte investieren und mit dem "Spielgeld" den naechsten Turnaround
kaufen.

Fabian

-- 
"The box said: "Requires Windows 3.1 or better," so I bought a Macintosh."

Fabian Gerstele
tkrlxx@azxkgji.as

Disclaimer: All postings are my personal opinion. I do not intend to hurt
anybody.