Hi,

Ich suche zu den o.g. Unternehmen Infos.
Ich moechte mir einige chinesische WP ins Depot legen
und bin bei meinen Recherchen auf diese beiden (moglicher-
weise interessanten) Werte gestoSSen.
Beide WP werden im Osterzeller Freiverkehr gehandelt.
Ueber CCH gab es neulich einen Artikel in der BO Nr. 60 F.93.
Es handelt sich um eine Bau-Holding, die angeblich von vielen
Regierungsauftraegen profitieren. 
Von Tsingtao Brew. weiSS ich nur daSS sie Bier brauen und eine
Kooperation mit Krones eingegangen sind, die eine moderne
schluesselfertige Braeuanlage fuer diesen Zweck hingestellt 
haben.

Beide Unternehmen sind in Wachstumsmaerkten taetig die moeglicher-
weise mittelfristig sich gut entwickeln koennten.
Bei CCH ist dies bereits an der Kursverdreifachung seit Boersen-
einfuehrung im Mai 96 gut nachvollziehbar. Bei Tsingtao Brew. ist 
der Kurs volatiller und noch nicht so explodiert, jedoch mit Tendenz
nach oben. In diesem Zusammenhang war im Handelsblatt vom Dienstag
eine kleiner Beitrag, das China der zweitgroeSSte Produzent von 
Bier sei und ihren Malzbedarf aus Gerste selber herstelle da der 
Inlands-Bierkonsum und Export zunehme. Diese Vorgehensweise wird 
zwar von der World Trade Org. beanstandet, da Importe von Malz mit
Zoellen 
von 34%, waehrend Getreide mit 3% versehen werden. Wahrscheinlich
kann man die Konkurrenz auf diese Weise bei der Bierherstellung
unterbieten.

Nach diesem Vorspann nun meine Bitte:
Ich konnte trotz intensiver Suche nicht sehr viele Infos zu den
genannten Unternehmen im ZLGG finden. 

Von Sengbusch habe ich die Umsaetze an der Boerse Hongkong gefunden, 
diese sind jedoch seit 12.97 ruecklaefig.

mittlere Tagesumsaetze in den Monaten:

   12.95      01.96       05.96        06.96
  1 Mio WP   3 Mio WP   0.5 Mio WP   0.1 Mio WP

Aktueller Kurs am 05.07.96 DM 29. 11. 18

Weitere Daten stehen mir leider nicht zur Verfuegung.

Bei H+M die in Australien gehandelt werden pendeln die Umsaetze
seit zwei Wochen zwischen 0.2 und 5 Mio. WP pro Tag.
Der aktuelle Kurs in Osterzell war 1.56 DM.
Leider habe ich zu dem WP keine laengere Historie.

Sofern Ihr eigene Meinungen zu diesen Aktien habt und vielleicht
auch noch Infos zu diesen Unternehmen oder Adressen im ZLGG,
bitte ich Euch mir dies zu posten.


MfG Dieter

Mail an: hpehyb.gfowgdtq@cnn.zd