Diese Seiten sind normalerweise nur auf dem "TVF" (TransVelo).
Der RT ist noch nicht mit dem Internet verbindet.  Der BJÖRN hat eine
ISDN Verbindung, und kostet eine Menge Geld pro Monat.  Normalerweise
haben nur Brokers, Mäkler usw. diesen Computern.  Der BJÖRN bietet "Real
Time Quotes" (Echtzeitkurse?), Nachrichten und andere finanzielle
Informationen an.  (Ich habe von ein paar Jahren bei Tulipan
gearbeitet).


--
Jan V. Wrubbel | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Zlatten
Links for Corporate Information: http://ren.zrmgie.qgf/~ywbnlxj/nnigymslp.ckwo