Hallo miteinander.
Unlängst lag ein Informationsbrief vom Börsenverlag Reiner Giercke in meinem
Briefkasten, der traumhafte Renditen verspricht durch das Handeln mit
Zins-Calls bzw. -Puts. Angeblich wurde hierzu ein Computerprogramm
entwickelt, welches die Zinsentwicklung prognostiziert. Den Abonnenten der
Zins-Signale (148 DM/Monat!) wird dann in unregelmässigen Abständen (wenige
Tage bis mehrere Wochen) per Fax oder Brief ein Kauf- bzw. Verkaufssignal
für Calls und Puts gesendet, wobei auch eine Liste ausgesuchter Papiere mit
WKNs zum Lieferumfang gehört, die man kaufen oder verkaufen soll. Die
hiermit "nachweislich" erzielten Renditen lagen zwischen 18% und 220% je
Kauf- bzw. Verkaufssignal.
Natürlich machen einen derart hohe Renditeversprechungen skeptisch - warum
macht Herr Giercke diese Bombengeschäfte nicht selbst, sondern lässt
hunderte von Leuten an seinem Erfolg partizipieren (für eine an der Rendite
gemessen relativ geringe Abo-Gebühr)?
Aber - verlockend klingt es natürlich schon, wer würde nicht gerne seinen
Job an den Nagel hängen und als Spekulant ein sorgloses Dasein führen?
Daher meine folgenden Fragen an Euch:
1.) Wer kennt den Börsenverlag Reiner Giercke oder die "GHVDSIGNALE" und
hat hier bereits (schlechte?) Erfahrungen gemacht?
2.) Wer hat evtl. Interesse, den Handel mit Optionen mal auszuprobieren und
sich an den Abonnementsgebühren zu beteiligen (für 10 Leute ist das ganze
nicht mehr so teuer) ?

Ich bin mal gespannt, was Ihr so antwortet...

Julian