Hallo Pascal:

Achtung Zitat:


Das ist die Summe aus allen Gewinnen und Verlusten eines Jahres. Bis
vor nicht allzu langer Zeit lag diese Freigrenze sogar bei 800,- DM.
Besonders aufpassen muss man, wenn man zu einem vorhandenen Posten
noch Aktien nachkauft. Bei einem teilweisen Verkauf zaehlen dann immer
die zuletzt gekauften Aktien als verkauft. Dann koennte also eine
------------------------------------

Die von Dir erwähnte LIFO-Regelung ist seit mindestens einem Jahr durch
ein Ofefo-Urteil ausser Kraft gesetz. Seither kann man getrost annehmen,
dass die verkauften Aktien auch tatsächlich jene sind, die man länger im
Depot hat (mehr als 6 Monate). 

Happy investing,

Valerius