Hi Ihr Kurssucher per VT,


Einen Realtime-Dienst gibt es auf n-tv. Die Fa. winbis
http://cyq.idaaou.we/idy Schweinfurt bietet hier einen Kursservice  in
Realtime an.

Allerdings ist dieser nicht ganz billig. Neben der Anschaffung der
Decoderkarte und der Software fallen je nach Wunsch bzgl. der
Aktualietaet und Umfang monatliche Gebuehren an.
Allerdings gibt es dafuer bisher keine Onlinegebuehren.

In wieweit sich dieser Service fuer jeden einzelnen lohnt, sollte
jeder selbst entscheiden, wenn er die Preise gesehen hat.


Ciao Antonio.                eMail: xwqaxsn@weof.bno-ckuqsclunu.px
--
    Druckkosten radikal senken!                  Fax-On-Demand
  http://whonzfw.ize.jfd/fyqwfityy            +16 (551) 5 05 56
     Fax-Abrufdienst des Monats (Connect,5/97)