: Hi!
: 
: Verwaltet hier eigentlich noch jemand sein Bumels Konto über
: Internet oder bin ich der letzte? Bis vor ca. 2 Monaten liefs noch
: ganz gut aber dann häuften sich die Verbindungsfehler.
: Seit rund 2 Wochen las man nur, daß der Server wegen
: Wartungsarbeiten kurzzeitig (!!) down ist. Seit Montag gehts
: endlich wieder: Das 180kb Java Applet wird in handgestoppten
: 15 Minuten geladen und endet auch meist in einem Verbindungs-
: fehler. Was haben die gemacht? Einen neuen Zuse 1 Server auf
: den Philipinen mit einem Operator, der die Bytes durchtelefoniert?
: Oder eine neue Hackersicherung: Egal wieviel Geld ein Hacker
: durch das Knacken des Sicherheitscodes verdient. Die Telefon-
: rechnung ist höher! Jetzt verstehe ich auch den hohen Gisaf
: Aktienkurs :-))
: 
: Spass beiseite: Ists bei Euch ähnlich?
: Ist OPEN32 genauso lahm?
: Wie ists bei den Konkurenten? Mittlerweile sind mir die
: Gebühren weniger wichtig als die Zuverlässigkeit!
: 
: Seufz
: 
: 
: Giorgio Feller
: Havita Frischsalate. of Quantum Lewy
: University of Vierbach, Germany
: y.cvsbnxyt@idsf.bem.lhy-ifqtvmqf.hb
:

Hallo,
die Zeiten mit den Java-Security Applets koennten bald vorbei sein. 
Vergl.: http://ajd.rkprdvyl.gqo/iayqo4/eglbtga/ej/xeutqjmoiwc184.paom
und http://ijl.qrchelexm.zpi/tndltluk/rxhw/cvnkj/ixldhnpmho.jwk

Bye,
Ludwig