*Verhag* wrote on Sat, 97-06-21 14:37 in de.etc.ecco:
S>onSors versteht unter Intraday-Trading nur den Kauf und anschließenden
S>Verkauf von Wertpapieren. Ein Verkauf mit anschließendem Kauf ist nicht
S>an einem Tag möglich.

Der erste Satz ist auch vollkommen richtig, der zweite Unsinn.
Du kannst im allgemeinen nur Papiere verkaufen, die Du auch besitzt, 
bzw. genauer, von denen der den Verkaufsauftrag annehmende weiß, daß Du 
sie besitzt. Werden sie jetzt - wie allgemein üblich - erst am 
folgenden Tag auf Deinem Depot eingebucht, dann tut sich nichts mit 
Verkaufen am selben Tag.
Kaufen kannst Du dagegen grundsätzlich immer und zu jeder Zeit 
vollkommen unabhängig von vorangegangenen Verkäufen. Was Du also mit 
dem zweiten Satz nur meinen kannst ist, daß Du Deine gesamte vorhandene 
Liquidität plus Kreditwürdigkeit in ein einziges hochvolatiles 
Zockerpapier stecken willst und deshalb den Verkaufserlös *sofort* in 
Deinem Kontostand finden mußt. Das hat mit Intraday nichts mit 
Spielsucht aber eine ganze Menge zu tun.

Tsch wa
                Niko