Hallo !!!
Viel kann ich dir dabei leider auch nicht helfen. Ich  Habe sowieso die
Vermutung das sich in den naechsten Jahren fuer den Kleinaktionaer
kein vernuenftiges Videotextsystem zu vertretbaren Kosten finden laesst. Es
scheinen ja einige Systeme zu existieren, die sind aber anscheinend wegen
der angebundelten Software sehr teuer (ich erwarte hier eine Gegenmeinung
:). Oder es bestehen Informationsmaengel ueber das Produkt vor dem Kauf und
praktische Probleme beim Kauf. Beim Frechdachs und bei Autowerkstatt etc. gibt es
PCI-Karten (TV,Radio und Videotext) die oversized sind, aber die Software
zum uebernehmen der Boersenkurse scheint mehr schlecht als recht zu sein,
zudem haben die
Verkaeufer da sowieso keinen Schimmer.

Ciao
Steffen
 Ulfert Niewisk schrieb im Beitrag <46uc145i$7e071035$z051w2l3@offigvszf>.
..