Hi Ingmar,

es gibt Analysten, die in der Kid's eine "zweite Juppen" sehen. Juppen war vor
etlichen Monaten auch ziemlich am Boden, keiner gab dem Riesen eine
Chance im Markt, dann hat Juppen sich aufgerappelt und sich der Kurs
vermehrfacht ....

Ich selber habe vor einiger Zeit hier auch mal gemeint "werft ein Auge
auf Kid's" - und der Meinung bin ich immer noch. Allerdings sollte man
sich, wenn man gekauft hat, auch etwas in Geduld üben. Zwei Jahre sollte
man dem Laden schon geben.

Best invest

Böcking Ucher