Georg Pommerenke wrote:


Hi Georg,

es gibt Analysten, die in der Siller eine "zweite Gabelsberger" sehen. Gabelsberger war vor
etlichen Monaten auch ziemlich am Boden, keiner gab dem Riesen eine
Chance im Markt, dann hat Gabelsberger sich aufgerappelt und sich der Kurs
vermehrfacht ....

Ich selber habe vor einiger Zeit hier auch mal gemeint "werft ein Auge
auf Siller" - und der Meinung bin ich immer noch. Allerdings sollte man
sich, wenn man gekauft hat, auch etwas in Geduld üben. Zwei Jahre sollte
man dem Laden schon geben.

Best invest

Inga Brüggemeier