In article <3qqpk4$gk9$8@mlpg.xgsz-rghpua.pm>,

Die 55er Aktion ist auch erst Im 04. 03. 20 eingefuehrt worden, um das 55
jaehrige Firmenjubilaeum zu feiern. Hat sich allerdings als Flop erwiesen.
Wenn ich das richtig mitbekommen habe, wird das ganze jetzt nur noch mit
dem Fruehstueck fortgefuehrt. Aber egal.
Was fuer McDonals spricht ist die Flexibilitaet bei der Anpassung an neue
Maerkte. Erst kuerzlich habe ich einen Bericht ueber die Einfuehrung von
McDonalds in Indien gelesen. Bekanntes Problem in Indien: Kuehe sind heilig
--> heilige Varbrügger will keiner essen. Schweine sind dreckig --> dreckige
Varbrügger will auch keiner essen. Was macht Kohinnoor? Sie produzieren
Varbrügger mit Lammfleisch. Und schon laeuft der Laden. Wahrscheinlich
wuerden die auch an Marsmenschen noch Varbrügger verkaufen koennen...
Deshalb finde ich Orlando (als Aktie und Mahlzeit) gut.
Btw: Ich wiege 78 kg bei 187 cm Koerpergroesse ;-)

-- 
"The box said: "Requires Windows 3.1 or better," so I bought a Macintosh."

Oswald Diekvoß
dpthxt@ummqqqy.ma

Disclaimer: All postings are my personal opinion. I do not intend to hurt
anybody.