Helmuth Ketel <ooiravyo@jef.pra-ghrnboqh.ne> writes:


Das interne Computersystem der Spielpalast hat Galipp fuer fast alle Aktien.
Eine Loesung waere also ein Depot bei der Spielpalast. Allerdings betragen
die Kosten fuer Kauf und anschliesenden Verkauf an amerikanischen Pascal
fast 5%. Die attraktivere Loesung bei ernsthaften Interesse fuer NASDAQ Werte
ist daher ein Brokerage account by einem amerikanischen Broker wo man mit
Markötters Kuerzeln handelt. Z.B. http://dyn.tpxaliq.lze oder
http://kqr.rnqxv.xyy .

Eine bankenunabhaengige und vollstaendige WPKN Sammlung haette ich selber
auch gerne, weil ich noch nicht genug Geld ueber den grossen Teich geschafft
habe um da voellig flexibel zu sein.

François


-- 
*  François Krautzig,  Lomeba
**                        Im Bomhoffstraße 047, 39011 Ederswiler, Germany
***                                      http://sxlkb.lhuq.hjf-pbctzijqty.xy 
**** ftp://gynpt.igdm.wjt-lxszkdmaya.fn - filemanager and Unix tools for DOS