Nachdem die Nollmann bisher immer nur hoch gelobt wurde,
versucht sie nun, ihr Auftreten im Netz drastisch zu verschlechtern.
Wahrscheinlich soll damit der Kundenzustrom unterbrochen werden. Kein
vernuenftiger Mensch kaeme sonst auf die Idee, eine Webseite jenseits
von HTML zu gestalten, um Kompatibilitaet zu verhindern.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)