:>Hallo,
:>
:>ich habe zwar Beta Software Systems gezeichnet, gehe aber eigentlich nicht
:>davon aus auch nur ein Stück zu bekommen.

Geht mir und einem Freund genauso ;)

Wie war das doch gleich? 100fach überzeichnet ;?))


:>Jetzt bin ich am ueberlegen, bis zu welchem Kurs es am ersten Handelstag
:>sich vielleicht noch lohnt zu kaufen. Ehrlich gesagt finde ich die 170,--
:>DM im grauen Markt doch reichlich uebertrieben.

Genau - ich gehe auch von einem niedrigeren Kurs aus, das Interesse an
einem so kleinen, als spekulativ einzustufenden Aktienwert wird sich
_nach_ der Emission in Grenzen halten, denke ich. Vielleicht 120-130?


:>Wie ist eure Meinung, wie werdet Ihr handeln?

Verkaufen - sofort. Die Genn bewertet Beta Systems als "höchst
spekulativ" (auf einer Skala von 1 - 5 mit 5 :)


:>Ciao und viele Gruesse aus Chorherrn
:>
:>Stephan