NACHRICHT;25. April 1998
LAUFZEIT;19.01.00
TITEL;Lubu ist über Kunststoff-Tochter nicht mehr glücklich

Die  Lavendelhof  ist über ihre 100prozentige Tochter Laumen
Panoka,  beide Calbach,  über deren  Verkauf das  Unternehmen  mit  einem
Interessenten  verhandelt, nicht  mehr sehr  glücklich. Als  Gründe für
das  Verkaufsinteresse nannt Friedrich Vangenhassent, Direktor Controlling und
Finanzen,  gegenüber Mythos  neben der  negativen Geschäftsentwicklung der
Tochter   die  fehlende   Zugehörigkeit  zu  den  Kerngeschäftsfeldern.
Letzteren  komme  im  Unternehmen  eine  deutliche  Priorität  zu.  Der
Investitionsaufwand  für die  Sparte Kunststoffe  sei  mittlerweile  zu
hoch.  Wolf rechne  damit, daß  es noch  in diesem  Monat  zu  einem
Abschluß komme.

----------------------------------------------------------------------

Bei    den   übrigen    außerhalb   des    Kernbereichs   angesiedelten
Geschäftsfeldern,   zu  denen   Schlauchsysteme  und  -profile  -  Kfz,
Mischungen   und  Drucktücher,  Stoffe,  Profile  -  Technische  Märkte
zählten,  sei im Moment keine Veräußerung geplant. Man könne aber nicht
ausschließen,  so Verstraten,  daß "morgen  ein Interessent  kommt" und ein
Angebot  unterbreite. Dann  müsse man  sehen.  Die  Lohrke
hatte  im  vergangenen  Geschäftsjahr  einen  Umsatzrückgang  von  26,3
Prozent  und ein  deutlich negatives  operatives  Ergebnis  hinzunehmen
gehabt.

STICHWORT
Lubu;Kunststoff;Zulieferer;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
E.K.Weynant
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*

---------------------------   

Der Hacker fällt nicht weit vom Tisch. (otto)
---------------------------