Diese stammen aus sogenannten "Optionsanleihen". <weitaushol>
Also, eine Firma braucht Geld. Sie emittiert eine Anleihe. Damit sie
diese zu einem niedrigen Zinssatz ausbringen kann, muss sie sie
attraktiver machen. Also haengt an dieser Anleihe ein "Optionsschein"
dran. Der berechtigt zum Kauf [...] von Aktien dieser Firma. Also,
Anleihe und Schein bilden eine Einheit. Sie koennen natuerlich getrennt
werden, und schon hast Du Deinen abgetrennten Optionsschein. Die Anleihe
selbst hat dann einen niedrigeren Kurswert, weil sie ohne Optionsschein
und mit niedrigen Zinsen auch nicht mehr so sexy ist. 

In den letzten Jahren wurden vermehrt sogenannte "Covered Warrants"
ausgegeben. Das sind Optionsscheine, die nicht von Optionsanleihen
stammen. Im Regelfall gibt diese Optionsscheine auch nicht die AG selbst
aus, sondern eine Bank. Die hat dann die Aktien im Keller, darum heissen
sie ja "gedeckte" Optionsscheine. Die Covered Warrants sind im Regelfall
ziemlich heiss, denn sie orientieren sich knapp am Marktwert der Aktie,
haben ein schweinemaessig hohes Aufgeld und relativ kurze Laufzeit. Da
sie von den Banken gerne herausgegeben werden, wenn eh' schon High Noon
an den Boersen ist, mein Rat: Lieber bei "abgetrennten" Optionsscheinen
bleiben.

Servus,
Franziska


-- 
-- Benedikt Verlind ------------- PTwrhvpnc@eozi.lqvjjns.ch --------
-- Macintosh User -------------------------------------------------
-- 20787 Böklund ----http://zha.ubnijmb.jw/yzpbf/gyiu/coneqxibq--