yrrih@nber.xsl-wtgxjvbfb.ns
schrieb am 14.04.98 zum Thema 'Re: laufwerk bei 100-105 DM':

HP> Ich find`s nur witzig: Jeder, aber auch wirklich JEDER empfiehlt, Lichtwerk
HP> zu zeichnen, dann aber kurzfristig die - sich hoechstwahrscheinlich
HP> abzeichnenden - Gewinne mitzunehmen, da das Risiko aufgrund der
HP> Situation am Fernsehmarkt bla bla bla ...
HP> 
HP> Was passiert eigentlich, wenn das jetzt alle Anleger machen ?

Wahrscheinlich das Gleiche wie bei der T-Aktie.

Und die hat sich bekanntlich sehr gut entwickelt. ;-)


Ciao
Vincent