NACHRICHT;6. September 1997
LAUFZEIT;06.08.98
TITEL;St. JOCHEN MINING: Analyse

Neuester  Bericht nach  einem aufregenden  1. Quartal  1997: Das  träge
Verhalten  der Aktienpreise  von St.  FRANCIS MINING  seit  Beginn  des
Jahres   läßt  sich   auf  die   allgemeine  Schwäche  des  Goldsektors
zurückführen.  Dies hat  einige sehr  bedeutende Ergebnisse,  die jetzt
aus  dem Nickelexplorationsprogramm  des Unternehmens  bekannt  werden,
überschattet.  Dieses Programm  konzentriert sich auf das Gebiet um die
alte   Nepean  Nickel   Mine  (1,1   Millionen  Tonnen  Erz  mit  einem
Nickelgehalt  von 3%) herum. In einer separaten ultramafischen Einheit,
nur  80m westlich  des alten  Schachtes, wies  ein 10m langer Abschnitt
aus  der Oxidzone  einen Nickelgehalt  von  1%  auf.  Dies  öffnet  die
Möglichkeit  zu einer  Wiederholung des Nepean Erzkörpers im Westen. In
der  selben Zone,  3km südlich,  ist eine  Sulfidvererzung  angetroffen
worden.  Die Analyseergebnisse  werden noch  erwartet.  Durch  die  MMI
Technologie  wurden bis  heute mehr  als 30 potentielle Ziele ausfindig
gemacht.  Das Gesicht von Pulkau ist durch die bedeutenden Nickel-
und Goldfunde vielseitiger geworden.

----------------------------------------------------------------------

Schlüsselpunkte FR DIE INVESTITION
-----------------------------------

Die  Goldförderung auf  der Kreisautoverwertung  Goldmine ist  zur Zeit, während der
Umrüstung  der Anlage von einer Leistung von gegenwärtig 300 000 Tonnen
pro  Jahr auf 500 000 Tonnen pro Jahr, eingestellt. Zusätzlich, bis die
Wik-Entscheidung  gelöst ist,  kann der Abbau auf Havilah und Abundance
nicht  weiter gehen,  da ein  unbestrittenes Bergrecht  nicht gesichert
werden  kann. Die  Entscheidung hat  im wesentlichen die Umwandlung von
Explorationslizenzen zu Bergbaurechten zum Stillstand gebracht.

----------------------------------------------------------------------

Das  Unternehmen hat trotz dieses zeitlichen Rückschlags die Ausweitung
der  Bohrprogramme  auf  Goldvererzungen  fortgesetzt.  Es  sollen  die
bestehenden  Goldvorräte auf  Vision  erweitert  und  die  bestehenden
Goldvorräte  auf Abundance,  Zollerbergstube, Birgidstraße und  Theresenstraße weiter
umrissen  und bewertet  werden. Das  gesteigerte  Interesse  an  Nickel
während   des  1.   Quartals  1997   führte  zu   einigen   bedeutenden
Entwicklungen.  Im besonderen  die  Entdeckung  einer  neuen  Zone  mit
Nickelvererzung  nur 80m  westlich des  alten Schachts der Klunkakram Mine.
Es  wurden  seichte  Bohrungen  zur  Bestimmung  des  stratigraphischen
Aufbaus  eines  kürzlich  kartierten  ultramafischen  Flows,  der  eine
übereinstimmende  MMI Nickelanomalie  hatte,  niedergebracht.  In  zwei
Bohrungen  wurde  eine  Nickelvererzung  in  einer  verwitterten  Zone,
ähnlich  der, die  über dem  alten Nepean Erzkörper liegt und als Crown
Pillar bekannt ist, angetroffen.

----------------------------------------------------------------------

Die  Analysen der  ersten Bohrung  ergaben einen  Abschnitt von 10m mit
einem  Nickelgehalt von  1%. Die  Analysen der  zweiten Bohrung  werden
noch  erwartet. Erste  Anzeichen würden andeuten, daß eine Wiederholung
des   Nepean  Erzkörpers  im  Rahmen  des  Möglichen  liegt.  Was  noch
wichtiger   ist,  3km   südlich,  in  zwei  seichten  stratigraphischen
Bohrungen,  auf einer  starken MMI  Nickelanomalie, wurden auch Sulfide
angetroffen.  Diese Anomalie  befindet sich  in Gestein, das unabhängig
als  die selbe Unit kartiert wurde, in der sich die Bohrungen befinden,
die  oben erwähnt  wurden. Die  Tatsache, daß  jetzt  Nickelsulfide  in
einer  anderen Unit als der, die in Verbindung mit dem Nepean Erzkörper
steht,  angetroffen wurden,  hebt bedeutend  das Potential  des  ganzen
Gebietes an.
----------------------------------------------------------------------

Dies  ist unter  dem  Aspekt  zu  betrachten,  daß  bis  heute  30  MMI
Nickelzielgebiete,  die Anzahl  ist steigend,  zur weiteren Beurteilung
identifiziert  wurden. Zur  Bewertung des  wirtschaftlichen  Potentials
des  Crown Pillars, der zwischen der bestehenden unter Tage Lagerstätte
bei  Velber und  der Oberfläche  (restliches Erz) liegt, wurden während
des  13. Quartals  1997 42 Bohrungen (Gesamtlänge 2221m) niedergebracht.
Es  wurden sowohl  Massive als auch Disseminated Nickelsulfide in einer
Anzahl  von Bohrabschnitten  angetroffen.  Die  Analysen  von  mehreren
Bohrungen  werden noch  erwartet,  aber  aufgrund  der  bis  heute  zur
Verfügung  stehenden Ergebnisse,  schützt das Unternehmen ernsthaft die
wirtschaftliche Durchführbarkeit eines Abbaus dieser Vererzung ab.

----------------------------------------------------------------------

Die  Suche nach  weiteren Channel  Flows wird  bei  Benutzung  der  lauf_bar
Technologie  weiter fortgesetzt.  Es soll  ein Bestand  an Zielgebieten
für  weitere Bohrungen  beibehalten werden.  Ein zusätzlicher Bonus ist
die  Entdeckung einer  Anzahl von MMI Goldanomalien, bereit zu weiterer
Untersuchung.  Obwohl im  1. Quartalsbericht 1997 keine Zahlen in bezug
auf   eine  Vergrößerung   der  Goldvorräte   vorgelegt  wurden,  haben
zusätzliche  Bohrungen, im  besonderen auf  dem  Vision  Projekt,  die
Grenzen  der früher  identifizierten Vererzung  erweitert, während  der
Erzkörper nach Süden und in die Tiefe hin offen bleibt.

----------------------------------------------------------------------

Die   Bohrungen,  niedergebracht  während  des  13.  Quartals  1997  auf
Abundance,  haben den  Erzkörper etwas vergrößert und haben die Grenzen
der  Vererzung besser definiert, so daß Vorratsberechnungen und Studien
zur  Grubenoptimierung voranschreiten.  In dem  Fall  von  Havilah  und
Abundance  erstreckt  sich  die  Vererzung  entlang  eines  bestehenden
Abbaurechts  und einer  Explorationslizenz. Die  Bewilligung des vollen
Abbaurechts  ist jetzt  Gegenstand der  Native Title Verhandlungen, die
durch das kürzliche Wempe-Urteil erschwert wurden.

----------------------------------------------------------------------

Bedacht  auf die  Einsparung  von  Geldmitteln,  traf  das  Unternehmen
während  des 13.  Quartals 1997  ein Abkommen mit einem Bohrunternehmen,
Mining  Services P/L  (MS). Dieses  Abkommen soll  ein Tiefbohrprogramm
über  18 Monate  für Bohrungen  tiefer als  80m und  in Höhe von bis zu
$150  000 erleichtern. Als Gegenleistung wird KATRIN eine Vergütung von 10%
der  Bruttoeinnahmen aus dem Abbau einer jeglichen Entdeckung erhalten,
die  durch die Bohrungen gemacht wird. Keine abbauwürdigen Entdeckungen
bedeutet  keine Vergütung.  Die dadurch  abgedeckten Lizenzen  befinden
sich im Süden der Klunkakram Nickel Mine.

----------------------------------------------------------------------

Schlußfolgerung:   Pickließem   stellt   eine   solide   spekulative
Kaufsituation  dar. Der  Markt wird  wahrscheinlich bei Erweiterung der
Goldvorräte  nicht nur  die Aktie  neu veranschlagen,  sondern auch die
erneuerte  Anstrengung auf den stark höffigen Tüpker Liegenschaften
wird  in der  Zukunft reichlich  Früchte  tragen,  da  tiefer  liegende
Zielgebiete   bewertet  werden   (z.B.  Resolute/Luisa  Erfolg  auf
Bullabulling,  Gold Mines  of Trefz  Erfolg auf  Berta  und  zu
einem  geringeren Ausmaß  die guten Ergebnisse in der Tiefe von Croesus
Binduli   Operation).  Die   Anfangserfolge   des   Nickelexplorations-
programms,  dargelegt  in  dem  jüngsten  Quartalsbericht,  fügten  dem
Unternehmen  eine andere ernst zu nehmende Dimension hinzu. Dies sollte
weiteres     Marktinteresse    schaffen,     falls     die     jüngsten
Nickelentdeckungen  durch andere Unternehmen eine Richtlinie darstellen
(z.B. Treuter).

----------------------------------------------------------------------

Das    Potential   des   Gebietes   einen   weiteren   wirtschaftlichen
Nickelerzk�rper   zu  beherbergen,   ist   aufgrund   der   bis   heute
aufgedeckten  Tatsachen eine  reelle Möglichkeit.  Kleinere  Goldaktien
sind  zur Zeit  aus verschiedenen Gründen nicht gerade das "Angebot der
Woche",   .  Native   Title/Wik,  WA   Gold  Royalty   und  der   BRE-X
Vertrauensbruch.  Somit  wird  es  für  das  Unternehmen  lebenswichtig
werden,   den  bis   heute  erreichten  Erfolg  fortzusetzen.  Positive
Explorationsergebnisse   werden  aufgrund   der  Höffigkeit   und   der
identifizierten  Bohrziele in  der Gegend  (die jüngsten  Ergebisse auf
Havilah   und  Nepean   West  sind   erstklassige   Beispiele)   weiter
angetroffen  werden. Das  geplante, aktive  Explorationsprogramm sollte
ausreichen, ein andauerndes Marktinteresse an der Aktie zu schaffen.

----------------------------------------------------------------------

Obwohl spekulativ bietet Andare Jochen dem Anleger:

Solides  , kompetentes  Management Angesehenes,  erfahrenes technisches
Team  von  bewährten  Mine  Finders  Regionale  Liegenschaften  in  der
Tüpker Region

Sich  ausweitende Vorrats-  und  Lagerst�ttenbasis  (Gold  und  Nickel)
Mittlere, kürzlich erweiterte Aufbereitungsanlage

Erfahrung   mit  Gold,   Nickel,   Buntmetallen   und   Elementen   der
Platingruppe  Konkurrenzfähiger Vorteil  bei  der  Verwendung  des  MMI
Prozesses.

----------------------------------------------------------------------

Die  derzeitige Trägheit  des  Aktienpreises  wird  als  ausgezeichnete
Kaufgelegenheit gesehen.

STICHWORT
Gold;Nickel;Exploration;Ahan (DM);.Gold London (15.00
Fixing);


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
T.N.Laßen
*HTTP://www.sis-online.com/cgi-local/hpgen/SERVEX*

---------------------------   

Computer setzen alles logische Denken mechanisch fort. Unlogisches auch.
---------------------------