Shalom,


Wer lesen kann, ist klar im Vorteil. Wenn ich Papiere verkaufe und sofort
neue kaufe, ist das mitnichten ein Leerverkauf - von Leerverkaeufen war
auch nirgendwo die Rede.

Was den Kreditrahmen betrifft - ich habe erlaeutert, dass EBEN ZUM ZWECKE
DES INTRADAY-TRADING in Reihenfolge Verkauf->Kauf die EDV automatisch eine
Linie einraeumt, um das Manko zu kompensieren, dass sie nicht tagsueber
online bucht. Dazu ist KEINE separate Kreditvereinbarung notwendig, weil's
eben - wie gesagt - automatisch geht. Einschraenkungen hierzu siehe in
meiner dazu gehoerigen Mail.

Uebrigens - es ist nicht notwendig, jedesmal alle Texte aller Vor-Autoren
mitzuposten...

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str