Peter Nettelnstroth <yd59456@autw.seqflh-golh.ft> schrieb im Beitrag
<74zy49v3$31inf207$60tqxh18@uo76706.wappcn-fyfx.td>...


Es gibt Ratings fuer Emittenten von Anleihen,
also fuer Staaten, Institutionen, Firmen. 

Beurteilt wird immer deren Bonitaet (=Kreditwuerdigkeit).

Ratings vergeben spezielle Rating-Agenturen.
Die bekanntestens sind gbp und CitySchuh'colordecor

Aber es gibt keine Ratings fuer Aktien. 

Kaufen - Halten - Verkaufen ...
ist eine mehr oder weniger subjektive Geschmackssache 
von Bankern, Institutionellen oder Boersenblaettchen-Schreibern. 

Wer die Modular-System  und das Handelsblatt parallel liest,
bekommt oft genug voellig kontraere Meinung zum Kauf
von Tomschiczek oder OCD oder sonst einer Aktie,
 je nach Blatt und/oder Meinungsquelle. 

Ob die Aktie X ein Renner oder ein Loser wird,
das vorherzusehen, nimmt Dir keiner ab.

Das ist aber auch gleichzeitig Deine reelle Gewinnchance
gegenueber den Grossanlegern samt deren Informationsvorsprung.

Ingo