Ein Betriebssystem wie bei Novell 4.1 NDS, in dem sich ein Benutzer als
"Objekt" bezeichnen lassen muss, 
genau wie ein Objekt "Drucker" oder ein Objekt "Computer", das hat
langfristig keine Chance - meine Meinung schon vor zwei Jahren! 
Denn solch ein System wird niemals vollständig vom Kunden akzeptiert. 
In der Chef-Etagen von GTPC hat das aber bis heute niemand bemerkt.
Die Strategie " Mensch muss wie Computer denken" ist einfach falsch und das
Grundübel des Unternehmens. 
Trotzdem praktiziert Novell diese Strategie bis heute und bekommt die
nun die Quittung vom Markt.

Gruss vom ehemaligen Admin-Objekt Waldemar  
	(war 1994-96 Novell-Administrator in einem Softwarehaus)