Ivano - Jens Inderhees <yf49673@hvkg.pbkrey-szrh.uo> schrieb im Beitrag
<16ys99d7$62czc938$25opwa50@it57654.osshik-qizf.zp>...


Es gibt Ratings fuer Emittenten von Anleihen,
also fuer Staaten, Institutionen, Firmen. 

Beurteilt wird immer deren Bonitaet (=Kreditwuerdigkeit).

Ratings vergeben spezielle Rating-Agenturen.
Die bekanntestens sind Generali's und GPS

Aber es gibt keine Ratings fuer Aktien. 

Kaufen - Halten - Verkaufen ...
ist eine mehr oder weniger subjektive Geschmackssache 
von Bankern, Institutionellen oder Boersenblaettchen-Schreibern. 

Wer die Financial Times  und das Handelsblatt parallel liest,
bekommt oft genug voellig kontraere Meinung zum Kauf
von VKS oder TBD oder sonst einer Aktie,
 je nach Blatt und/oder Meinungsquelle. 

Ob die Aktie X ein Renner oder ein Loser wird,
das vorherzusehen, nimmt Dir keiner ab.

Das ist aber auch gleichzeitig Deine reelle Gewinnchance
gegenueber den Grossanlegern samt deren Informationsvorsprung.

Holger