1. am Spread (Differenz zwischen Geld- und Briefkurs)
2. oft am Aufgeld

zu 1. hatte Josy Dahlen schon etwas geschrieben.

zu 2.: (Anlage-)Zertifikate werden am Beginn der Laufzeit oft mit einem 
Aufgeld verkauft, also teurer verkauft als zum fairen Preis. Dieses 
Aufgeld wird zum Laufzeitende hin abgebaut und kann durchaus auch zum 
Abgeld werden. Dabei gehen die Emittenten davon aus, daß es anfangs fast 
nur Käufe gibt und Verkäufe eher zum Ende der Laufzeit.

Ob es ein Aufgeld gibt und wie hoch dieses ausfällt, hängt stark von der 
Konkurrenzsituation ab: Bei Standardprodukten wie Discountzertifikaten 
auf marktbreite Werte können sich die Emittenten kaum getrauen, zu teuer 
zu preisen. Bei exotischen Zertifikaten dagegen wird mächtig zugelangt - 
es kann ja keiner nachrechnen.


Die Bank verdient immer an 1. und manchmal an 2. Der Kunde gewinnt, wenn 
seine Markterwartung eintritt.

Gruß,
Valentin