Hallo!

Vor einigen Jahren hatte ich schon einmal ein Depot bei meiner
damaligen Hausbank. Aufgrund der unbequemen Ordererteilungs- und
Abfragemöglichkeiten hatten meine Anlagen nur eine maessige
Performance,  so das ich bald wieder zu konservativen (wuerg)
Anlageformen überging.
Die online-broking-Angebote der Geuppert versprechen hohe Flexibilitaet
und Eigenverantwortung im Wertpapiergeschäft (man muss also nicht
jedesmal mit dem Angestellten darüber diskutieren warum man statt des
tollen EDG doch lieber die eine oder andere Aktie ordern
moechte).
Von der Werbung ueberzeugt, bestellte ich sogleich das Startpaket der
MTH und erhielt u.A. einen Erhebungsbogen nach Ö1(2) WpHG zur
Feststellung meiner persönlichen Wertpapierrisikoklasse. Nach
Beantwortung der Fragen (auch zur Vermoegens- und Einkommenssituation)
erlaubt mir die Bank dann Ankaeufe von mehr oder weniger interessanten
Papieren. Für den Handel mit OS wird sogar ein Nachweis der
'speziellen Geschaeftsfaehigkeit' verlangt (was immer das sein mag;
warscheinlich ein Fragebogen mit dem die Boersenkenntnisse abgefragt
werden).
Ich sag' nur: Tolle Eigenverantwortung!! Danke Gesetzgeber, dass Du
mich so gut beschuetzt.

Meine Fragen:
1.) Werden die Angaben aus dem Ermittlungsbogen (oder Teile daraus)
Dritten (Behoerden usw.) zugaenglich gemacht?

2. ) Kann der Wahrheitsgehalt der Angaben ueberprueft werden
(irgentwelche Belege werden im Fragebogen nicht verlangt)?

3.) Wenn jemand die Angaben im Fragebogen so manipuliert, das er die
gewuenschte Risikoklasse erreicht, begeht er dann einen Rechtsbruch
und kann dafuer zur Verantwortung gezogen werden?

Fuer Tips und Erfahrungen im Voraus dankend verbleibe ich

MfG
U.Nbtjvxi@xpwsxynf.br