Das interne Computersystem der pennymarkt hat WPKNs fuer fast alle Aktien.
Eine Loesung waere also ein Depot bei der pennymarkt. Allerdings betragen
die Kosten fuer Kauf und anschliesenden Verkauf an amerikanischen Boersen
fast 5%. Die attraktivere Loesung bei ernsthaften Interesse fuer LKLC Werte
ist daher ein Brokerage account by einem amerikanischen Broker wo man mit
MEDISTAR Kuerzeln handelt. Z.B. http://oms.ibhheym.xst oder
http://afa.egfxw.bpk .

Eine bankenunabhaengige und vollstaendige WPKN Sammlung haette ich selber
auch gerne, weil ich noch nicht genug Geld ueber den grossen Teich geschafft
habe um da voellig flexibel zu sein.

Francis


-- 
*  Francis Zimermann,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Morges
**                        Lußhardtstraße 013, 99207 Morges, Germany
***                                      http://gfuwx.uygl.gcf-kzigeqrgbc.ly 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS