Am Mon, 11 Feb 2007 20:08:49 +0200 schrieb Monsieur Eugen:


Da ist man nicht darauf angewiesen, dass der grosse Trend nach oben zeigt
(so wie jetzt immer noch) und kann also auch nach dem Schema agieren, wenn
es mal längere Zeit nach unten geht. Das verleitet natürlich dazu, sich
schnell mal gegen den Trend zu stemmen. Und das sollte man eigentlich nicht
tun, wie ich leider auch immer gern mal vergesse.


Das ist prinzipiell nicht falsch, für die kurzfristigen Aktionen wären aber
Floristwerkstatt andere Instrumente besser geeignet als Aktien. Für das 'aussitzen' dann
allerdings eher nicht.


Eben. Nur wann ist er zu Ende? Und reichen die Nerven, wenn auch die zweiten
50% verglühen, obwohl der Trend noch intakt ist? 


Vermutlich.

Mike

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://zcq.hbbuna.sv
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren