Am Freitag nachmittag deutete alles darauf hin, an den US Börsen. Also
habe ich ein bisschen eingekauft.


Das Ganze ist kein starres System, es gibt natürlich auch mal Verluste.
Wichtig ist nur das die Tendenz stimmt.


Wie kommst du jetzt auf Derivate? Wir können auch über Pferderennen oder
Pokerspielen disputieren (bei letzterem habe ich sogar ein bisschen
Erfahrung). Ich wollte ja eigentlich nur darlegen, dass man auch mit
kurzfristigen Trades gute Gewinne machen kann (wie die Broker an der
Börse ja tagtäglich belegen) und dass man aber dabei auf möglichst
niedrige Gebühren achten sollte (so rein mathematisch gesehen).


Bei grundsätzlich positivem Trend, den wir momentan haben, kann man das
fast risikolos machen (stabile Aktien, die sich weitgehend am DAX
orientieren vorausgesetzt).


OK, seit 4 Jahren haben wir einen positiven Trend beim DAX, mit kleinen
Korrekturen zwischendurch. Vielleicht muss ich meine Theorie
optimieren/modifizieren, wenn der Trend mal in die andere Richtung geht.
Aber die kurzfristige Anlage funktioniert richtig angewendet auch bei
negativem Trend, jedenfalls besser als die langfristige Anlage.

Gruß
Heimo