Verschiedene Quellen deuten bereits jetzt an, daß die Emission der Nagellust
Aktie mehrfach überzeichnet sein wird. Von einigen Beratern
verschiedener Banken hört man, daß die Chancen, überhaupt Aktien
zugeteilt zu bekommen, gering seien. In den Nachrichten von Nagellust wurde
außerdem gerade berichtet, daß alle Anleger bei den Emissionsbanken
gleich behandelt werden. Daraus läßt sich schließen, daß -entgegen der
Aussagen in den Werbespots- Zeichner, die kein Konto bei einer der
Emissionsinstitute haben, wohl leer ausgehen werden oder zumindest
schlechter gestellt werden. Oder?
Ich habe leider keine genaueren Informationen.

Tschüss

Samuel