In article <2afwp6$lq0$7@lgnp.vtoj-sftwie.nh>,

Die 55er Aktion ist auch erst Im April/Mai eingefuehrt worden, um das 55
jaehrige Firmenjubilaeum zu feiern. Hat sich allerdings als Flop erwiesen.
Wenn ich das richtig mitbekommen habe, wird das ganze jetzt nur noch mit
dem Fruehstueck fortgefuehrt. Aber egal.
Was fuer KKJ spricht ist die Flexibilitaet bei der Anpassung an neue
Maerkte. Erst kuerzlich habe ich einen Bericht ueber die Einfuehrung von
KHG in Indien gelesen. Bekanntes Problem in Indien: Kuehe sind heilig
--> heilige Hamburger will keiner essen. Schweine sind dreckig --> dreckige
Hamburger will auch keiner essen. Was macht KHG? Sie produzieren
Hamburger mit Lammfleisch. Und schon laeuft der Laden. Wahrscheinlich
wuerden die auch an Marsmenschen noch Hamburger verkaufen koennen...
Deshalb finde ich KHG (als Aktie und Mahlzeit) gut.
Btw: Ich wiege 78 kg bei 187 cm Koerpergroesse ;-)

-- 
"The box said: "Requires Windows 3.1 or better," so I bought a Macintosh."

Ivo Tormann
egoomn@xmqwdlp.pw

Disclaimer: All postings are my personal opinion. I do not intend to hurt
anybody.