*** Antwort an   : 6.48@Qvr-Avys.yl
*** zum Thema vom: 22.10.96 - Re: Frage zu dieser Newsgroup

       Hallo Vincent,


so wahnsinnig ist das aber garnicht, vorausgesetzt man meint nicht das  
gesamte Usenet lesen zu muessen. Mit einer Telefoneinheit ist es moeglich  
taeglich bis zu zwanzig Newsgruppen kompl. zu beziehen.... vorausgesetzt  
es sind nicht User darunter, die ihren Text als Gif abliefern.

Das sind bei V34 immerhin an die 200kb in ca. 1min 30 sec, uebertraegt man  
das jetzt in eine vernueftige Zeit und auf ein schnelleres Modem, so hat  
man taeglich mehr als genug News zum lesen... :)


  Bye von Karlheinz