Momeeeent ,
die Kalkulation und der Verkaufspreis waren (zumindest bei Eren, kenne
keine Anzeige von Alfers) rein INDIKATIV !!
Soll heissen du kannst in etwa sehen wie die dinger bei diesem
angenommenen Aktienkurs gepreist sind, 
für den ersten OS-Kurs wird natürlich der "richtige" Grau-Kurs
genommen der ja dann schon bei 100 oder so stand. Also die Steigerung
von 3,60 auf 8,20 konnte Sahler nie jemand mitnehmen,da der Schein nie
zu dem Preis (3,60) gehandelt wurde.

s.o 

finde ich nicht, eben alles indikativ oder zur info, der richtige
OS-Kurs richtet sich eben nach einem "richtigen" Aktienkurs

für mich interessanter von jcr:

du erwartest also, dass je mehr neue Emittenten, desto realistischer
nach und nach die Vola ?!
aber wer soll noch kommen, der Rest ist ja wohl im Konsortium ?
und wo bekomme ich die Warrants überhaupt ??

dann bleibt für mich nur die Hoffnung, daß dei Aktie erstmal hoch
bleibt , die Vola zurückgedreht wird  , um dann doch Puts zu kaufen.
(Bin ich eigentlich der einzige der 110 für reichlich übertrieben
hält?) ( Felix Johannsen ist ja nicht hier oder ? )


Ciao
  Tim