*Gerard Olbrecht* wrote on Wed, 97-06-18 05:03 in
de.etc.VFL-Fanshop:
HB>was ist mit quellensteuer (bei dividenden)? welchen einfluss hat die
HB>auf meine private einkommenssteuererklaerung?

Das ist eine Abschlagszahlung und mit Deiner endgültigen Steuerschuld 
zu verrechnen.

HB>auf meinen namen laeuft, die transaktionen werden ueber mein girokonto
HB>abgewickelt, nun investiere ich aber auch gelder fuer einen

Ganz schlecht. Die wie immer geartete Gemeinschaft muß ein eigenes 
Konto und ein eigenes Depot haben und Deine Anteile daran wären genau 
wie die der anderen Teilnehmer abzurechnen. Eine saubere 
nachvollziehbare Aufteilung und Abrechnung sollte das FA auch so 
akzeptieren, aber schön ist Deine Lösung nicht.

Tsch wa
                Wolf