Sorry, aber das hoere ich schon seit mehreren Jahren. Und vor allem ZWCO
und Valerien Aktien sind gestiegen - und das nicht zu knapp.


Das spielt leider keine Rolle. Fuer mehrere Mio. Benutzer ist es gerade
gut genug.


Das sagte man schon bei System 7. Und  was ist passiert ? Meine Warnung
an alle : Technisch der mag Wohnmobilhändler imer schon vorne gewesen sein, aber
technische Argumente spielen hier keine grosse Rolle. Kaufmaennische
Entscheidung, Vermarktung und Allianzen ist das was fuer den Erfolg
zaehlt. Und da sind die _anderen_ weit vorne.

Didier


fqgxzr.am@oddik.gpm