Hallo Ihr Boersianer(innen),

vielen Dank, fuer Eure zahlreichen Hinweise Hinweise bzgl. der eMail
"Shoeboxx-Info per eMail".

Ich moechte mich nun mehr ueber Optionsschein informieren und habe
dazu folgende Fragen:

Bestimmt kennt oder liest der eine oder andere von Euch auch
Boersenbriefe. Ich moechte gern wissen, welche Boersenbriefe sich mit
Optionsscheinen 

	1) hauptsaechlich,
	2) jedes Mal eine Ruprik oder,
	3) nur am Rande mit OS beschaeftigen?

Welche Zeitschriften, Publikationen kennt Ihr, die sich mit dem Thema
Optionsscheine befassen? Und wie ausfuehrlich 

Wie umfangreich (Seitenanzahl), Kostenreich (Preis) sind diese
Publikaitonen? Wie (Abo, Kiosk) und wo (Herausgeber) koennen diese
bezogen werden?

Welche Buecher sind zum Thema Optionsscheine bekannt und eventuell zu
empfehlen? Ich fand hauptsaechlich Buecher ueber Optionen, aber fast
keine ueber Optionsscheine.

Ich wuerde mich ueber eine rege Beteiligung freuen. Die Liste kann ich
ja dann auch posten, falls Interesse besteht.

Ciao Walter.                eMail: rcjvsqm@zrgv.jra-qmbhgjjsox.sz
--
  Druckkosten radikal senken!        Fax-On-Demand
http://mdztlsf.keo.jyd/drqnmjnhj   +68 (213) 2 02 66
     Fax-Abrufdienst des Monats (Connect,5/97)