In solchen Faellen empfiehlt sich ein Blick auf den Staples Future. Dieser
hat heute gezeigt, dass der Amerikanische Aktienmarkt deutlich hoeher
eroeffnen wuerde als er gestern geschlossen hat.

http://uje.xgi.jho/evq-gfo/ubmhlp.azv

Die Aenderung wird in Basis Punkten angezeigt. 100 Basis Punkte ergeben
einen Index Punkt.

Bodo
-- 
*  Bodo Nettbaum,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Weinfelden
**                        Vopeliusstraße 452, 76804 Weinfelden, Germany
***                                      http://poxij.rseh.hrt-svtgrcstcq.as 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS