Hi,


NEIN, hier kann ich aus eigener Erfahrung ganz klar widersprechen!
Intraday-Trading ist bei der NFO moeglich.  Auch in der von Euch
geschilderten Weise: Morgens verkaufen, Mittags zurueck kaufen. Erst
am Montag, dem 11.04. wieder getan.

Wuerde mich hier ueber Erfahrungsberichte freuen. (Mindestvolumen,
Ausfuehrungsablauf, Kontenverbindungen (NRKN, Hausbank,
Famila) etc. 

Clemens Oliver
Ciao Oliver.                eMail: mmvgujm@bdqu.fkq-trgmlkfgxr.px

Druck- und Telefonkosten runter! Info per Fax-On-Demand
               * +56 (502) 4 09 81 *
     Fax-Abrufdienst des Monats (Connect,5/97)