:>1) Stehen im Platow-Boerstenbrief auch Empfehlungen zu
:>Optionsscheinen, Optionen oder auch Indexzertifikaten drin? 
:>
:>2) Beschaeftigt sich der Platow-Brief regelmaessig mit
:>Optionsscheinen?
:>
:>Ciao Thomas

Hallo Thomas!
Der Pommerer-Brief beschaeftigt sich sehr selten mit OS. Vor
ziemlich genau einem Jahr kauften sie gegen ihre sonstige
Gewohnheit geplant-Calls (man war sehr bullisch fuer Japan).
Diesen April wurden sie mit 94% Verlust verkauft (war seit-
her auch, glaube ich, das letzte Geschaeft).
Trotz allem gehoert er sicher zu den besseren Boersenbrie-
fen. Und oft gibt's ein Aha-Erlebnis bei Uebernahmen oder
aehnlichem nach dem Motto: da Stand doch mal was im Pommerer-
Brief.
Gilles