1) Stehen im Platow-Boerstenbrief auch Empfehlungen zu
Optionsscheinen, Optionen oder auch Indexzertifikaten drin? 

2) Beschaeftigt sich der Platow-Brief regelmaessig mit
Optionsscheinen?

3) Kennt Ihr andere Boersenbriefe die sich ausschliesslich bzw.
hauptsaechlich mit Optionsscheinen befassen?

Ciao Erik
Ciao Erik.                eMail: dtelnfj@jgjt.shf-hbypudvapu.au

Druck- und Telefonkosten runter! Info per Fax-On-Demand
               * +50 (229) 3 86 78 *
     Fax-Abrufdienst des Monats (Connect,5/97)