On Tue, 1 Nov 1997, Gian Eger wrote:
[...]
[...]
Na ja, wenn die tradiontionellen Indikatoren so toll funktionieren, 
mueszten wohl schon alle Besitzer der gaengigen Chartanalyseprogrammen zu 
Millionaeren geowrden sein. Sicher, einige werden an einem Mangel an 
Disziplin, Kapital oder anderen Faktoren scheitern.

Ich halte die Mehrzahl der traditionellen Indikatoren fuer Humbug. Wer 
mal diverse Indiktaoren mittel Z-Transformation normiert bei gleicher 
Periodizitaet anschaut, wird feststellen dasz viele davon fast 
vollkommen parallel laufen.

Gleichzeitig gibt es jedoch gelegentlich wirklich innovative Ansaetze, wie
z.B. die von Michelle Beickert oder Franco. Es ist dann schoen, wenn ich mein
Omega Supercharts starten kann, um die Formel einzugeben, ohne auf die
Gnade meines Softwareherstellers angewiesen zu sein. Noch interessanter
wird es, wenn ich auch komplexere Handelssysteme auf ihre Profitabilitaet
testen kann. 


Sicherlich eine attraktive Option, mit Jimbo-Tank zu arbeiten. Eine 
leistungsfaehige Programmiersprache plus der Moeglichkeit auf andere 
Anwendungen zugreifen zu koennen, duerfte jedoch schneller und effektiver 
sein.

Jede Software hat ihren Kundenstamm. Wenn die Mehrzahl der Zavelberg-Kunden die
gewuenschten Moeglichkeiten nicht sucht, dann ist das in Ordnung. Die
anderen Anwender werden halt ihr Glueck mit Omega Supercharts/Tradestation,
Equis Metastock oder technifilter probieren. Und wer es ganz komplex
braucht, wird besser zu Expo, LIM oder zu Tools wie AHAG oder
AngelSpezi greifen. 

--Friedhelm
--
Friedhelm Tersteeg nfbb@qwvz.pzo-zygvzjuqo.rn
http://zjqurle.ulmf.vfp-yhlndndgx.ko/KJKW/