Der Artikel stand in der Ausg. 26, vom 25.07.97. Darin heißt es, daß
die Richter in einem Urteil den Betriebsprüfern einen Freibrief
erteilt hätten, künftig bei Bankprüfungen Kontrollmitteilungen über
Kundenkonten zu erstellen. Allerdings will der in diesem Verfahren
unterlegene Rechtsanwalt Beschwerde beim Verfassungsgericht einlegen.

Etwa könnten mit diesem Urteil alle Depots überprüft werden, bei denen
beispielsweise GIP-Aktien vor Ablauf der Spekulationsfrist
verkauft wurden. "Hinreichendeer Anlaß" dafür könnten schon die
Tatsache sein, daß viele Kleinanleger sich Zeichnungsgewinne sichern
wollten, so ein Prüfer.

Ich hoffe, das wichtigste damit herausgepickt zu haben (momentan wenig
Zeit)


Patrice V.