Hi Hartwig!

Das ist eigentlich nicht schwer zu beantworten. Um Karten für die HV
zu bekommen (und damit Stimmrechte) muß man seine Aktien hinterlegen
(und damit bis nach der HV sperren lassen). Wenn man nicht stimmen
will (und das sind eine nicht zu unterschätzende Anzahl von Leuten)
braucht man natürlich nicht zu hinterlegen und kann mit seinen Aktien
in beliebigem Umfang handeln. 

Die Hinterlegung hat also nur mit der HV und dem Stimmrecht zu tun,
nicht (wie oft vermutet) mit der Dividende, die am Tag nach der HV
gezahlt wird. Die bekommt jeder, der an diesem Tag (und zwar vor
Handelsbeginn) im Besitz der Aktie ist (also sie spätestens am Tag der
HV gekauft hat). Deshalb wird der Kurs nach gezahlter Dividende (also
Tag nach der HV) auch "ex dividende" gehandelt (also um den Betrag der
Dividende vermindert). 

Hoffe Deine Frage ausreichend beantwortet zu haben,
schönen Gruß
Tobias.