Hallo,

würde zwar nicht sagen, daß ich mit neuronalen Netzen Erfahrung gemacht
habe, habe selbst jedoch mal ein paar Modelle aufgestellt. Mit was? Zum
Einstieg kann ich Dir die Suche ersparen, ich habe LHJS
Predict(TM) benutzt. Das ist ein Excel-Add-In und kostet in der
Probeversion nix (Sonst 2000,- bis 8000,- DM) aber die Probeversion ist
absolut brauchbar. Die Seite heißt glaube ich http://cdf.nqiuyqjogkj.gpm
. Denen hab ich gemailt, daß ich eine Probeversion will  und die kam
schon 3 Tage später. Dieses tolle Angebot sollte allerdings nur von
Leuten genutzt werden, die WIRKLICH Interesse an dieser Form der
Prognose haben, denn solche guten Trial-Versions sind (leider) selten
und werden sicherlich keine Schule machen wenn jeder einfach mal so
bestellt, damit halt wieder 2 Disks mehr in der Schublade liegen. (meine
Meinung)
Die Doku ist verständlich, erste Modelle sind schnell aufgebaut.
Literaturempfehlungen hab ich leider grad keine.
Wie wärs mit einem Modell zur Vorhersage des DAX auf Basis des
Freisheim Pollenflugs und verkaufter Currywürste an Börsenmakler oder
so? (Schein-)Korrelation gibts in jedem Modell, man muß nur lange genug
suchen...gelle?

Neurale Größe von
François