Hallo,

zum Thema:

wer nicht im Konsortium ist braucht sich auch keine Spielregeln halten
:
Pfeiffle hat 4 Calls herausgebracht , 
Mayersche 3 Calls und 2 Puts ( ich glaube 70 + 77, LZ 12`98 ).

in der Faz gab Pneumobil noch indikative Preise an , bei angenommem
Aktienkurs von 70. Als Pro7 bei 105 stand hätte sich ein Call schon
verdreifacht.

der 77 er Mayersche Put stand am Schluß ( Referenzkurs 110) bei 1,08 zu
1,28  ( allein der Spread gehört schon verboten , aber das ist wohl
der Vorteil von Monopolisten )

Aber noch viel interessanter die Frage: 
mit welcher Vola werden die Warrants eigentlich gepreist , hier gibts
ja nicht mal eine historische Vola ??

Berechnung ergab dass Mayersche (Mehako ?) eine Vola von ca 42
nimmt. Ein Anruf bei McOffice ergab natürlich 3 mal Ablehnen , 1 mal
nachfragen im Hintergrund, und dann total gereiztes beenden des
Gesprächs:
"Wir können hier 2 Stunden reden, darüber gibts keine Auskunft"
(hatte eigentlich auch nix anderes erwartet)

Was mich jetzt interessiert : nach welchen Kriterien wird denn McOffice
die Vola anpassen und wann
(ich selbst denke (dachte) darüber nach Puts zu kaufen da mir ein
Preis von 110 DM viel zu hoch erscheint, wäre ein Zeichnungsgewinn von
über 50 %, die genitec lag zuerst auch bei 39 ) 
ABer nützt mir dann ein Absinken des Aktienkurses auf 75,80 oder 85
Mark, wenn sich der Warrant nicht vom Fleck rührt oder gar ins Minus
fällt, weil einfach die Vola zurückgedreht wird, was sich ja erheblich
auf den Optionspreis auswirkt (zurückgedreht werden kann sie ja ohne
weiteres , da sowieso willkürlich , will sagen profitorientiert
festgelegt)

mein problem nun : Läßt McOffice die Vola bis zum Ende der Zeichnungsfrist
bei ca. 42 wär alles kein Problem. Aber ich nehme eher an dass die
Vola während der Frist nach und nach auf realistisches Mass
zurückgedreht wird (irgendwann kommen ja auch die anderen Häuser mit
Scheinen raus) 

Frage: wovon hängt die "Vola-Politik" von McOffice (oder auch Pneumobil) nun ab,
wann wird was passieren abhängig von:
- dem Verlauf im GrauMarkt
- den Orders in Puts und Calls
- den Emissionen anderer Häuser
- oder anderer Punkte 

über Meinungen und (viele) Diskussionsbeiträge hocherfreut

Kai