Shaloemle,


Bevor Ihr was postet, lest's doch bitte erst mal nach. Obiges ist UNSINN.
Fuer Spekulationsgewinne gibt es eine Freigrenze (keinen Freibetrag!) von
1000 Maerkern. Die 6100 sind ein Freibetrag und gehoeren in der Tat zu den
Einkuenften aus Zinsen und Dividenden, haben aber mit Spekulationsgewinnen
ueberhaupt nichts zu tun.

Spekulationsgewinne sind - sofern sie in der Summe die Freigrenze von 1000
Mark hinter sich gelassen haben - in der Gaenze dem Einkommem zuzuschlagen
und werden mit diesem zusammen versteuert; wenn Du also unterhalb des
steuerlichen Existenzminimums rangierst (einschliesslich
Spekulationsgewinn), dann ist darauf nichts zu zahlen - allerdings wuerde
ich in diesem Fall trotzdem eine Steuererklaerung abgeben; das erspart
naemlich spaeter dumme Fragen (wenn irgendwas lang genug gehalten wurde,
um keine Spekulation mehr zu sein und sich dann ueberraschend positiv
entwickelt - die Ritter vom Fiskalfelsen koennten sich wundern, wo das
Geld so ploetzlich herstammt..).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str