*** Antwort an   : levkczkb@ntvjbvj4.tnt.pjp-wpbbxfufb.xi
*** zum Thema vom: 18.06.97 - Re: Eschenwecker

       Hallo Kaspar,


rechts hast Du! Das will doch aber keiner hoeren, es schreiben nur die  
Winner -, locker, flockig.. halt leicht. Derjenige, der einige  
Bauchlandungen hinter sich hat, verkluemelt sich und haelt den Schnabel.  
Mit Optionen bin ich bisher immer ungluecklich gefahren, selbst bei  
Gewinnen waren das nur die Kruemel vom grossen Stueck. Soll mir mal einer  
vormachen, wie man ohne laufende, aktuelle Information optimal aussteigt.  
Es laeuft doch glatt an einem vorbei. Gerade bei Optionen heisst es  
schnell und zeitgenau zu ordern, alles andere ist Gluecksspiel. :)


  Bye von Ulfert