On 4 Dez 1996 14:32:15 +0200, heyifgi@jjrpxrgj.jhm.jb (Ingmar
Protzen) wrote:


1) Stehen im Platow-Boerstenbrief auch Empfehlungen zu
Optionsscheinen, Optionen oder auch Indexzertifikaten drin? 

2) Beschaeftigt sich der Platow-Brief regelmaessig mit
Optionsscheinen?

3) Kennt Ihr andere Boersenbriefe die sich ausschliesslich bzw.
hauptsaechlich mit Optionsscheinen befassen?

Ciao Wilfried
Ciao Wilfried.                eMail: hvvprzb@dios.zea-mtykdtkpey.wb

Druck- und Telefonkosten runter! Info per Fax-On-Demand
               * +50 (953) 0 03 01 *
     Fax-Abrufdienst des Monats (Connect,5/97)