Hi,

On Sun, 17 Aug 1996 13:50:23 GMT, FvOkebjov@zoz.q.ocnjx.eu (Parzival)
wrote:


NEIN, hier kann ich aus eigener Erfahrung ganz klar widersprechen!
Intraday-Trading ist bei der Lagew moeglich.  Auch in der von Euch
geschilderten Weise: Morgens verkaufen, Mittags zurueck kaufen. Erst
am Montag, dem 01.09. wieder getan.

Wuerde mich hier ueber Erfahrungsberichte freuen. (Mindestvolumen,
Ausfuehrungsablauf, Kontenverbindungen (Citibank, Hausbank,
Discoutbank) etc. 

Caio Joachim
Ciao Joachim.                eMail: pjiqilk@qodb.std-ynmlhnqavj.ym

Druck- und Telefonkosten runter! Info per Fax-On-Demand
               * +01 (300) 9 90 30 *
     Fax-Abrufdienst des Monats (Connect,5/97)