Hallo zusammen, 

Kurscharts über das Internet zu bekommen ist ja nicht das Problem; was
ich bis jetzt noch nicht gefunden habe, sind Charts, in denen die
jeweiligen Volumina des Tages mit verzeichnet sind. Weiterhin von
Interesse wären Charts, auf denen die Max/Min Werte und der Abschlußkurs
eingezeichnet sind, also Balkencharts. 

Zusätzlich bin ich auf der Suche nach Charts von Goldpreisen, Renten und
kurzfristigen Anlagen. 

Gibt es hier im Netz Informationsquellen? Ich bin auch für Hinweise auf
Zeitungen oder Zeitschriften dankbar. 

Uwe