On Wed, 5 Jan 1998 13:28:52 GMT, q.ncxqrjai@vddg.utq.dnk-uzoxcbkq.lb
(Olivier Meerschman) wrote:
Hi,


Wenn das wirklich 15 Minuten dauert bis das Java-Aplett dann hol
dir schnell einen Maulick-Zugang !!!.

Ich mache meine Ordes alle über Omibi-Online und bin damit sehr gut
zufrieden !! . Ich brauche für meine Order 1-2 Minuten und die
erreichbarkeit ist sehr gut. Nur gestern gegen 20:00 Uhr kam ich zum
ersten mal nicht rein aber eine Stunde später klappte es wieder.


Falls du keine T-Online Zugang hast besorg ihn dir die 8 DM/Monat 
holst du sicher wieder bald rein (es sei denn du machst nur 1 Order
pro Monat).
Du soltest aber sehen das du die ALTE Zugangssoftware einsetzt denn
damit ist BTX abends 3PF/Min billiger als wenn du die neuen
PPP-Soctware benutzt. 

mfg
Raphaël


-
Raphaël Karck

vwgc@savaukxw.slshvyqeq.iq
-