Hallo,
nein, er begeht keinen Rechtsbruch, den irgendjemand verfolgen würde.
Die Banken sind gezwungen, sich dieses Ding ausfüllen zu lassen, damit
sie in der Haftungsfrage aus dem Schneider sind. 

Aber zur Zeit ist gerade ein Prozeß am laufen, den ein Ahnungsloser
gegen die Direkt Anlage Bank führt: Er hat sich irgendwelche
Power-Cool-Hamster-Rad-Warrants gekauft, 300 TDM dabei verloren und will
jetzt die Bank dafür haftbar machen, daß sie ihn nicht über die Risiken
dieser Anlage informiert haben soll. 

Bevor dieses Gesetz eingeführt wurde, habe ich eine Story von einem
BWL-Prof gehört, der einen solchen Prozeß gegen seine Bank auch geführt
und gewonnen (!) haben soll...

Da geht es also richtig um Geld, und wenn einer bei diesen Fragebögen
wissentlich falsche Angaben über seine Vorkenntnisse usw. macht, ist er
eben selbst schuld, wenn er mit Warrants auf die Schnauze fällt.

Gruss

Valentin