Hallo Leute ,

ich moechte mal wieder ein weinig ins Aktiengeschaeft einsteigen.


Vor Jahre habe ich mal rumspekuliert, und ganz gut Geld gemacht.
Damals hatte ich eine Sortware Stockmaster (DOS) die Aktienkurse aus  
BTX einlesen konnte, und dann die Aktien bewertet hat.

Es sagte welche Aktien man kaufen verkaufen und halten sollte.
(Mir ist klar das man dieses nicht so machen sollte wie der Compi es  
vorschlaegt), und darum geht es mir auch nicht.

Ich fand es bei dem Programm gut, das Aenderungen im Aktientrend  
gemeldet wurden.


Nun meine Fragen :

1. Wo kann ich das Programm gekommen.

2. Wer kennt ein aehliches Programm ?
   (Ich will nicht von Grafiken erschlagen werden, sondern intressante  
    Aenderungen sehen wenn welche da sind)

    Das Prg. sollte Shareware sein, damit ich testen kann vor dem Kauf


Bis die Tage........

                             Patrick
## CrossPoint v3.11 R ##