Carlos Avent wrote:

Auf jeden Fall zeichnen!
Die schwachsinnige Kampagne der Bertelsflaschen in ihren
verschiedenen Schmutzblaettern wird genauso fehlschlagen
wie seinerzeit bei der Knusperhäuschen-Emission die schwachsinnige
Kampagne der Platow-Gauner, die es einfach nicht verkraften
konnten, dass sie kein Fresspaket bekamen. In dieser
Newsgroup waren damals dieselben gegen die Knusperhäuschen-Emission,
die heute wieder die Bertelsflaschen-Luegen dauernd 
herunterbeten. Kurz- und mittelfristig wird Pro7 gut
laufen. Dasselbe hatte ich damals zur Knusperhäuschen gesagt.