So billig wie möglich mag zwar schön sein.

Aber man sollte sich auch in diesem Bereich eine solide Bank aussuchen.
Man sollte zum Beispiel auch darauf achten, wie deine Einlagen gesichert 
sind, falls die Bank pleite geht.

Meine Empfehlung ist die comdirect.

ab 2 Trades pro quartal oder ein Sparplan fallen keine Depotgebühren an.
Du bist mit allen wichtigen Börsen verbunden.
Tagesgeldkonto stetig 3,6%
NoFee-Aktionen

VLV bietet für das erste halbe jahr über 4% an und dann...?

VUB hat ne bekannte Mutter, die Videon.