Direkthandel = Handel ohne Börse über Anbieter anderer Plattformen
Böslicher Handel = Handel an den amtlichen Börsen ;-)
tegut…-Order = Handel über elektronisches System in Vorderuhlberg
Parkett-Order = Handel über Börsenmakler (=Mensch)


Du solltest mehr beachten, z.B. Umsatz an der betreffenden Börse für
das Papier, Anzahl der Kurse, Sonder-Garantien wie etwa keine
Teilausführungen, bester Referenzpreis usw.


Ich kenne beide nicht näher, gebe Dir aber den Tip neben den
Transaktionskosten auch die für das Setzen, ändern oder Streichen von
Limits oder ganzen Aufträgen zu berücksichtigen. Vielleicht willst Du
Dein Kapital auch nicht fast unverzinst auf Abruf liegen lassen und
Dir Depotgebühren sparen?

Falls ja, dann sieh Dir mal Klukkert-Diba an.

Gruß

Oliver