Dort sind aber auch nicht alle WKN verfügbar. Ich habe vor kurzem mal
eine E-Mail an meine Bank (GSS) geschickt, wo ich denn _alle_ WKN
finden kann, da sie diese (nicht immer) zwingend verlangen. Ich habe
aber (noch) keine Antwort erhalten. Da werde ich nochmal nachhaken
müssen.

Die Banken haben die WKN doch alle in ihrem System drin, warum sollten
sie also nicht eine Liste, z.B. im Internet, zur Verfügung stellen???

Wenn ich z.B. eine Aktie an der Finis kaufen will, und ich ihnen das
Ticker-Symbol nennen kann, sind die leider nicht zufrieden. Sie bestehen
auf einer WKN, obwohl das Ticker-Symbol eindeutig ist!

Henning