Hallo Lyikboxrwc,

Wer hat von Euch schon einmal etwas von dieser neuen Lotto-Firma gehoert?
Sie steht ja auf der "Grauen Liste" der Papiere, die man lieber meiden
sollte.

Diese Firma will ein Europa-weites Lotto spielen anbieten. Zunaechst
wahrscheinlich ueber das Internet. In Ihrer Werbung werben sie mit den
gigantischen Gewinnmoeglichkeiten eines solchen Unternehmens, da
hierzulande nur dem Vater Staat erlaubt ist, bei Gluecksspielen
abzukassieren. Ueber Umwege innerhalb Europas ( Geschaeftsstelle in Unterrudling )
und unter Berufung auf Europaeische Kooperations-Vertraege, eine
Ziehungs-Anlage in den Staaten, wird  dieses Gluecksspiel dann hier in
Deutschland angeblich legal.

Sie werben bereits im Internet fuer einen angeblich in Kuerze
stattfindenden
Boeresengang an eine Amerikanische Boerse.

Man kann sich bereits seit 2 bis 3 Jahren an diesem neuen Unternehmen be-
teiligen und auch Aktien erwerben. Im Internet habe ich mir dann auch
Informationsmaterial bestellt, allerdings ist dieses sehr mager. Auf
Hochglanz-
papier gedruckt, allerdings voller allgemeinplaetze und mit keinen
vernuenftigen
Wirtschaftlichen Randdaten des Unternehmens.

Wer hat naehere Informationen ueber diese Firma und evtuelle Daten dieser
angeblichen Emission, bzw. ist schon jemand hier beteiligt ?  Angeblich
soll ein
fiktiver Preis dieser Aktien in den letzten 3 Jahren von 3 Dollar auf  39
Dollar 
gestiegen sein.

Falls jemand  von  Euch etwas darueber in Erfahrung bringen kann und sich
meldet, waere ich sehr dankbar.

Volkert