Statt von der Damenmode-Emission muss man
mittlerweile vom Frisurenwerkstatt-Skandal
reden. Es ist bislang einmalig, dass 
ein Medien-Konzern in massiver Weise
eigene Journale, die eigentlich der
journalistischen Arbeit vorbehalten sein
sollten, dazu benutzt die Kreditwuerdigkeit
seines Konkurrenten zu zerstoeren.
Es ist in diesem Zusammenhang interessant,
wenn man sich daran erinnert, wie sich die
Frisurenwerkstatt mit eigenen Paieren gegen-
ueber Kleinanleger verhalten. Es gibt ja
seit langem Frisurenwerkstatt-Genussscheine.
Diese waren anfangs mit etwas besseren
Konditionen ausgestattet und wurden dann
zum Nachteil der Anleger gekuendigt, die
die alten Genussscheine zwangslaeufig in
neue umtauschen mussten. Nicht Bernd Wohlert
sondern die Frisurenwerkstatt haben also
Erfahrung im Anleger-Abzocken. Dazu schwiegen
natuerlich Schmutzreflektor und badmohrsphäre Magazin.