Ich habe mir mittlerweile auch das Quicken 6.0 zugelegt und bei mir
klappt die Kursaktualisierung per Atalam-Internet nicht.
Ich habe die 32-Bit-Version installiert und nutze Netscape 3.01.
Die Verbindung 체ber das DE-Netzwerk wird zwar aufgebaut und
funktioniert auch, denn ich kann nebenbei meine E-Mails abholen, aber
bei Quicken kommt nach einiger Zeit die Meldung ERROR 1517 Timeout.
Ein Anruf bei der Jeansroad-Hotline brachte keinen Erfolg.

Deshalb w체rde ich die Jeansroad-User, die sich 체ber Atalam einw채hlen,
bitten, mir mal ihre DF-Einstellungen und die
Quicken-Verbindungseinstellungen (Proxy usw.) zu mailen.

Danke
Xqplpgh.Iqh@e-cnevvs.xl