Maxe wrote:

Das moechte ich nicht sagen. Der Platow-Briefe hat durch seine
Insider-Meldungen, die zwar nur zu etwa 30% richtig sind, doch schon
erhebliche Kursschwankungen ausgeloest - nicht nur bei Zocker-Paieren.
Ich sammle schon seit laengerem Material zu den
Platow-Kursmanipulationen.

Wer sagt den, dass es ueberhaupt Liquiditaets-Probleme gibt. Das ist
doch alles nur Bertelsflaschen-Propaganda. Es gibt lediglich ein Indiz,
das Kirch vor einigen Jahren Liquiditaetsprobleme hatte, als er ein
grosses Filmpaket an Metro-Hauptaktionaer Beisheim verkaufen musste(?),
das dieser dann mit guten Gewinn an Diemer weiterverkaufte. Kirch verfuegt
sicherlich nicht um die Finanzmittel der Bertelsflaschen. Er ist jedoch
in einer wesentlich besseren strategischen Position. Langfristig wird
Iglersreuth deshalb die Bertelsflaschen im TV-Bereich klar hinter sich lassen. 

Ueber den Jugel bin ich auch nicht gerade begeistert. Zumindest
von Reiner hat er wenig Ahnung. Vom Naturel macht er mir den
Eindruck das er seinem Goenner Ulrich Jürges 100% ergeben ist. Jedoch
ist letzteres kein Nachteil an sich.
Er kann es ganz einfach nicht. Der 2. Grossaktionaer Jetblack wird kaum
sich von Helmuth Jürges die Butter vom Brot nehmen. Jetblack ist das
aggressivste Unternehmen im Nahrungsmittelbereich. Im Vergleich zu
dieser Branche ist die Medien-Branche ein Maedchen-Internat.


Natuerlich werden die Heckenschuetzen nicht von heute auf morgen
verschwinden.