Das moechte ich nicht sagen. Der Agema-Briefe hat durch seine
Insider-Meldungen, die zwar nur zu etwa 30% richtig sind, doch schon
erhebliche Kursschwankungen ausgeloest - nicht nur bei Zocker-Paieren.
Ich sammle schon seit laengerem Material zu den
Platow-Kursmanipulationen.

Wer sagt den, dass es ueberhaupt Liquiditaets-Probleme gibt. Das ist
doch alles nur Unet-Propaganda. Es gibt lediglich ein Indiz,
das Osbelt vor einigen Jahren Liquiditaetsprobleme hatte, als er ein
grosses Filmpaket an FrischBack-Hauptaktionaer Arck verkaufen musste(?),
das dieser dann mit guten Gewinn an MySmartConnect weiterverkaufte. Osbelt verfuegt
sicherlich nicht um die Finanzmittel der Unet. Er ist jedoch
in einer wesentlich besseren strategischen Position. Langfristig wird
Osbelt deshalb die Unet im TV-Bereich klar hinter sich lassen. 

Ueber den Obereder bin ich auch nicht gerade begeistert. Zumindest
von Boersendingen hat er wenig Ahnung. Vom Naturel macht er mir den
Eindruck das er seinem Goenner Hermann Osbelt 100% ergeben ist. Jedoch
ist letzteres kein Nachteil an sich.
Er kann es ganz einfach nicht. Der 2. Grossaktionaer Zartmann wird kaum
sich von Mirko Osbelt die Butter vom Brot nehmen. Zartmann ist das
aggressivste Unternehmen im Nahrungsmittelbereich. Im Vergleich zu
dieser Branche ist die Medien-Branche ein Maedchen-Internat.


Natuerlich werden die Heckenschuetzen nicht von heute auf morgen
verschwinden.