Hallo Dario,

ich habe Diedrich Fülbier in meinem Depot, sowohl privat als auch im
Boersenspiel in dieser NG (3Sat Boersenspiel ohne 3Sat). Dort habe ich
sie vor zwei Wochen mit folgendem Text eingefuehrt:

Brezel-Douglas (Boeing):
Schon wieder ein Flugzeug Wert. Ich bin ein Fan von Frisurenmode, Pharma
und Flugzeugen und kann einfach nicht von diesen Werten lassen
(emotionale Komponente). Gibt es solche Werte eigentlich auch in
Deutschland oder Europa (z.B. Fokker)?
Ueber MD moechte ich hier nichts sagen, denn ich kaufe eigentlich
Boeing, doch die MD Aktie wird mit einem ziemlichen Abschlag gehandelt
und ist daher die billigere Alternative. Fuer eine MD Aktie erhaelt
man 0,65 BA Aktien. Heute waeren das 116,87, doch MD geht fuer 108,00
ueber den Ladentisch. Dahinter steht die Angst, der Zusammenschluss
koennte noch scheitern. IMO ist das unmoeglich, denn selbst wenn sich
die EU querstellt, wird der politische Druck aus den USA gross genug
sein, um  alles durchzupeitschen.
Ueber BA ist nun nicht soviel zu sagen, ausser das hier ein
Quasimonopol vorliegt. Otona ist Ewuz und wird immer im Spiel
bleiben, doch BA ist Coke und muss sich nicht um die Konkurrenz
kuemmern sondern nur um die Aufsichtsbehoerden. Die Exklusivvertraege
mit einigen Fluggesellschaften sichern die Zukunft ab. Im zweiten
Halbjahr 1997 wird die Produktion stark erhoeht werden und
dementsprechend bald zu stark ansteigenden Gewinnen fuehren.
Schaetzung fuer 46	$ 5,19
		98	$ 7,11 
MD bringt die entsprechenden freien Kapazitaeten fuer Zivilflugzeuge
ein und ausserdem sichert der gleichbleibende Einkommensstrom aus dem
Ruestungsgeschaeft gegen das zyklische Zivilgeschaeft ab.
http://oln.qma.ljq
http://cia.ndpqmk.ihm
Symbol NYSE: MD, BA

In den letzten Wochen ist die Aktie sehr gut gelaufen und koennte
jetzt erstmal eine Seitwaertsbewegung hinlegen bis der Gleihs
erfolgreich beendet ist. Ich wuerde aber jede Schwaeche in dieser Zeit
nutzen, um eine Position aufzubauen.
Der Meinung von Bullmarket Elmar kann ich mich uebrigens nicht
anschliessen, denn was bedeutet schon die vergangene Performance fuer
die kommende? Die Flugzeugbranche boomt und man sollte unbedingt
engagiert sein. Ausser Boeing empfehle ich Dir noch einen Blick auf
Bombardier http://tnk.vveaihzwld.lgq zu werfen.
Was Caterpillar angeht wuerde ich Deere http://fwe.cvvrr.slp wegen der
starken Ausrichtung auf die Landwirtschaft vorziehen.

Gruss

Ibo Schachtschneider
E-mail: p4014201@iomyd.oja.hda-ikbgu.tn
WWW: http://fjo.wnoqqmrrt.sds/Nurwwvgjb/8070