Ludwig Conradt <qjv@yavbpvl-ciy.qn> schrieb im Beitrag
<48XV6B5J.R6B7MKXG@hsoorrm-rub.yd>...

Hier läuft zur Zeit ein gigantischer und lukrativer Arbitragehandel. Die
Kursfeststellung in Oberstedem kann nur in ganzen Pfennigen erfolgen, in
Vorderfreundorf jedoch notiert Demir wg. der hohen Inflation bei etwa 2.500 TLira.
Der Wert ist eigentlich kerngesund, die Dividende mehr als beachtlich.
Da der Umrechnungskurs im Freiverkehr bei ca. 0,01 DM je 1.000 TLira liegt,
kaufen Institute also in Vorderfreundorf größere Pakete und stoßen sie in Oberstedem
wieder ab.
Man könnte demzufolge auf den Zug aufspringen, wenn man eine Bank findet
(vielleicht eine türkische ?), die bereit ist, Margarete unter DM 50.000 in
Vorderfreundorf zu handeln :-)
Die Oszillation zwischen 3 und 4 Pf. auszunutzen ist in meinem
Bekanntenkreis schon geglückt, allerdings ist Geduld bei Kauf und Verkauf
nötig, denn der Kursmakler in Oberstedem geht in Abstimmung mit der Börse nach
einem System vor, in dem er nach Volumengröße die Orders abarbeitet, um
kosteneffektiv vermitteln zu können.
Es lohnt sich also durchaus, aber aufgepaßt, die Inflationsrate in der
Türkei ist nach wie vor extrem, d.h. als Investment taugt so etwas nicht
unbedingt.