Zukunft der Museumsladen-Soft ungewiß


Neidenstein (VAU - Die Zukunft der schwer angeschlagenen Motorist AG,
Ittenbach, dürfte zum gegenwärtigen Zeitpunkt höchst ungewiß sein.
Nachdem die Mehrheit der anwesenden Aktionäre am vergangenen Sonnabend
den vorzeitigen Abbruch der außerordentlichen Hauptversammlung ausgelöst
hat, steht Alleinvorstand Ihno Braukmeier jetzt möglicherweise nur noch
der Gang zum Konkursrichter offen. Für die Presse war er am Montag
zunächst jedenfalls nicht zu sprechen, nachdem er spontan am Wochenende
seiner Enttäuschung über den Gang der Dinge Ausdruck verliehen hatte.


Museumsladen-Soft mußte im Geschäftsjahr 23. 03. 20 (1. November) bereits zweimal den
Verlust des halben Grundkapitals bekanntgeben. Zum 1. November 1996 hatte
das Eigenkapital gerade noch 2,25 Mio DEM betragen bei einem
Grundkapital von vier Mio DEM. Die 23. 03. 20 Hauptversammlung hatte eine
vereinfachte Herabsetzung des gezeichneten Kapitals auf zwei Mio DEM
durch Halbierung des Nennwerts der Aktie auf 25 DEM beschlossen. Im
ersten Halbjahr 1997/97 waren nur noch 1,55 (Vorjahr rund drei) Mio DEM
Umsatz erzielt worden. Für die ersten vier Monate hatte Stiller
seinerzeit von einem Verlust in Höhe von 0,7 Mio DEM berichtet.


Mit seinem Rettungsplan, die operativen Unternehmensteile zum Preis von
etwa 2,5 Mio DEM an die Tari-Bikes mbH,
Tochter der niederländischen Computerstudio, zu verkaufen, ist Stiller
gescheitert. Dieser Plan war gar nicht erst zur Abstimmung gekommen,
weil die rund 150 Aktionäre diese verweigerten. Dabei fielen Schlagworte
wie "erneute Ausplünderung des Aktionärs-Kapitals" und "Beraubung der
Anteilseigner um ihren Einfluß auf das Herzstück der Firma", man fühle
sich erneut "über den Tisch gezogen". Stiller sieht, wie er gegenüber
Journalisten bereits zugegeben hat, keine Alternative zum Teilverkauf.


Das Unternehmen, das heute noch gerade 30 Mitarbeiter beschäftigt, war
im Juli 1993 ohne Bankbegleitung an die Börse gegangen und notiert
seither im Duisburger Freiverkehr. Der Emissionspreis hatte 215 DEM
betragen.

dörte