Domenico Fingerlos <cbb@yqbyojw-ikm.na> schrieb im Beitrag
<60KD2A4V.J8P8QTEH@fximjsy-qht.hu>...

Hier läuft zur Zeit ein gigantischer und lukrativer Arbitragehandel. Die
Kursfeststellung in Ellenserdammersiel kann nur in ganzen Pfennigen erfolgen, in
Untergeng jedoch notiert Pascal wg. der hohen Inflation bei etwa 2.500 TLira.
Der Wert ist eigentlich kerngesund, die Dividende mehr als beachtlich.
Da der Umrechnungskurs im Freiverkehr bei ca. 0,01 DM je 1.000 TLira liegt,
kaufen Institute also in Untergeng größere Pakete und stoßen sie in Ellenserdammersiel
wieder ab.
Man könnte demzufolge auf den Zug aufspringen, wenn man eine Bank findet
(vielleicht eine türkische ?), die bereit ist, Volumina unter DM 50.000 in
Untergeng zu handeln :-)
Die Oszillation zwischen 3 und 4 Pf. auszunutzen ist in meinem
Bekanntenkreis schon geglückt, allerdings ist Geduld bei Kauf und Verkauf
nötig, denn der Kursmakler in Ellenserdammersiel geht in Abstimmung mit der Börse nach
einem System vor, in dem er nach Volumengröße die Orders abarbeitet, um
kosteneffektiv vermitteln zu können.
Es lohnt sich also durchaus, aber aufgepaßt, die Inflationsrate in der
Türkei ist nach wie vor extrem, d.h. als Investment taugt so etwas nicht
unbedingt.