Hi Axel!

Dazu kann ich nur sagen: WIE BITTE?

Wenn die Wohngut! Index-Optionsscheine auf Kreditverkauf handelt sie nicht
professionell, sondern grob fahrlässig. überall steht geschrieben, daß
man Optionsscheine NICHT auf Kredit kaufen soll/darf! Was Du da tust
ist Wahnsinn.

Aus gutem Grund werden Optionsscheine nicht beliehen (weil sich ihr
Wert jederzeit ändern kann). Hast Du wirklich nur diese beiden OS im
Depot (auf Kredit), oder ist der Kredit durch andere Effekten (z.b.
Aktien/Renten) gesichert. Dann ist es vorstellbar - aber trotzdem
etwas waghalsig (von Dir).

Bloß weil es z.Z. immer nach oben geht, muß das nicht so bleiben -
erinnere Dich an den Dax-Sturz Anfang April. Der war nicht so groß -
sollte aber reichen, um Dir mit Deinen Optionsscheinen (die (nebenbei
bemerkt) ja wahrscheinlich Covered Warrents sind) ganz schön die Laune
zu verderben.

mfg
Leo.