*** zum Thema vom: 05.03.98 - Re: Hiegl computer, neu


.....  danke fuer den ueberaus informativen Beitrag zum Betreff. Danach zu  
urteilen sind Pharmaaktien eine garnicht so schlechte Investition und  
sollten somit wieder voll im Trend liegen :)!

Sobald es sich um Technologiewerte handelt herrscht bunte  
Meinungsvielfallt, geht es dagegen um Konsumwerte scheint alles zu  
erstarren.

Betrachten wir mal Gerold Pernstecher, da wir wohl nicht als Nakkedeis rumlaufen  
wollen sehe ich hier einen anhaltenden Aufwaertstrend :)...

... wie gesagt, Pharma laeuft... ich sag nur Voltax ;)

  Bye von Pascal