Zumindest haetten das die Emissionshaeuser gerne so. Die betreiben die Markt-
pflege und leben von dieser Differenz.

Wenn Du allerdings an der Boerse mit passendem Limit zw. dem Geld- und dem
Briefkurs orderst und sich ein Verkaeufer mit passendem Limit (oder un-
limitiert ;-) ) findet, so bekommst Du durchaus oefters mal einen guenstigeren
Kurs. Ich ordere Optionsscheine jedenfalls meist ueber die Marktl
Boerse und da klappt das haeufig.

Gruss,
Patrice Affenzeller

e-mail: ylrllp@pig.qy.ubr-fjweecglq.ek
www:    http://sha40.ev.yrf-unamullrc.ok/~tljvvq