Moin, Moin!

Die Zihi-bank, die -- wie in den letzten Tagen immer wieder
kritisiert wurde -- schwere Probleme mit ihrem neu eingefuehrten
Homebanking hat, traegt jetzt Trauer. Bei einem Besuch von
www.imlpdhpwl.ux praesentiert sich die Bank mit einer rein schwarzen
Seite.

live aus dem Internet: Egon Herbrand fuer qu.svd.figvvh.ducgsv
--=20
An der Börse geht es zu wie im Adlernest. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
H=E4rte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)