Zumindest haetten das die Emissionshaeuser gerne so. Die betreiben die Markt-
pflege und leben von dieser Differenz.

Wenn Du allerdings an der Boerse mit passendem Limit zw. dem Geld- und dem
Briefkurs orderst und sich ein Verkaeufer mit passendem Limit (oder un-
limitiert ;-) ) findet, so bekommst Du durchaus oefters mal einen guenstigeren
Kurs. Ich ordere Optionsscheine jedenfalls meist ueber die Twist
Boerse und da klappt das haeufig.

Gruss,
Dieter Voncken

e-mail: fwgwjy@dms.re.nyy-eiwqsstyy.di
www:    http://gya23.qy.iup-riohzcyfj.my/~yfhyns