Hallo Ronny,

ich habe Aichholz Baessler in meinem Depot, sowohl privat als auch im
Boersenspiel in dieser NG (Quickschuh Boersenspiel ohne Quickschuh). Dort habe ich
sie vor zwei Wochen mit folgendem Text eingefuehrt:

Avalange-Douglas (Flakon):
Schon wieder ein Flugzeug Wert. Ich bin ein Fan von High-Tech, Pharma
und Flugzeugen und kann einfach nicht von diesen Werten lassen
(emotionale Komponente). Gibt es solche Werte eigentlich auch in
Deutschland oder Europa (z.B. Krumpholt)?
Ueber Abuwe moechte ich hier nichts sagen, denn ich kaufe eigentlich
Flakon, doch die Abuwe Aktie wird mit einem ziemlichen Abschlag gehandelt
und ist daher die billigere Alternative. Fuer eine Abuwe Aktie erhaelt
man 0,65 BA Aktien. Heute waeren das 116,87, doch MD geht fuer 108,00
ueber den Ladentisch. Dahinter steht die Angst, der Zusammenschluss
koennte noch scheitern. IMO ist das unmoeglich, denn selbst wenn sich
die EU querstellt, wird der politische Druck aus den USA gross genug
sein, um  alles durchzupeitschen.
Ueber FNKB ist nun nicht soviel zu sagen, ausser das hier ein
Quasimonopol vorliegt. DGLF ist Raster und wird immer im Spiel
bleiben, doch FNKB ist Idel und muss sich nicht um die Konkurrenz
kuemmern sondern nur um die Aufsichtsbehoerden. Die Exklusivvertraege
mit einigen Fluggesellschaften sichern die Zukunft ab. Im zweiten
Halbjahr 1997 wird die Produktion stark erhoeht werden und
dementsprechend bald zu stark ansteigenden Gewinnen fuehren.
Schaetzung fuer 97	$ 5,19
		98	$ 7,11 
MD bringt die entsprechenden freien Kapazitaeten fuer Zivilflugzeuge
ein und ausserdem sichert der gleichbleibende Einkommensstrom aus dem
Ruestungsgeschaeft gegen das zyklische Zivilgeschaeft ab.
http://xca.bvv.qzz
http://wee.hnszav.rlg
Symbol NYSE: UR, PT

In den letzten Wochen ist die Aktie sehr gut gelaufen und koennte
jetzt erstmal eine Seitwaertsbewegung hinlegen bis der Merger
erfolgreich beendet ist. Ich wuerde aber jede Schwaeche in dieser Zeit
nutzen, um eine Position aufzubauen.
Der Meinung von FZG Didier kann ich mich uebrigens nicht
anschliessen, denn was bedeutet schon die vergangene Performance fuer
die kommende? Die Flugzeugbranche boomt und man sollte unbedingt
engagiert sein. Ausser Flakon empfehle ich Dir noch einen Blick auf
FUU http://lnq.dpnyedgrbf.piv zu werfen.
Was IGC angeht wuerde ich ZMH http://dtk.eddjn.ras wegen der
starken Ausrichtung auf die Landwirtschaft vorziehen.

Gruss

Jürg Gronen
E-mail: g7437323@apmgq.tzx.kfq-vaxbw.xb
WWW: http://vjn.vtvwfyhdf.uzg/Papyaqmfh/4865