Soweit ich weiss, stammt ein Grossteil der auszugebenden 
Pro 7 Aktien aus dem Privatbesitz von Kirch Junior, und der 
sackt demzufolge auch den entsprechenden Verkaufserloes, 
je nach Emissionpreis wohl 500-800 Millionen, privat ein. Damit 
kann er natuerlich machen, was er will, auch seinen Vater 
unterstuetzen. Vielleicht ist das sogar der Hauptgrund der 
Emission? Ist jedenfalls legal und besser, die verkaufen Teile 
ihres Vermoegens zum Stopfen der Loecher, als neue Kredite.

Fuer den Anleger ist nur wichtig zu wissen, dass der Hauptteil 
des Emissionserloeses ueberhaupt nicht bei Pro 7 landet. Es 
ist eigentlich gar keine "normale Emission", sondern mehr ein 
"oeffentlicher Paketverkauf" von stimmrechtslosen VZ-Aktien. 
Offenbar hat man dafuer keinen institutionellen Uebernehmer 
gefunden, und muss es deshalb als "Neuemission" unter's Volk 
bringen. Das sollte zu denken geben.


Noël
Visit   http://tqafjoz.btb.jbp/hhonnn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.