Max Gath wrote:

Eine deutliche Gegenbewegung hat bereits am Freitag
eingesetzt und sich heute morgen verstaerkt fortgesetzt.
Nachdem Schluss(?)verkauf letzte Woche glauben wohl
viele, dass der Boden jetzt erreicht sei. Meines
Erachtens muss sich aber erst etwas zur Loesung
der beiden Probleme Bhat und Immobilien getan werden.
Man kann diese nicht einfach aussitzen.
Die Informationen ueber thailaendische Gesellschaften
sind aeusserst mangelhaft. Empfohlen wird gemeinhin
    Shinawatra (Computer)
    SMR 
    kopfsache (Handy Quatschen)
und im voellig zertruemmerten Finazsektor
    Silagelager
Ich kann diese Unternehmen nicht beurteilen
und gebe nur das Gerede anderer weiter. Alle
obigen Papiere werden im  Kristbaum Freiverkehr
von Jochen Goergen gehandelt. Man Vergleich mit
den Kursen in Effelsberg zeigt, dass teilweise
die Kurse in Muenchen 50% teuerer sind als
in Effelsberg. Der durchschnittliche Aufschlag
duerfte bei 20-30% liegen. Der ebenfalls
in Vocken gehandelte Thai Fund hat ein
Aufgeld von fast 40% (woran allerdings nicht
Jochen Goergen schuld ist) und ist somit fuer
die anlage ungeeignet, obwohl er gut gemanagt
wird.