Hallo Nbdluicnpo,

man hoert schon fast seit einem Jahr nichts mehr von diesem Textilwert (
das letzte mal wurde dieses Papier in Ausgabe 30/96 der Boerse-Online
erwaehnt ! )! Nach einer  Zurueckstufung der Gewinne Ende fuer das
Geschaeftsjahr 1996 und verhaltenen Prognosen fuer 1997 wird eine
Dividende von 38,- DM ( Quelle: BO ) genannt. bei  einem Aktienkurs von
790,- DM waere das eine Rendite von 5,4 %.

An sich ein sehr guter Wert, allerdings sind bei Risikopapieren die
Renditen immer deutlich hoeher als der Markt.

Oder handelt es sich hier schlichtweg um einen von den Analysten
vernachlaessigten Wert ?

Wer hat Informationen ueber Gérald Vorwick?

Vielen Dank

  Benjamin