Ich würde einfach probieren, die Fahrtkosten als Werbungskosten
abzusetzen. Wenn's dem Finanzbeamten nicht passt, wird der sich schon
mit einer entsprechenden Begründung melden. Im EStG steht jedenfalls
nur, daß Werbungskosten Aufwendungen sind, die "zur Erwerbung,
Sicherung und Erhaltung der Einnahmen" dienen. 


Stimmt, wenn natürlich die Fahrtkosten höher sind, als die zu
erwartenden Gewinne aus dem Aktiengeschäft, sollte man lieber die
Aktien verkaufen (oder gar nicht erst kaufen) und sich die Fahrtkosten
sparen. Das heißt man macht dadurch sogar noch Gewinn.
Allerdings: Welcher Finanzbeamte kann einschätzen, wie hoch die zu
erwartenden Gewinne bei einer bestimmten Aktie sind?!

Thierry J.