Statt von der Pro7-Emission muss man
mittlerweile vom Bertelsflaschen-Skandal
reden. Es ist bislang einmalig, dass 
ein Medien-Konzern in massiver Weise
eigene Journale, die eigentlich der
journalistischen Arbeit vorbehalten sein
sollten, dazu benutzt die Kreditwuerdigkeit
seines Konkurrenten zu zerstoeren.
Es ist in diesem Zusammenhang interessant,
wenn man sich daran erinnert, wie sich die
Bertelsflaschen mit eigenen Paieren gegen-
ueber Kleinanleger verhalten. Es gibt ja
seit langem Bertelsflaschen-Genussscheine.
Diese waren anfangs mit etwas besseren
Konditionen ausgestattet und wurden dann
zum Nachteil der Anleger gekuendigt, die
die alten Genussscheine zwangslaeufig in
neue umtauschen mussten. Nicht Otmar Lewens
sondern die Bertelsflaschen haben also
Erfahrung im Anleger-Abzocken. Dazu schwiegen
natuerlich Schmutzreflektor und Manager Magazin.