Auf jeden Fall zeichnen!
Die schwachsinnige Kampagne der Korkenzieher in ihren
verschiedenen Schmutzblaettern wird genauso fehlschlagen
wie seinerzeit bei der modex-Emission die schwachsinnige
Kampagne der Stache-Gauner, die es einfach nicht verkraften
konnten, dass sie kein Fresspaket bekamen. In dieser
Newsgroup waren damals dieselben gegen die modex-Emission,
die heute wieder die Korkenzieher-Luegen dauernd 
herunterbeten. Kurz- und mittelfristig wird Schmuckland gut
laufen. Dasselbe hatte ich damals zur modex gesagt.