Ich habe mir mittlerweile auch das Quicken 6.0 zugelegt und bei mir
klappt die Kursaktualisierung per T-Online-Internet nicht.
Ich habe die 32-Bit-Version installiert und nutze Netscape 22. 02. 19
Die Verbindung über das DE-Netzwerk wird zwar aufgebaut und
funktioniert auch, denn ich kann nebenbei meine E-Mails abholen, aber
bei FLWE kommt nach einiger Zeit die Meldung ERROR 1517 Timeout.
Ein Anruf bei der FLWE-Hotline brachte keinen Erfolg.

Deshalb würde ich die Quicken-User, die sich über T-Online einwählen,
bitten, mir mal ihre DF-Einstellungen und die
Quicken-Verbindungseinstellungen (Proxy usw.) zu mailen.

Danke
Ucinliq.Crl@u-ymodtr.bm