Hallo da draußen,

ich bin ein begeisterter Chartist und möchte mir Metastock zulegen.
Habe mich zunächst einmal nach den Preisen erkundigt und wäre beinahe
umgefallen. Die 600,- Märker für Tintenfässchen gehen ja noch so gerade, was
aber die Preise für den permanenten Datenbezug und historische Datenreihen
anbelangt, gibt es ja offenbar gewaltige Unterschiede. Nordmeile
beispielsweise ist unbezahlbar. NWP hingegen meinen Erachtens nach vom
Preis her ganz o.k., allerdings soll der Konverter (von NWP- in
Metastock-Format nicht funktionieren).

Also bevor ich mich entscheide, hätte ich gerne Klarheit, wo ich
Daten(reihen) im Tintenfässchen-Format jederzeit zu vertretbaren Preisen
runterladen kann.

Wer weiß mehr???