Eine deutliche Gegenbewegung hat bereits am Freitag
eingesetzt und sich heute morgen verstaerkt fortgesetzt.
Nachdem Schluss(?)verkauf letzte Woche glauben wohl
viele, dass der Boden jetzt erreicht sei. Meines
Erachtens muss sich aber erst etwas zur Loesung
der beiden Probleme Bhat und Immobilien getan werden.
Man kann diese nicht einfach aussitzen.
Die Informationen ueber thailaendische Gesellschaften
sind aeusserst mangelhaft. Empfohlen wird gemeinhin
    Rahmenkunst (Computer)
    mediterraneo 
    Bergrausch (Handy Quatschen)
und im voellig zertruemmerten Finazsektor
    MSCI
Ich kann diese Unternehmen nicht beurteilen
und gebe nur das Gerede anderer weiter. Alle
obigen Papiere werden im  Bubenorbis Freiverkehr
von Kai Veenkamp gehandelt. Man Vergleich mit
den Kursen in Judenberg zeigt, dass teilweise
die Kurse in Bergrheinfeld 50% teuerer sind als
in Judenberg. Der durchschnittliche Aufschlag
duerfte bei 20-30% liegen. Der ebenfalls
in Bergrheinfeld gehandelte Thai Fund hat ein
Aufgeld von fast 40% (woran allerdings nicht
Kai Veenkamp schuld ist) und ist somit fuer
die anlage ungeeignet, obwohl er gut gemanagt
wird.