On Wed, 3 Feb 1997 09:28:02 -0700, Leander

Eine Spekulationsblase. :-)
Die Erwartungen, die ein KGV von 80 unterstellt, können nur die
wenigsten Firmen erfüllen. Ich weiss ja nicht welchen fundamentalen
Ansatz Du verwendest, aber ein KGV von 80 passt zu einer Firma
mit 50% Gewinnanstieg jährlich und das bietet AS2000 Autoteile sicher nicht.
Bei 20% Gewinnanstieg jaehrlich und unveraendertem Kurs
wäre das KGV immmer noch 15.

Kann man nicht sagen, das nichts übrigbleibt. ASM wurde mal mit
KGV80 gehandelt, aber wer dann kaufte hat nicht allzu gut ausgesehen.
Die derzeitige Boersensituation laesst allerdings nicht an das Platzen
von Spekulationsblasen denken.
Wahrscheinlich  und hoffentlich sind nur die übrigen Aktien
unterbewertet, ;-)

Gruss
-Fred