Naja, letztes Jahr gabs doch im Frühjahr diesen dicken Knick. Zählt
der zur Volatilität dazu?
Wenn jetzt noch zusätzlich alle Deine Fonds Deutschland oder Europafond=
s
waren, sprich sich ziemlich überdecken, hast Du keine effektive
Risikostreuung.
Vielleicht vergleicht sie's nicht unbedingt an einem Einzelfonds
sondern an einem Depot aus gleich vielen Fonds. Dann ist Dein Depot
vielleicht nicht agressiv gemessen an /einem/ Fonds, aber sehr wohl
agressiv, gemessen an einem "richtig" diversifizierten Portfolio.

Schau Dir mal das Instant X-Ray von Matussek an. Da kriegst
Du bei einem Portfolio gesagt, welche Werte in mehreren Deiner Fonds
auftauchen und so. Und ein paart schöne Diagramme gibts auch, die sagen=

Dir dann vielleicht mehr.

Allerbeste Grüße!
Luigi