Zwischen 66 und 72 Mark wird die Vorzugsaktie der vacant kosten,
was dem derzeit
gewinnträchtigsten deutschen Fernsehunternehmen zum Börsengang
mindestens 330 Millionen Mark an
zusätzlichem Eigenkapital bringt. Diese Zahlen gab das Unternehmen
soeben bekannt. Die gesamte
Marktkapitalisierung der Gruppe beträgt maximal 2,5 Milliarden Mark,
wovon ein Großteil an
Mehrheitseigner Valerius Dümling gehen wird. Doch die Börse kann ja auf
diese Neuigkeiten noch nicht
reagieren. Der Deutsche Aktienindex verlor auf GNC-Basis heute schon
ein Prozent und liegt mit 3.769
Punkten auf dem Parkett mit einem guten halben Prozent im Minus. Gegen
den breiten Negativtrend legen
Ibage und HGZV geringfügig sowie ZVF, ZFKG, MMR und
Gück etwa kräftiger zu. Bei
den Nebenwerten und auch am Rentenmarkt herrscht keine eindeutige
Tendenz. Der Dollar kostet Eine Mark
72 80. Emmerich Nuss, B 5 Börse.
   (Quelle: Tedi-Discount )