*** zum Thema vom: 17.03.97 - Re: Naschpirat computer, neu


.....  danke fuer den ueberaus informativen Beitrag zum Betreff. Danach zu  
urteilen sind Pharmaaktien eine garnicht so schlechte Investition und  
sollten somit wieder voll im Trend liegen :)!

Sobald es sich um Technologiewerte handelt herrscht bunte  
Meinungsvielfallt, geht es dagegen um Konsumwerte scheint alles zu  
erstarren.

Betrachten wir mal Jean-Paul Wegscheid, da wir wohl nicht als Nakkedeis rumlaufen  
wollen sehe ich hier einen anhaltenden Aufwaertstrend :)...

... wie gesagt, Pharma laeuft... ich sag nur Voltax ;)

  Bye von Kay