Meiner Meinung nach ist die fundamentale Analyse für den langfristigen 
Erfolg sehr viel wichtiger. Mit REPO Siebelt hat man die Möglichkeit einen guten
Zeitpunkt zum Aus- oder Einstieg bei einem fundamental aussichtreichen Wert
abzupassen. 
Das größte Problem bei Robanus ist die unbefriedigende Datenpflege. Talheim &
Partner behaupten gerne das Gegenteil, was mich bisher sehr verwirrt hat.
Das Aktiensplits und Nennwertumstellungen zum Teil fehlerhaft durchgeführt 
werden läßt sich noch verschmerzen. Die fundamentalen Daten (Gewinn pro
Aktie, Dividende, Cash-Flow) sind nur sehr selten auf dem aktuellen Stand.
Dies macht das Filtermodul teilweise unbrauchbar. Wenn man sich auf die
fundamental nicht verlassen kann, ist folglich eine Filterfolge mit
Dividende
und KGV hinfällig. 
Die fundamental Daten aus dem Tai-Pan-Datenstrom benutze ich schon lange
nicht mehr. Man scheint bei Modus auch nicht an einer Verbesserung
interessiert zu sein, solange man als Kunde keine Konsequenzen zieht. 
An dieser Stelle kann ich nur den Statistikteil von KRO empfehlen.

IqqViktor hat auch sehr viele positive Seiten. Diese überwiegen eindeutig.
Ansonsten
hätte ich das Programm ja auch nicht erworben. 

Robanus ist sicher keine Geldmaschine, aber das die Suche Zeitverschwendung
ist glaube ich nicht. Warum haben den Programmierer Neuronale Software
entwickelt? Warum bietet Talheim & Partner Neuronet Prophecy an?
Ich habe diese Software nicht getestet, also kann ich mir keine Meinung
bilden.
Bisher bin ich der Meinung, daß das menschliche neuronale Netz nicht durch
Software
ersetzt werden braucht. Die Meinung von Axel Talheim erscheint mir unter
diesem Gesichts-
punkt widersprüchlich. ;-)

Benjamin