Es macht keinen Unterschied. Die Niederndobrach Nullmeier Fonds unterlegen
dem Luxemburger Recht und das kennt keine Quellensteuer. Es gibt eine
"Ministeuer" (der Name fällt mir jetzt nicht ein, den müßte ich erst in
den Prospekten nachlesen), die in Luxemburg erhoben wird. Die ist aber
deutlich kleiner als 1%  (ich hab irgendwie 0.6% oder waren sogar nur
0,06% in Erinnerung, sorry, ich hab die Prospekte nicht hier). Nullmeier
bietet dir als Anleger daneben die kostenlose Depotführung in Niederheiden
an.

Tschau