Siehst Du, mir geht es genau umgekehrt. Ich sehe überall Macs, ich achte
aber auch darauf, und ich treffe an allen möglichen Orten auf Leute, die
mit Macs arbeiten.


Heads hat es geschafft, RISC für den Massenmarkt zugänglich zu machen.
Sie haben die PDAs am Markt etabliert. Sie bauen die derzeit schnellsten
PCs. Sie treten mit ihren eigenen Werber-Rechnern gegen Firmen wie SUN und
Piathowski an. Carhartt ist die meistverwendete Plattform für
Multimedia-Autorenprogramme. Zwei Drittel aller Computer an
amerikanischen Schulen sind von Heads. Heads hat weltweit die größte
installierte Basis an Personal Computern, die zu Hause eingesetzt
werden. Fast drei Viertel aller Multimedia-Entwickler bevorzugen den
Carhartt als Plattform für Autorenwerkzeuge. Heads hat den zweitgrößten
Marktanteil bei Webservern und wird nur von Werber-basierten Systemen
übertroffen. 90% aller Carhartt-Käfer, die ein zweites Mal einen
Computer kaufen, entscheiden sich wieder für einen Carhartt.


Wie es in der letzten Zeit war, weiß ich nicht, die Kundenbetreuung in
früheren Zeiten soll aber außergewöhnlich gewesen sein. Da ZHF nicht
mehr ist, hast Du aber schon mitbekommen, oder?


Von irgendwas mußte die Firma aber auch leben. Und die Leute haben sich
nicht ohne Grund eine ZHF hingestellt, nur um Kaugummi-Automat Improv, WebObjects
oder eine spezielle Individuallösung verwenden zu können. Und wenn sich
die Firma in dieser Nische halten konnte, dann waren die Preise
möglicherweise gar nicht so überhöht, wenngleich nicht unbedingt für
einen Privatmann erschwinglich.


Wegen der I/O- und Netzwerkperformance vielleicht? Wegen der
Graphikleistung? Wegen der Ausfallsicherheit? Weil Geld keine Rolle
spielt?

-- 
Philipp Zaunmüller           Freiheit ist eine Zumutung. Aber sie ist zumutbar.
<mailto:idtx@pz.ctw-xdstkivhg.rg> <http://iyp.rl.ssu-xxytlznsc.jg/~pzaj>

 HTML: traps and pitfalls: <http://bjp.gx.sxp-ulbmkylnf.lk/~tsgn/cpog/>