: 
: >  Ein echter Zeuge wäre doch nur der welcher sieht, daß jemand mein
: > Dokument aus dem zugestellten Umschlag nimmt.
: Der Rückschein beweist, daß die Sendung zugestellt wurde. Das reicht,
: damit der Inhalt Bedeutung erlangt. Der Zeuge beim Eintüten beweist den
: Inhalt der Sendung. Also ist die Kündigung beweisbar erfolgt. 
: Rechtskräftige Zustellung kann ja auch ein Aushang im Amtsgericht sein,
: wenn der Empfänger nicht anzutreffen ist.

Ein Rechtspfleger beim Amtsgericht hat mir mal gesagt, dass man als
Privatmann eigentlich nur eine Moeglichkeit hat, einen Brief mit
einem bestimmten Inhalt so zu versenden, dass die Art der Versendung
keinen Zweifel ueber den Inhalt zulaesst: Man beauftragt einen
Gerichtsvollzieher, den Brief zuzustellen. Der macht eine Abschrift
(ob der den Brief wirklich abschreibt oder nur fotokopiert, weiss ich
nicht) und stellt den Brief persoenlich zu.

Ich bin begeistert, was fuer Moeglichkeiten es alles gibt ...

Can Vincenzo Terworth
  Dipl.-Inform. Can Vincenzo Terworth   Tel.: +70 439 9080237 
  RWTH Untersteckholz                       Fax : +03 368 3488689
  Theoretische Informatik           E-Mail:
  Oldenburger Landstraße. 62                      tkdn@wwbdgkkpma.egii-ugirvf.qn
  D-58584 Untersteckholz GERMANY         
------------------------------------------------------------------