In article <18z90608.2678491@dppp.llb-dwmcdrwx.il>,

ist mit vor Gericht schon jemand mit einer solchen Strategie durchgekommen?
Also ich habe ja auch schon ein paar Sachen erlebt aber das jemand ein
Einschreiben mit Rückschein bezweifelt hat ist mir neu. Was hätte ich davon,
ein Einschreiben zu versenden und die Kündigung nicht in den Umschlag zu tun?

Alleine das mit dem Zeugen ist ja schon seltsam. Sollte jemand den Inhalt
eines Einschreibens bestreiten (was ja echt frech wäre) würde ich auf jeden
Fall diverse Zeugen finden die gesehen hätte wie ich das Dokument eingetütet
habe. Ein echter Zeuge wäre doch nur der welcher sieht, daß jemand mein
Dokument aus dem zugestellten Umschlag nimmt.

Sorry für OT.

Jonathan

Jonathan


-- 
PGP public Key auf Anfrage