*** Antwort an   : EQtlf@fi-pntbrwkw.vtn
*** zum Thema vom: 12.02.97 - Re: VvtIngo

       Hallo Enrico,

[...]
[...]

dieses kann garnicht oft genug hervorgehoben werden. Es ist und bleibt ein  
Werkzeug, welches je nach Geschick und Risiko seines Anwenders auch fuer  
einen "blauen Daumen" sorgen kann - trifft natuerlich auch auf andere  
Anbieter zu. Und es sollte auch nicht vergessen werden, das es auch noch  
die andere Seite der Analyse gibt, die fundamentalen Daten. Er aus einer  
gesunden Einschaetzung beider Faktoren, gepaart mit nicht unerheblichen  
Zeitaufwand, einem quentchen Glueck und letztlich, dass der Markt der  
eigenen Einschaetzung folgt..... dann sollte sich die Investition bald  
bezahlt machen ;)....


  Bye von Hansjörg