Hallo Ingolf
Steuerfachmann bin ich auch nicht und ich glaube auch nicht dass du
dir hier grosse Sorgen machen musst.

Aber - Gewinne aus Spekulationsgesch채ften haben nichts mit dem
Sparerfreibetrag von 6100.-DM zu tun.
In den Rahmen Freibetrag fallen z.B. Dividenden und Zinsen auf
Guthaben.

Die Gewinne aus Spekulationsgesch채ften m체ssen versteuert werden wenn
man eine Freigrenze von 1000.-DM 체bersteigt.
In diesem Fall muss dann der gesamte Gewinn versteuert werden.

Massgeblich ist hierfuer der persoenliche Einkommensteuersatz.
Der wiederum richtet sich irgendwie nach dem Gesamteinkommen und hier
gibt es den oben genannten Schwellenwert und daran anschliessend eine
Staffelung  bis in Hoehen wovon die meisten Normalsterblichen nur
traeumen ;-)

Gruesse Detlef