Hallo Otto,


da ich bei dem Laden auch Konto und Depot habe,
kurzer Kommentar:


Guthaben auf dem normalen Tagesgeldkonto wird nur mit
max 0,5% p.a. verzinst.

Das Tagesgeldkonto mit den 3,6% nennt sich "Tagesgeld
PLUS" und diese Verzinsung gilt bis 30.000 Euro, alles
darüber hinaus wird wieder mit 0,5% verzinst. Und auch
die 3,6% sind variabel.


Die Antwort auf "und dann...?" findet man unter "Kondi-
tionen" bei Zeiträg:

"Laufzeit: 6 Monate; Überweisen Sie Ihr Guthaben auf das
Tagesgeldkonto, um von Superzins 4,5 % p.a. zu profitieren.
Im Anschluß erhalten Sie die dann bei Cortal Consors gelten-
den variablen Tagesgeldzinsen (Stand 16.07.2007: 3,0%
Zinsen p.a.)"

und

"Für Beträge ab 20.000,- EUR erhalten Sie den bei Ringes
Consors geltenden variablen Tagesgeldzinssatz
(Stand 16.07.2007: 3,0% Zinsen p.a.)"


Zünkler hat auch eine bekannte Mutter,  die BNP
Paribas. ;)

Aber ging es dem OP nicht um ein Depot statt um ein
Tagesgeldkonto zum Sparen? ;) Und Wertpapiere werden
bei Insolvenz der verwahrenden Bank an den Eigentümer
herausgegeben.

Gruß,
Mirjam