Hallo Reiner,
was willst Du denn mit einem Chart für diesen OS? Schau Dir den
Dollar-Chart an, dann hast Du alles was Du brauchst. Der auzuzahlende
Betrag errechnet sich wie folgt: [(Schlußkurs am Auszahlungstag -
Bezugskurs) x Bezugsverhältnis] hoch 2.
Allerdings besitzt dieser Schin einen Cap bei 1,70. Beim derzeitigen
Dollarkurs bekommst Du also 25 DM ausgezahlt. Aktuelle Kurse zu diesem
Power-Call erhälst Du unter http://ajw.cnk.nh
Du hast also eine reele Chance, den Höchstbetrag ausgezahlt zu bekommen.
Allerdings bewegt sich der Kaufpreis dieses OS schon fast am maximalen
Auszahlungsbetrag. Die prozentualen Gewinnaussichten sind also relativ
gering, die  Verlustaussichten bei einem fallendem Dollar entsprechend
hoch. Ich würde Dir eher zu einem Power-Os mit höherem Cap (1,75 DM)
raten, der Preis liegt momentan bei ca. 10 DM. Damit hättest Du eine
Gewinnchance von fast 150 % wenn der Dollar bis zum Laufzeitende die
1,75 DM erreicht oder überschreitet.

Gruß Rudolf