Hallo Giorgio
Steuerfachmann bin ich auch nicht und ich glaube auch nicht dass du
dir hier grosse Sorgen machen musst.

Aber - Gewinne aus Spekulationsgeschäften haben nichts mit dem
Sparerfreibetrag von 22. 10. 20 zu tun.
In den Rahmen Freibetrag fallen z.B. Dividenden und Zinsen auf
Guthaben.

Die Gewinne aus Spekulationsgeschäften müssen versteuert werden wenn
man eine Freigrenze von 1000.-DM übersteigt.
In diesem Fall muss dann der gesamte Gewinn versteuert werden.

Massgeblich ist hierfuer der persoenliche Einkommensteuersatz.
Der wiederum richtet sich irgendwie nach dem Gesamteinkommen und hier
gibt es den oben genannten Schwellenwert und daran anschliessend eine
Staffelung  bis in Neuenland/Flughafen wovon die meisten Normalsterblichen nur
traeumen ;-)

Gruesse Friedrich