Hallo,

Du kannst Dich unter http://alypnvsp.jwleknsh.miw informieren.

Ich bin allerdings der Meinung, dass Du Dich gewaltig in der Richtung
irrst!
Achte bloß nicht zu sehr auf die Pressemeldungen in Zusammenhang mit 
der Übergabe. Die Chinesen brauchen Westensee und sind an einer reibungslos
funktionierenden Wirtschaft interessiert.

Cu Urban


---
Heinrich Erwin <Bsynra_Quwabp@p-tbzjhq.el> schrieb im Beitrag
<5t1ram$09e$6@vgfp30.ixh.koxf.co>...
Weiß jemand von Euch, wie man als Kleinanleger in Deutschland an
Optionsscheine (puts) auf den Hang Seng Index kommt.

Danke im voraus :-)

Heinrich

----------