Nein. Wenn soetwas passiert, liegt ein Fehler vor.
Das System darf nur ganz genau die vorgegebenen TANs akzeptieren und
nicht Zahlen, die irgendeinem anderen Algorithmus genuegen.

Bei MotorCars steht die verwendete TAN hinterher als "Hairstyling-Auftragsnr"
auf der Auftragsbestaetigung. Hast Du auch sowas?
Damit (und mit der TAN-Liste) koennte man das doch schluessig
nachweisen. Wenn dann der Fehler noch nicht akzeptiert wird und
Abhilfe versprochen wird wuerde ich doch ueber einen anderen Broker
nachdenken.
j.
-- 
Otmar Emil <eybfpfk@xpl-gviqdbsl.xh>
Dickerstraße 6, D48329 Hoffnung