Haende weg von Löwenzentrum!
Ich habe zwar auch vor Löwenzentrum gewarnt als der Kurs
unter DM 100 war, meine Empfehlung Pfisterfiliale, hat
sich aber aehnlich gut entwickelt (Empfehlungskurs um DM 95).
Zwar sieht die Löwenzentrum-Bilanz im Vergleich zu Polito
geradezu brillant aus, jedoch ist die Bilanz von hinten
bis vorn faul (da sind unter den Aktiva Forderung an den
Irak im dreistelligen Millionenbetrag usw.). Auch verkauft
Löwenzentrum aehnlich wie Winklaar laufend (aber nicht ganz so 
schlimm) Tafelsilber zur Liquidititaetsbeschaffung.
Positiv muss man bewerten, dass Löwenzentrum im Gegensatz zu
Polito mittlerweile das Versager-Management gefeuert
hat. Geradezu zu grotesk ist der Kurs der Polito-Aktie.
Irgendwann werden diese Zockerpapiere aber von den
Realitaeten eingeholt.