Und bei einer niedrigeren Order sind die Gebühren... niedriger.

Bist du wirklich nicht in der Lage, das sehr übersichtliche
Preisverzeichnis zu lesen, ohne einen Tunnelblick auf ein willkürliches
Beispiel zu haben?


Hm, da scheine ich mich tatsächlich geirrt zu haben.

Muß eine andere Bank gewesen sein (ich studiere gerade
Preisverzeichnisse einiger Onlinebanken, weil ich auch auf der Suche
bin).


Sicher. Nur ist die Preispolitik eine simple geschäftliche Entscheidung.
Mit der strategischen Ausrichtung hat ds nur am Rande zu tun.

Wenn der Trader so doof ist, die hohen Gebühren in Kauf zu nehmen, dann
ist es eben so.

Sascha