Hallo !!!
Mein Problem:
- Kleinaktionaer
- Onlinedepot bei Münx und normales Depot bei Mäusekiste
Ich wuerde gerne mein auf mich als Alleininhaber lautendes Depot (spez. das
Online Depot)
 umwandeln. Sinn der Sache soll u.a. sein im Fall von ueberzeichneten
Neuemissionen bei
denen ein  Losverfahren zur Zuteilung angewendet wird die Zuteilungschance
zu erhoehen
(GLEICHER KAPITALEINSATZ HOEHERE ZUTEILUNG).
Gedacht hab' ich mir erstmal, dass mann ja bei einem Losverfahren mit
mehreren Orders auch
eine hoehere Zuteilungschance hat als bei einer Order.
Bsp.: Anstatt 100 Stueck "Alpha Systems" zum voraussichtlichen Preis von a
100 DM zu 10.000 DM,
koennte ich ja auch 2 mal 50 Stueck "Alpha Systems" zu je 5.000 DM ordern.
Selbstverstaendlich
sollte dabei die Kostenseite (Bankprovisionen) bei 2 Orders nicht
vernachlaessigt werden.

Wie sollte ich den Gedanken nun in die Tat umsetzen, eine zweite Person
musste her der ich auch
vertrauen konnte. Vater !? Die Depotrechte irgendwie aendern !? Und dann
los.
Als Inhaber habe ich fuer ein Depot einen Freistellungsauftrag fuer die
Kapitalertraege erteilt und
mich als Student stoert es auch nicht die Freigrenze von 1.000 DM
Spekulationsgewinn pro VZ zu
ueberschreiten (mangels Einnahmen). Meinem Vater sollten aber moeglichst
keine Kapitalertraege
und an zweiter Stelle auch moeglichs keine Spekulationsgewinne anfallen.

1. Frage (allg. gehalten):
Gibt es eine Gestaltungsmoeglichkeit mit der dies erreicht wird ?


Auf Nachfrage bei der Münx wurde mir ohne Beruecksichtigung der
steuerlichen Seite zunaechst
vorgeschlagen ein ODER-Depot einzurichten. Soweit alles wunderbar, bis
feststellen musste das ich
mit meinem Vater nicht verheiratet bin und aus diesem Grund auch keinen
gemeinsamen Freistellungs-
auftrag fuer die Kapitalertraege des Depot erteilen kann. Gut dann erteilt
jeder halt einzeln einen Frei-
stellungsauftrag dachte ich. Leider steht nun in den Bedingungen (Hinweisen
zum Oder-Depot) das es
nur moeglich sei einen Auftrag auf den Inhaber des Depots zu stellen. Der
Oderinhaber Vater wuerden
dann der Zinsabschlagssteuer unterliegen und muesste am Jahresende KSO
machen.
Ergebnis: Schlecht !

2. Frage:
Ist es normal das (ausser bei Ehel.) nur ein Freistellungsauftrag auf den
Inhaber erteilt werden kann ?

Mal angenommen das Depot auf einen Inhaber bestand das ganze Jahr 1997 und
wuerde am 16.12.97
 in ein Oder-Depot geaender
t. 15.12.97 wurde ein Spekulationsgewinn von 1.001 DM (innerhalb der 6 M.)
und am 01.01.98 wurde ein Spekulationsgewinn von 500 DM erziehlt.

3. Frage:
Ab welchem Zeitpunkt werden dann Kapitalertraege und Spekulationsgewinne
auch dem Oder-Inhaber
zugerechnet ?

FUER EINE BEANTWORTUNG (MOEGLICHST FACHKUNDIG), AUCH EINZELNER FRAGEN WAERE
ICH
DANKBAR. Antworten auch an meine Mailadresse.
Vielleicht kann jemand ja auch Literatur rund um das Thema Depot
empfehlen.

Ciao
Leon