-R71731@IV4

Moin Karl

lwcaqovod@l-zxn.bg  schrieb am 28.12.96:

a> Alle Computerhersteller mit anderen Betriebsystemen als Windoof NT haben
a> derzeit einen zu niedrigen Kurs.

Wie willst Du das messen?

a> Nun kann jedoch Windoof NT nicht das halten, was Maurice verspricht:

MS steckt jetzt gerade 1 Milliarde in NT.

a>  In der aktuellen MacUp ist nachzulesen, daß ein Pentium Pro einem
a> ZweiRadCenter-Server (604@233 MHz) stark unterlegen ist. Der toysrus-Server ist
a> beim Kopieren einer 25MB-Datei vom Client doppelt so schnell gewesen. In
a> anderen Leistungsvergleichen ist der PowerMac 8mal so schnell gewesen.
a> Die Pepp schreibt auch andere interessante Fakten zur Zukunft von toysrus
a> (Kauf die!).  

Nun ist Pepp nicht gerade toysrus-unfreundlich oder auch nur neutral ;-)
Die Leistung der Rechner hat für den Markt nur eine geringe Bedeutung,
sonst hätte sich der UGRK PC nie durchgesetzt.
Der größte Teil der Rechner in der Wirtschaft hat noch immer 486er oder
386er.

a> Ich werde noch ca. zwei Monate warten bis zum Kauf von toysrus-Aktien. Bis
a> dahin duerfte auch Klarheit ueber eventuelle Uebernahmen bestehen. Die
a> ersten genaueren Infos zu Rhapsody werden dann auch bekannt sein, und
a> last but not least ist System 8.0 dann verfügbar.

Vernünftig und anscheinend bekommst Du sei dann auch billiger als jetzt:
der Kurs sinkt schon eine Weile wieder.

a> Ich glaube daher, dass der Kurs bis Mitte8 bei ca. 25-30$ liegen wird.

Glauben ist gut, aber auch die Atarianer oder Eget-Käufer haben an die
Zukunft geglaubt, bei Eget gibt es sogar jetzt noch eine große Zahl
Aktien-Käufer :-)

Gruß Marko