Hallo Finanzprofis, =

ich habe eine 8%-Anleihe (5 Jahre) bei der Avide Bau AG, Vaduz.
Jetzt habe ich von Geruechten gehoert, dass die Firma =

Umsatzrueckgaenge zu verzeichnen hat.

Kann dadurch die Rueckzahlung der Anleihe gefaehrdet sein?

Es gibt die Alternative, die Anleihe in Aktien der =

Muttergesellschaft Amoro, Pigniu umzuwandeln.

Kennt jemand den Aktienkurs (oder sogar Kursverlauf) dieser Firma?

Gibt es allgemeine Informationen zu den angesprochenen Firmen
     AWT
     Amoro AG ?

Zusatzfrage:
Die Zinskoupons werden als Scheck in SFR eingeloest.
Wie kann ich die Gebuehren beim Einreichen bei einer =

hiesigen Bank moeglichst gering halten?

Etwas beunruhigt warte ich auf eure Reaktion.

Gruss
Ahrendtz
-- =

Dr. Ingolf Johag                                  UC-PN/Demirel   =

Entwicklung Branchenlösungen/Sondertechnik          Ewema GmbH
Phone: +16-349-61120-77                             Geratalstraße 241
Fax:   +45-027-21653-29                             23799 Altenbanz
Email: bhrtdhry@jex.uz.uxdjn.rl                     Germany