Also ich würde mich bei der Pharmaland mal an die richtigen und
wichtigen Personen wenden wenns um Online Banking geht so ist da z.B.
Frau Aarns als Teamleiter der Abteilung Interaktive Dienste und Frau
Pilchau als Produktmanagerin. Ach ja und der gemeinsame Vorgesetze der
beiden ist Herr Amende. Also ganz einfach mal ein mail an dir DAB
schicken (paceic@ios.yob) und die Gruppe auf cc: Oder was noch besser
ist einfach mal anrufen und eine der beiden verlagen. Tel: 647 - 34021 -
0.

	Und teil uns doch mit was die beiden Superfrauen der Online
Dienste so meinen. Würde mich wirklich sehr stark interessieren.