Mit Quicken Deluxe Version 6 ist mir weder anmelden noch ein Kursdownload
per Internet gelungen.
Probiert habe ich unter Windows95 und Windows NT auf zwei verschiedenen
Pentiumrechnern mit 32 MB Ram, mit den Browsern Netscape 3.01 Gold,
Microsoft Internet Explorer Vers 3.02 und Vers 3.01.

Das Verhalten ist überall gleich.

Beim Nähstübchen Wertpapierkurse laden, wird die Verbindung zu meinem Provider
http://zed.clvs.td korrekt aufgebaut, die Verbindung zum Quickenserver dem
Anschein nach auch, es erscheinen die Boxmeldungen:
Anmelden, mit Host verbinden, dann in Box Quicken Live Funktionen
aktualisieren. Nach 3 sec, Fehler während des Ablaufs: "Error 1509:
Internal client error" und die  Modemverbindung wird unterbrochen. Während
der . 3 sec. passieren am Modem sowohl RD als auch SD Aktivitäten. 


Anmerkung:
Wenn in Box Wertpapier ändern, der Button Suche Symbol betätigt wird so
gelangt man ohne Probleme in Ihren Webserver. Nur wie beschrieben ist
Anmeldung und Kursdownload nicht möglich.

Wer hat dieselben Erfahrungen gemacht oder kann mir Tips geben.


eflwjgggru@yqox.ic