On 27 Jun 1997 19:57:51 GMT, "Johannes" <bh7t396@mfupyq.awb-kllwwqm.hk>
wrote:


das ist doch eigentlich ganz einfach :-)

du musst nur deinen browser fernsteuern und ihm sagen, welche seiten
er aufrufen soll und in welche datei er das dann schreiben soll. und
dann lies doch einfach die kurse aus der datei... das problem mit dem
unterschiedlichen format... kein problem, oder?

/*grins*/

hi johannes!
ich habe - um mal wieder ernst zu werden! - das ganze auch schon mal
ueberlegt... aber es scheitert bei mir schon daran, dass ich den
browser nicht so ohne weiteres fernsteuern kann. wa man also braucht,
waere irgentein addon fuer vb oder c++ oder so, welches die seiten
nach angabe der adresse und bei bestehender verbindung liest (ich
nehme mal an, dass es so was z.b. als ocx gibt). und dann kommt dass
problem, dass man das format, in dem die seite ankommt, genau beachten
muss... und wenn sich dann - so wie bei der bank 24 gerade geschehen -
dieses format aendert, dann darfst du das auslesen der werte
anpassen.... so einfach ist es also nicht! eine "einfache"
moeglichkeit (z.b. ein kurzes, nettes excel-makro...) finde ich
zumindest nicht.

gruss

mario

p.s. der erste teil ist absolut nicht boese gemeint!!!