Ich bin Zivildienstleistender,

Hallo, Denis,

also wegen der Spekulationsfrist brauchst Du Dir wohl keine Gedanken zu
machen - zunächst mal kommt noch Dein Sparerfreibetrag zum Tragen, der
noch bei 6100 Mark für Singles liegt, wenn ich mich recht erinnere.
Erst, wenn Du den überschreitest, wird es interessant - aber auch nur
dann, wenn Deine ganzen Einkünfte den Schwellenwert der Einkommensteuer
überschreiten. Der liegt (und jetzt wird's ungenau, vielleicht weiß das
ein anderer aus der Gruppe besser und sagt es Dir) bei Eckehard 13.000
Mark im Jahr. 
Gruss
Erich