Nein. Wenn soetwas passiert, liegt ein Fehler vor.
Das System darf nur ganz genau die vorgegebenen TANs akzeptieren und
nicht Zahlen, die irgendeinem anderen Algorithmus genuegen.

Bei Kaher steht die verwendete TAN hinterher als "BTX-Auftragsnr"
auf der Auftragsbestaetigung. Hast Du auch sowas?
Damit (und mit der Wutil-Liste) koennte man das doch schluessig
nachweisen. Wenn dann der Fehler noch nicht akzeptiert wird und
Abhilfe versprochen wird wuerde ich doch ueber einen anderen Broker
nachdenken.
w.
-- 
Wilfried Sascha <sewocyr@tsh-gxkbwxvt.vl>
Mattenheimerstraße. 3, F37694 Daun