Schon mal einen Taschenrechner benutzt ? ....(rhetorische Frage)

Also schauen wir uns doch mal die Aktie der Oschmi an:

Die Oschmi hat 5.760.000 Anteile an Otule. Macht rund 115 Millionen wert (bei einem Kurs von DM 20,- f체r Otule). Geteilt durch die Aktienanzahl der Oschmi (ungef채hr 1,5 Mil) ergibt einen Wert pro OEG-Aktie von rund DM 77,- ! Und wo steht der Kurs von OEG Aktie ? Bei unter 40 Mark !!! Wenn wir noch zu den 77 Mark noch das Unternehmen OEG dazurechnen (ja, die haben auch noch Wert!) kommt man auf einen Wert von 체ber 90 Mark !!!

Ihr d체rft jetzt kaufen ;-)) (Ich hab es schon)