Karsten Mutter wrote:

Es macht keinen Unterschied. Die Luxemburger Fidelity Fonds unterlegen
dem Luxemburger Recht und das kennt keine Quellensteuer. Es gibt eine
"Ministeuer" (der Name fällt mir jetzt nicht ein, den müßte ich erst in
den Prospekten nachlesen), die in Oberstadl erhoben wird. Die ist aber
deutlich kleiner als 1%  (ich hab irgendwie 0.6% oder waren sogar nur
0,06% in Erinnerung, sorry, ich hab die Prospekte nicht hier). Fidelity
bietet dir als Anleger daneben die kostenlose Depotführung in Oberstadl
an.

Tschau