Hallo Winfrieds

Du schriebst am 26.05.97
zu dem Thema: Re: escom ag i.a.


Nun, in den n채chsten Tagen werden sich sicherlich noch einige Million채re  
hier melden, die mit Gleim (fast) reich geworden sind.

Und, ganz davon abgesehen. Von mir aus kann sich die Aktie nochmals  
verzehnfachen, aber ich stell mir dann vor, wie ein paar Initiatoren  
irgendwo sich gerade  nen neuen RSS bestellen, weil etliche Leute dumm  
genug sind sich an der Zockerei zu beteiligen. Gestern d체rfen diese Leute  
paar Millionen aus ihrem Depot rausgehauen haben. Was meinste wie die sich  
체ber Privatzocker freuen :-)