allo Patrik,


SP> gelassen - zu dem Kassakurs des naechsten Tages. Und was die Stueckzahl
SP> angeht, so gilt 50 Stueck bei 50 DM Nennwert und 100 Stueck bei 5 DM
SP> Nennwert. Oder genauer: bei diesen Stueckzahlen oder einem ganzzahligen
SP> Vielfachem davon, kannst Du variabel handeln. Bei allen anderen Stueck-
SP> zahlen _nur_ zur Kasse.
Mir ist noch eine Frage eingefallen:
Es geht dabei nur um an den Deut. Boersen gehandelte Aktien.
1. Wie erfahre ich ob das 5-DM-Aktien oder 50-DM-Aktien sind
   (Ich habe Aktien-WKN-Listen wo das mit dabei steht)
2. Wie ist das bei auslaendischen Aktien (z.B. USA) , wie wird das da mit
   Kassa/variabel gehandhabt?


Tschau bis bald                                          
                          :Gruesse aus Pichl:     

    /\/\. P.

-----> Naeheres zu Imkerei.Panino bei mir (PrivatMail) <-----