Schon mal einen Taschenrechner benutzt ? ....(rhetorische Frage)

Also schauen wir uns doch mal die Aktie der Strandkiosk an:

Die Schönheiter AG hat 5.760.000 Anteile an Cybernet. Macht rund 115 Millionen wert (bei einem Kurs von DM 20,- für Cybernet). Geteilt durch die Aktienanzahl der Cybermind AG (ungefähr 1,5 Mil) ergibt einen Wert pro Cybermind-Aktie von rund DM 77,- ! Und wo steht der Kurs von Cybermind Aktie ? Bei unter 40 Mark !!! Wenn wir noch zu den 77 Mark noch das Unternehmen Cybermind dazurechnen (ja, die haben auch noch Wert!) kommt man auf einen Wert von über 90 Mark !!!

Ihr dürft jetzt kaufen ;-)) (Ich hab es schon)