Bullmarket Joe wrote:

Hallo Reinhold

Wo siehst Du denn bei Böcking eine Seifenblase?
Der hohe Kurs der Aktie dürfte doch wohl kaum durch die Rendite begründet sein,
sondern viel eher in dem zu erwartenden Wachstum vom Böcking. Und dazu brauchts
wohl kaum besonders viel Phantasie. Schau Dir nur die Kundenstruktur an. Alles
junge Akademiker, die gerade erst angefangen haben zu verdienen. Selbst wenn
MLP keine Neukunden mehr gewinnt, sollten sie ihr Umsatzvolumen in den kommenden
Jahren noch verzigfachen.
Von Seifenblasen bleibt meit nichts übrig! Bei Böcking halte ich schlimmstenfalls
kleine Korrekturen für möglich. Es sei denn, die Chefetage geht mal wieder Schlit-
ten fahren.....

Ingo