Warum ist der Hang Seng in den letzten Monaten gestiegen ?
Ich denke die Angst vor der Uebernahme steckt schon lange im Index. Die
Angst war tlw.
unbegruendet und der HS hat das im Quartal 2 deutlich gezeigt.
Die Abschlaege der letzten Tage allerdings, zeigen auch die grosse
Unsicherheit....
Mit langfristigem Anlageziel bleibe ich weiter investiert.

Wie ist Eure Meinung ?

Gruss,
Kay


Ich nehme an, dass die Angst vor der Uebernahme sich weiter reduziert
hat und deshalb wieder mehr investiert wird. Immerhin ist ein Grossteil
des Steig Kapitals schon in Boom Regionen Chinas investiert.