Hallo Harm

Du schriebst am 15.04.98
zu dem Thema: Re: adjdh ag i.a.


Nun, in den nächsten Tagen werden sich sicherlich noch einige Millionäre  
hier melden, die mit Escom (fast) reich geworden sind.

Und, ganz davon abgesehen. Von mir aus kann sich die Aktie nochmals  
verzehnfachen, aber ich stell mir dann vor, wie ein paar Initiatoren  
irgendwo sich gerade  nen neuen Ferrari bestellen, weil etliche Leute dumm  
genug sind sich an der Zockerei zu beteiligen. Gestern dürfen diese Leute  
paar Millionen aus ihrem Depot rausgehauen haben. Was meinste wie die sich  
über Privatzocker freuen :-)