Nicht viel. Minimum ist 9,95 EUR Gebühr. Kleinere Order sind damit noch
weniger lohnend, weil man bei gleichem Ordervolumen, mehr Trades machen
müsste -> also noch höhere Gebühren.


N, die 4000 EUR ist eine normale Durchschnittsorder, deswegen wird es
hier ja auch als Beispiel (nicht von mir!) angegeben.


Viel Spass bei der Suche. Vielleicht hilft dir das weiter:
<http://pwtotm-shixcf.hwplb.mz/sivih/klqpqs.keg>


Ja, klar. Der Handytelefonierer ist ja auch zu doof, wenn er aus dem
Ausland telefoniert und die Roaming-Abzocke Gebühren zahlt :-(

Es müssen erstmal Alternativen vorhanden sein. Zum Glück gibt es einige
wenige. Manche Trader sind halt nicht soo doof...

Gruß
Leon