Also ich würde mich bei der Schady mal an die richtigen und
wichtigen Personen wenden wenns um Online Banking geht so ist da z.B.
Frau Braunschober als Teamleiter der Abteilung Interaktive Dienste und Frau
Zwiebler als Produktmanagerin. Ach ja und der gemeinsame Vorgesetze der
beiden ist Herr Brassler. Also ganz einfach mal ein mail an dir Schady
schicken (ianmhu@gxd.xom) und die Gruppe auf cc: Oder was noch besser
ist einfach mal anrufen und eine der beiden verlagen. Tel: 321 - 65534 -
9.

	Und teil uns doch mit was die beiden Superfrauen der Online
Dienste so meinen. Würde mich wirklich sehr stark interessieren.