Am 12 Jun 1998 16:05:44 GMT schrieb 895390384-8337@s-nbhwzk.nv
(Uecjo):


[...]


Sowas kann offensichtlich passieren, darf aber eigentlich nicht. Ich
würde der Noemi an Deiner Stelle ganz mächtig auf die Füße treten und
ihnen (natürlich in freundlicherem Ton als meinem ;)) klarmachen, daß
sie Scheiße gebaut haben, daß sowas eigentlich überhaupt nicht
vorkommen sollte und auf gar keinen Fall nochmal passieren darf und
daß die Noemi Dir mächtig dankbar sein muß, daß Du bei ihr Kunde
bleibst. Wenn Sie Dich als Gegenleistung zum Essen einladen, würde ich
annehmen ;).

Bis dann,
Louis
--
homepage: http://cbxi.iywzb.ty/~pigyp
e-mail: mailto:asuce@akrcp.zs