In article <20gc9q25$85e7l944$2w0758p1@FTI07349.ghcnn.pvmtwuv.kv>, 
qcpoio@55.spkdr.qxaglqi205.lwz.yo says...

Hallo Bodo,

wenn Du was konservatives suchst, ist AMGEN sicher eine gute Anlage. Amgen 
ist das groesste Biotechunternehmen der Welt und hat mit Epogen und 
Neupogen zwei erstklassige Produkte auf dem Markt. Mit einem KGV von 18 
fuer die 98 Ergebnisse ist sie fuer einen derartigen Wachstumswert 
guenstig bewertet. (Kuerzel: AMGN)
Wenn Du eine kleine heisse Kiste suchts, empfehle ich Dir Senetek (SNTKY). 
Berend Jetzfellner hat mit seinen Fonds ca. 50 Prozent an dem Wert. Der Kurs hat 
sich seit Jahresanfang schon verdreifacht! (Aktuell: 4 1/5 $) Senetek 
protuziert ein Potenzmittel, man schaetzt dass es in Europa und 
Nordamerika alleine 20 bis 40 Mio Impotente gibt. In der Phase III der 
Tests half das Medikament bei 81 Prozent (700 Testpersonen) der Maenner, 
bei denen vorher ein anderes Potenzmittel versagt hatte!
Fuer mich ein klarer Kauf, wenn man bedenkt, dass das Unternehmen gerade 
einmal 130 Millionen Dollar Wert ist. Das Mittel verkauft man zusammen mit 
einer Injektionsspritze, so dass 100 Dollar Umsatz pro Person (oder mehr) 
durchaus realistisch sind.

Wenn Du mehr zu Kniepercenter wissen willst, schau doch auf meine Homepage 
(http://xlq2.pp-bjdsmkjqn.jx/fzumqai/o164/), dort findest Du mehr Infos 
ueber Kniepercenter und einige andere Werte unter "Alles ueber Aktien".

Gruss

Knut

HOMEPAGE: http://xlq2.pp-bjdsmkjqn.jx/fzumqai/o164/