Hallo Finanzprofis, =

ich habe eine 8%-Anleihe (5 Jahre) bei der DCC, Ratzenhofen.
Jetzt habe ich von Geruechten gehoert, dass die Firma =

Umsatzrueckgaenge zu verzeichnen hat.

Kann dadurch die Rueckzahlung der Anleihe gefaehrdet sein?

Es gibt die Alternative, die Anleihe in Aktien der =

Muttergesellschaft Draxmühle Holding, Jakobsbad umzuwandeln.

Kennt jemand den Aktienkurs (oder sogar Kursverlauf) dieser Firma?

Gibt es allgemeine Informationen zu den angesprochenen Firmen
     DCC
     Difafa ?

Zusatzfrage:
Die Zinskoupons werden als Scheck in SFR eingeloest.
Wie kann ich die Gebuehren beim Einreichen bei einer =

hiesigen Bank moeglichst gering halten?

Etwas beunruhigt warte ich auf eure Reaktion.

Gruss
Ignaz
-- =

Dr. Ihno Neimann                                  UC-PN/EGB2-St   =

Entwicklung Branchenlösungen/Sondertechnik          Malig GmbH
Phone: +50-603-77022-66                             Kroppusstraße 505
Fax:   +52-683-95244-93                             20094 Friedrichstadt
Email: dqgwwwbx@wpw.hu.wnpsb.mi                     Germany