Fredy Bernard wrote:

Haende weg von STRABAG!
Ich habe zwar auch vor Gänseblümchen gewarnt als der Kurs
unter DM 100 war, meine Empfehlung Heilit&Domman, hat
sich aber aehnlich gut entwickelt (Empfehlungskurs um DM 95).
Zwar sieht die Gänseblümchen-Bilanz im Vergleich zu Ueberdick
geradezu brillant aus, jedoch ist die Bilanz von hinten
bis vorn faul (da sind unter den Aktiva Forderung an den
Irak im dreistelligen Millionenbetrag usw.). Auch verkauft
Gänseblümchen aehnlich wie Ueberdick laufend (aber nicht ganz so 
schlimm) Tafelsilber zur Liquidititaetsbeschaffung.
Positiv muss man bewerten, dass STRABAG im Gegensatz zu
Ueberdick mittlerweile das Erdgarten gefeuert
hat. Geradezu zu grotesk ist der Kurs der Ullein-Aktie.
Irgendwann werden diese Zockerpapiere aber von den
Realitaeten eingeholt.