Hallo liebe Netzgemeinde,

mich erreichte die unten einkopierte eMail. Da ich nicht so recht
schlau aus dem Text werde, was der Absender nun eigentlich von mir
will, moechte ich gern wissen, 

- ob die Aussagen in der eMail stimmen,
- kann man wirklich mehr als 10% Rendite erwirtschaften?
- Wie komme ich an Informationen, welche Optionsscheine ich auswaehlen

  soll, da ja Discountbroker keinen Service bieten?
- Sind Discountbroker wirklich so billig? 
  Meine Bank moechte 1% der Ordersumme oder mindestens DM 60,- +   
  Maklergebuehren.

Ich wuerde mich dann einmal mehr mit Optionsscheinen auseinander
setzen. Mit ihnen soll man ja die Moeglichkeit haben, wesentlich mehr
Rendite zu erzielen als mit den normal bekannten Anlagen, wie
Sparbuch, Sparbrief und Aktien. Wie hoch ist nun eigentlich das
Verlustrisiko? Wie laesst sich dieses beziffern?

Hier nun die eMail. Ich bin auf Eure Meinungen gespannt. 

============= Beginn der Kopie ==================

Sehr geehrte Investorin, sehr geehrter Investor,

sicherlich haben Sie schon von Optionen, Optionsscheinen, Futures oder
auch Termingeschaeften gehoert und eventuell eigene Erfahrungen mit
dem einen oder anderen Finanzderivat gesammelt. Durch die wenigen
Informationen, die ueber diese Anlageinstrumente bekannt sind, ist es
immer wieder moeglich, unbedarfte Anleger um ihr Geld zu bringen.
Hier wird versucht, Ihnen die Schrecken und eventuell bestehende
Vorurteile gegen Optionsscheine, durch Bereitstellung von
Informationen ueber dieses Gebiet der Finanzanlage, zu nehmen. Denn
nur wenn Sie umfassend informiert sind, dann koennen auch Sie mit
Ihren eigenen Mitteln Renditen erzielen, die weit ueber denen einer
Anlage in anderen Finanztiteln wie Aktien, Schatzbriefen, Sparbriefen
oder des Sparbuchs liegen.

Sie fragen sich bestimmt, warum schlaegt mir dieses nicht auch meine
Bank vor? Bei einer Investition Ihres Kapitals in Optionsscheinen,
steht das investierte Kapital dann nicht mehr der Bank fuer Ihre
eigenen Geschaefte in diesem Segment zur Verfuegung. Dieses
Handelssegment nennt sich Eigenhandel. Erkundigen Sie sich bitte
einmal, wie hoch die Rendite Ihrer Bank beim Eigenhandel ist. Seien
Sie nicht erstaunt, wenn Sie Renditen um die 15% und mehr genannt
bekommen. Besonders interessant finde ich da die Meinung, einer
Bankanlageberaterin, dass ein Angebot von 18% Rendite vor Steuern fuer
den Anleger sehr wahrscheinlich nur von einem unserioesen Anbieter
stammen kann.

Ausserdem sind auch meistens die Konditionen fuer den Wertpaperhandel
der Hausbanken so unguenstig, dass bei einem Investment in
Optionsscheinen, die Chance auf einen Erfolg drastisch verringert
wird. Deshalb bietet sich sich fuer den Handel mit Optionsscheinen,
die Abwicklung ueber Discountbroker an. Ein weiterer Grund fuer das
Nichtanraten zu solchen Investments, wird im hoeheren Risiko gesehen.

Eine weitere Frage, die immer wieder im Zusammenhang mit den hohen
Erfolgschancen bei Investments in Optionsscheinen gestellt wird, ist,
warum, dass nicht alle machen. Der Hauptgrund liegt darin, dass die
wenigsten ueber diese Anlageinstrumente, deren Einsatz und
Moeglichkeiten informiert sind. Auch viel Misstrauen aufgrund
fehlinterpretierten Medienmeldungen, die Taetigkeiten sogenannter
"schwarzer Schafe" im Handel mit Derivaten und auch der Banken, die um
ihre Einlagegelder bangen, tragen dazu bei, dass bisher nur wenige
Anleger auch Optionsscheine als Investmentmoeglichkeit sehen. 

Schreckensmeldungen, wie Bankpleiten, Fehlspekulationen oder auch
Boersenkrachs, werden sich wesentlich besser gemerkt, als etwaige
positive Meldungen wie ueber neue Kursrekorde. So haben auch heute
noch die Mehrzahl der Deutschen Angst vor einem Boersenkrach wie im
Mai 1986, obwohl ca. 8 Wochen spaeter die Wertpapierkurse auf den
alten Hoehen wie vor dem Crash waren. Nur diese letzte, aber
wichtigste Information, zur Risikoeinschaetzung von Boersen ist auch
heute noch den Meisten neu.

Eine Anlage in Optionsscheinen oder auch anderen Finanzderivaten ist
nicht mehr nur institutionellen oder vermoegenden Anlegern
vorbehalten. Gerade in Deutschland, mit seinem am weitesten
entwickelten Optionsscheinmarkt koennen auch Privatanleger mit einem
geringen Kapitaleinsatz in Optionsscheine investieren und so an den
hier zu erzielenden ueberdurchschnittlichen Renditen teilhaben.

Die Anlage in Optionsscheinen bietet Ihnen die Moeglichkeit, an
Bewegungen von Boersen- oder auch Aktienwerten ueberdurchschnittlich
zu partizipieren. Dieser hohen Partizipationschance steht ein hoeheres
Risiko als bei Investments in Anleihen, Schatzbriefen oder Aktien
gegenueber. Durch die folgenden Informationen wird versucht,
bestehende Informationsdefizite zu beseitigen, um dadurch zu einer
objektiveren Einschaetzung von Optionsscheinen zu gelangen. Dadurch
sollen Sie erkennen, dass Optionsscheine nicht unbedingt nur fuer
Zocker, Spekulaten oder auch Spieler geeignet sind. Durch den
sinnvollen und sorgfaeltigen Einsatz dieser Finanzinstrumente ist es
sehr wohl moeglich, ein nicht unbedeutendes Vermoegen aufzubauen.

Anlageziele bei Investitionen in Optionsscheinen

 - Absicherung meines schon vorhandenen Wertpapierbestandes gegen
Kursverluste
- Erzielen einer hoeheren Rendite meines Portofolios
- Erzielen von Einkuenften und ueberdurchschnittlichen Renditen
- Aufbau eines Vermoegens (Altersvorsorge)

============= Ende der Kopie ==================


Tschuess Fredy.            eMail: rxoyflh@wjcz.zlb-buhuvpkxji.mx
PS.: Unregelmaessiger Mitleser => *KURZE* Antwort per eMail.
--- 
   Kostenfrei Telefonieren? Info? Fax-On-Demand: (21 56) 0 78 77
     Fax-Abrufdienst des Monats Dezember 1996 (Connect,5/97, S. 10)