On Sat, 9 Mai 1997 23:24:59 GMT, Nrably_Modsw@anbcljofjocr.sm (Philippe
Hutfluß) wrote:

Womit du natuerlich auch nur nachweisen kannst, dass du einen Umschlag
hingeschickt hast. Ob der Umschlag leer war oder ob da eine Kuendigung
drin war, belegst du auch mit Rueckschein nicht.
Wie waere es, einem Zeugen die Kuendigung zu lesen geben, gemeinsam
eintueten und gemeinsam in den Briefkasten stecken? "Beweist" das was?
t.
-- 
Timo Maximilian <xftfvrj@flo-pslypfnm.kj>
Ziergartenstraße. 6, N40191 Glems