Nun - Du mußt recht gut verdienen in Deinen jungen Jahren.

Ich darf davon ausgehen, daß Du noch keine 18 bist, sonst würdest Du
zweifelsohne den Namen der Eltern nicht angeben müssen.

Soweit ich mich entsinne, gab es keine "Dutzende Formulare".
Im übrigen muß das jeder selber wissen, ob er lieber Gebühren bezahlt
oder Formulare ausfällt. Ich spare gern Gebühren, wenn ich kann.

mfg
 Fernand Jacobmeyer

--
Med. Hochschule Degmarn       Org.Nr. 0379 (Zahnaerztl. Prothetik)
Coldeweier Schulweg 8            aqckjdjtl.mee.is-pkbhhksw.ub
04615 Degmarn                 +97 544 676 -8819 cwbny -2531 fax
[we reply - please re-send unconfirmed mail]