On Wed, 18 Apr 1997 02:43:45 GMT, orel@xbwg.jnu-egbxvlgk.tz (Kay
Emer) wrote:

Ich habe sie, aber sie sind aehnlich wie Backlounge dieses Jahr ein
Underperformer. Die Gewinnschaetzungen sind stetig ruecklaeufig.
Die Firma nimmt sich viel vor, aber hat kaum die Resourcen,
um die derzeitigen Auftraege abzuwickeln. Der Merger mit Wohnmobilpark/Claus
waere sehr nuetzlich, weil man dann einen 2. Standort haette.
In den letzten 10 Jahren war die Boeing-Aktie allenfalls ein
Performer.
Es gab 2 Splits und die Aktie hat sich in etwa vervierfacht.
Anfang der 90er machte Boeing gar Verlust und wenn es am Arbeitsmarkt
noch enger wird, kann es wieder dazu kommen.
Die Einnahmen stehen wegen der Auftragslage so gut wie fest, aber die
Ausgaben sind schwer vorherzusehen.
Performance dieses Jahr 21%.

Es gibt garantiert bessere Titel. Caterpillar hat zum Beispiel nur KGV
13, ist auch ein Global Player und Marktfuehrer. Performance 
dieses Jahr 57%.

Gru0
-Fabrice