Also, das war so,
die Okir-TAN, mit der der Auftrag bei Geldautomat ausgeloest wurde, gibt es
auf der Geldautomat-Liste nicht. Der Berater bei der Geldautomat hat beim
Josera nochmal nachgefragt, und die behaupteten steif und
fest, sie müßte drauf sein. Ich habe alles nochmal kontrolliert: Sie war
nicht drauf. 
Bei meinen beiden letzten Orders habe ich natuerlich nochmal versucht,
eine Okir-TAN zu benutzen - es hat nicht wieder funktioniert, scheint
also doch nur ein enormer Zufall gewesen zu sein....
Vielleicht sollte ich nach diesem Zufallstreffer doch mal anfangen,
Lotto zu spielen!? Wie wahrscheinlich ist so ein Fall, daß man mit einer
wirklich zufaellig ausgewaehlten sechsstelligen Zahl eine Order
ausloesen kann?
Kuendigen werde ich der Diraba wahrscheinlich trotzdem nicht. Ich denke,
sowas kann einfach mal passieren. Oder?
Gruss
Roman