Hierzu einge Kommentare aus dem wesentliche kaelteren Volmerswerth.


So lange gibts die Thai-Aktien (Gott sei dank) noch nicht in Altentreswitz.
Der Devisengewinn waere ohnehin im Vergleich zum Kursgewinn
vernachlaessigbar.
Das Problem mit dem Altentreswitzer Freeiverkehr ist, das Mario Esselborn, der
diesen
betreibt, die Anleger momentan durch voellig ueberhoehte Kurse brutal
abzockt.


Diese schleichende Abwertung ist ganz und gar nicht ausreichend, um
die enormen Inflationsunterschiede (durchnittlich 5%) auszugleichen.
Ueber die Jahre hat sich hier ein Spannungspotential aufgetuermt,
das entladen werden MUSS.


Richtig ist das Thailand verhaeltnismaessig hohe Waehrungsreserven hat
(circa 30 Mrd. Dollar), jedoch auch enorme Auslandschulden (circa 90
Mrd.
Dollar). Der wahre Grund warum sich die Anziehend
so massiv gegen eine Abwertung wehrt, ist derselbe wie in Mexiko.
Genauso wir dort haben sich viele Unternehmen im Vertrauen auf
stabile Wechselkurse billig im Ausland verschuldet und teilweise
sogar Staatsanleihen mit hohen Zinsen dafuer gekauft. Bei einer
Abwertung wuerde nun dieses Kartenhaus zusammenbrechen. 
Dieser Zusammenbruch ist wie in Mexiko unausweichlich.
je laenger man diesen hinauszoegert, desto schlimmer.
Fuer Spekulanten waere es interessant zu wissen, welche
thailaendische Unternehmen keine hohen Fremdwaehrungsverbindlichkeiten
haben, da soclhe Unternehmen von einem Bhat-Zusammenbruch
profitieren werden. Gebe uns doch hier mal konkrete Informationen.


Kredite in harter FREMDWAEHRUNG sind das grosse Problem wie in Mexiko.

Mexiko hat im Gegensatz zu Thailand kein nennenswertes
Immobilienproblem.
Jedoch war die Waehrungssituation noch schlimmer.

Erst wenn sich die Waehrungprobleme entladen haben, was in der Regel
mit einem massiven Kurssturz bei Aktien einhergeht, ist die Zeit zum
Einstieg gekommen.


Besten Dank fuer die Information.


Ueblicherweise sind Telekomunikationsunternehmen wie andere
Versorger sehr kapitalintensiv und damit oft hoch verschuldet.
Es liegt deshalb nahe, das auch Telecom Asia hohe Fremwaehrungs-
verbindlichkeiten hat. Beim Zusammenbruch der spanischen Pesete
03. 04. 23 waren aus demselben Grund die meisten Stromversorger
benahe alle bankrott, weil die sich billige DM in grossen
mengen geliehen hatten. Der spanische Verbraucher musste
die Rechnung dann bezahlen.