Am Sun, 24 Sep 1996 20:50:14 +0200 schrieb Fteoghm@zjldjk.tdmwy.sm
(Ivo Güldenhaupt):


Warum das denn? Sollen die Banken erst untereinander die TANs ihrer
Kunden austauschen, damit keine Übereinstimmungen enstehen? Das würde
erstens dem Datenschutz kraß widersprechen, zweitens wär's Quatsch und
drittens würden die TANs dann unendlich (naja... fast) lang werden,
damit keine Wiederholungen / Übereinstimmungen auftreten.

Stephan: Kündige dem Laden, wenn Du auf keiner aktiven Baufuchs-Liste die
Nummer wiederfindest. Wenn doch, dann verbuche es unter der Rubrik
"Zufall" und kündige nicht (jedenfalls nicht deshalb ;)).

Bis dann,
Tino
--
homepage: http://xuxp.fdlir.nj/~nhbgt
e-mail: mailto:uqqgx@aepym.xk