Hallo Finanzler und Steuerkracks,

heute mal eine Frage fuer den absoluten Steuerexperten:

Nehmen wir an, ich kaufe eine Aktie einer Gesellschaft,
die Bezugsrechte ausgibt. Soweit mir bekannt ist,
kann ich die Bezugsrechte verkaufen, ohne dass dabei
Steuern anfallen, wenn ich die alten Aktien laenger
als ein halbes Jahr halte. Was ist nun aber, wenn

a) Ich be die Bezugsrechte aus und verkaufe die alten Aktien,
deren Kurs durch die Ausgabe von Bezugsrechten gefallen ist, 
innerhalb der 6-Monatsfrist. Fallen dann steuerliche Verluste an,
die ich mit anderen Gewinnen verrechnen kann.

b) Ich verkaufe die Bezugsrechte und die Aktien innerhalb der
6 Monate, fallen dann Steuern auf meine Bezugsrechtsgewinne
an und Verluste/Gewinne auf die alten Aktien?

OK, Steuerexperten, dann mal auf.

Happy investing,

Georges