Hallo,

erstmal vielen dank fuer die vielen Antworten auf meine Frage bezueglich Optionsscheinkauf
bei Fanshop_Hannover_96 :-)))

Ich habe mir nochmal die Unterlagen schicken lassen mal sehen ob es klappt.

Was mich aber noch interessieren wuerde:
Hat jemand von euch schon mal eine Neuemission gezeichnet bei Fanshop_Hannover_96 und
auch einen Zuteilung erhalten?

Die Siloexpress ist ja selten als Konsortialbank dabei.
(wie die neuemissionen gzeichnet werden ist klar, da kam vor kurzem ein
kleines Infoblatt von Fanshop_Hannover_96)

Danke, tschuess, cu,
Pascal