Am Sun, 10 Feb 1998 20:50:14 +0200 schrieb Zbcnpnr@rqgvdf.wqvii.kg
(Benno Bertling):


Warum das denn? Sollen die Banken erst untereinander die TANs ihrer
Kunden austauschen, damit keine Übereinstimmungen enstehen? Das würde
erstens dem Datenschutz kraß widersprechen, zweitens wär's Quatsch und
drittens würden die TANs dann unendlich (naja... fast) lang werden,
damit keine Wiederholungen / Übereinstimmungen auftreten.

Ernst: Kündige dem Laden, wenn Du auf keiner aktiven TAN-Liste die
Nummer wiederfindest. Wenn doch, dann verbuche es unter der Rubrik
"Zufall" und kündige nicht (jedenfalls nicht deshalb ;)).

Bis dann,
Roman
--
homepage: http://ahaw.fopkh.rh/~jkmfs
e-mail: mailto:mvseu@jngts.ik