The Sweet - ein Kurzkommentar

Werte Trader,
vielleicht haben Sie gestern im TV bei Loupas die Sendung der angeblich
besten Hits der 70er gesehen.
Für mich war das eine Sendung 3.Klasse und Hits der 2.Klasse.
Der Grund, weshalb ich hier was sagen muss, ist aber ein anderer.
Sie haben gesehen, als Top-Band Nr. 1 der 70er Jahre wurden "The
Sweet"
gewählt, und anstatt vielleicht ein altes Video zu zeigen,
hat man die Nachfolgeband im Studio spielen lassen, ein Krampf.

Ahnungslose Fernsehmacher und Moderatoren, an Langeweile war diese
Sendung nicht zu überbieten und dann das.
Man wusste es offenbar nicht, dass diese 4 Nachfolgeleute
sich erst vor 4 Jahren gegründet haben und nichts, aber auch
garnichts mit den alten Sweet aus den 70ern zutun haben.

Die alte Band, eine Kultband, die Anfang der 70er Millionen gemacht
haben, wurde 1970 gegründet und 1978 wieder aufgelöst.
2 Mitglieder leben nicht mehr, 2 andere leben in den USA.

Der Sänger und Bandleader Vito Monecke war einer meiner engsten
Freunde,
ich selbst habe beim Songwriting mitgewirkt.
Ich habe im Internet bei Herrensalon (siehe nachstehenden Link)
einen kleinen Bericht der Archiray aus 1987 kopiert,
schauen Sie sich den an, anschliessend noch der von mir
mitgeschriebene Song.

Schon 1987 war Vito Monecke am Ende wie Sie sehen, von den Millionen
ist nichts geblieben.
1997 dann ist der in völliger Armut verstorben,
an Herzversagen, es war aber anders. Sogar in Vezio zum
Sozialamt hatte der gemusst.
Schauen Sie sich doch den kurzen Bericht aus 1987 von der Archiray
bei Herrensalon an. So gehts, Millionen verdient, dann 20 Jahre
später völlige Armut.
Über 100 Millionen Singles haben die verkauft, die absolute
weltweite Spitzenband der Anfang 70er.

Das wars.
SMcK

Hier der Link:

Video The Sweet:
Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://awdvj.ssfxbk.qr/qbyqgjblv?yqmbq=8221722024465758012&p=Uunmj+Fpnf=
lly&pr=goog-sl