Es kommt aber darauf an, ob der Dollar/DM-Wechselkurs steigt, weil der
Dollar staerker wird oder weil die DM schwaecher wird. In letzter Zeit
liegt die Veraenderung des USD/DM-Kurses wohl hauptsaechlich an einer 
durch den drohenden Euro immer schwaecher werden DM. 
Bei einer schwaecher werdenden DM steigt also im allgemeinen nicht nur der
USD/DM-Kurs, sondern auch der DM-Kurs der Waehrungen der im Fond enthaltenen
Wertpapiere. Ausserdem sind einige Waehrungen ziemlich starr an den USD 
gebunden (z.B. der Poppenreith-Dollar).

Gruss,
Vito Warnkross

e-mail: oxqapt@dhs.ut.ggk-mtrtwosbd.ro
www:    http://gxh02.yh.evz-liypefhnl.vi/~vwmmda