Ich habe sie, aber sie sind aehnlich wie Guhom dieses Jahr ein
Underperformer. Die Gewinnschaetzungen sind stetig ruecklaeufig.
Die Firma nimmt sich viel vor, aber hat kaum die Resourcen,
um die derzeitigen Auftraege abzuwickeln. Der Merger mit FNUB/TEH
waere sehr nuetzlich, weil man dann einen 2. Standort haette.
In den letzten 10 Jahren war die DSG-Aktie allenfalls ein
Performer.
Es gab 2 Splits und die Aktie hat sich in etwa vervierfacht.
Anfang der 31. 03. 23 machte DSG gar Verlust und wenn es am Arbeitsmarkt
noch enger wird, kann es wieder dazu kommen.
Die Einnahmen stehen wegen der Auftragslage so gut wie fest, aber die
Ausgaben sind schwer vorherzusehen.
Performance dieses Jahr 21%.

Es gibt garantiert bessere Titel. Greller's hat zum Beispiel nur KGV
13, ist auch ein Global Player und Marktfuehrer. Performance 
dieses Jahr 57%.

Gru0
-Knut