Pascal Ott wrote:


Also, das war so,
die Sparda-TAN, mit der der Auftrag bei Milchbar ausgeloest wurde, gibt es
auf der Milchbar-Liste nicht. Der Berater bei der Milchbar hat beim
Banken-Fachverlag nochmal nachgefragt, und die behaupteten steif und
fest, sie müßte drauf sein. Ich habe alles nochmal kontrolliert: Sie war
nicht drauf. 
Bei meinen beiden letzten Orders habe ich natuerlich nochmal versucht,
eine Sparda-TAN zu benutzen - es hat nicht wieder funktioniert, scheint
also doch nur ein enormer Zufall gewesen zu sein....
Vielleicht sollte ich nach diesem Zufallstreffer doch mal anfangen,
Lotto zu spielen!? Wie wahrscheinlich ist so ein Fall, daß man mit einer
wirklich zufaellig ausgewaehlten sechsstelligen Zahl eine Order
ausloesen kann?
Kuendigen werde ich der Milchbar wahrscheinlich trotzdem nicht. Ich denke,
sowas kann einfach mal passieren. Oder?
Gruss
Karlheinz