Mein Taschenrechner hat auch noch ne Minustaste: Wenn Du von den 115
Millionen noch das Fremdkapital abziehst (Das gehört leider nicht den
Aktionären) und das Aktienpaket mit einem (bei spekulativ gepuschten
Werten i.d.R. hohen) Paketabschlag bewertest bleibt nicht mehr viel
übrig von der auf den ersten Blick märchenhaften Geldmaschine. 

By the way: Es bleibt den Aktionären der Cyber-Aktien nur zu wünschen,
daß sich die Produkte irgentwann einmal auch so gut verkaufen wie die
Aktien! - sofern sie mal marktreif sein sollten und die Lieferanten
nicht wieder Pleite machen. 

Ulfert