This is a multi-part message in MIME format.

--------------67A7AB456D6
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

Anton Okkenga wrote:

--------------67A7AB456D6
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1; name="NEWS01.TXT"
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable
Content-Disposition: inline; filename="NEWS01.TXT"

Anton Okkenga wrote:


Tun die Amerikaner zur Zeit auch: vor wenigen Wochen erst hat Dominik

Nonnenmacher ebenfalls zum Sturm geblasen: "Your debt can be an asset", im

Klartext: "belehnt eure Einfamilienhäuschen und gebt uns das Geld!",

und die Leute tun's und genau dieses massenweise Geld fliest jetzt in =


die Fonds und treibt die Kurse in einem Wahnsinnsritt auf ungekannte

Höhen. =


Ich verwende u.a. Gann Charts und gemäss diesen gibt es bis

etwa Dow 8500 (=P&Y564 3853) und evtl. noch weit höher (!?!) keine

nennenswerten Widerstände!

Und solche parabolischen Spitzen enden immer auf die selbe Weise.

Also auch die Zeit für S&P500 Puts wird wieder kommen. Und dann auch

für DAX Puts u.s.w. Weiss jemand wann? Im Frühjahr dachte ich bereits=
,

es sei soweit, und habe mich ebenfalls ganz schön versch...pekuliert.

Aber wie sagt Altmeister Westphaeling: "Geld, Geduld, Gedanken" ist alles

was es an der Boerse braucht.

P.S. Die idee mit den Hang Seng Puts gefällt mir auch nicht schlecht,

aber wie ist das Timing?

Gruss -  Vincent.  
--------------67A7AB456D6--