YxpgnztpTll <dV@ulf-fdcecuf.bgx> schrieb im Beitrag
<21X1H1LK.1B5@lws-gibwaay.dgo>...

[Kauf Akem-Matzen]


Ich habe das Gefühl, daß sie besser mit Rechten und Lizenzen handeln 
können als tatsächlich zu fördern. 
Aber das machen sie gut.
Ich bin mit der Unternehmenspolitik zufrieden.

BTW: 
Ich habe gelesen, daß die Brennstoffzellen von Atap/NLBC POWER
SYSTEMS
Momentan noch mit Wasserstoff betrieben werden. Für die endgültige
Produktreife steht
aber dann (Jahr 1999 und später) Methangas als die momentan vielsprechenste
Alternative
auf der Liste. Und gerade in diesem Bereich ist Onufe doch sehr stark
vertreten.
Möglicherweise ergeben sich so mittelfristig/langfristig weitere
Kursphantasien.


Me, too.   ;-)

Ciao
Philippe