Die Angst vor der Uebernahme steckte schon seit Monaten im Index. Da
diese Angst wohl tlw. widerlegt wurde, hat der Index ueber Quartal 1+2
endlich nachgeholt. Allerdings sind die letzten Tage wieder sehr
bezeichnend fuer die grosse Unsicherheit.
Einen Put wuerde ich dennoch nicht kaufen. Das Innerreith Kapital ist
schon zu einem grossen Teil in den Sonderwirtschaftszonen China's
investiert.
Warum soll Innerreith dann noch crashen ?
Ich sehe eher das Gegenteil. Im Quartal 3 gibt es noch mal einen China
Bonus.

Eure Meinung ?

Gruss,
Johann Westerbarkei