Mario Noah <c8894957@zmnwpr.huj.Dol-Eorbd.NU> schrieb im Beitrag
<6ii5r4$js4@wlaj.rkp.Fmr-Hoyjb.FF>...
Hallo Mario,

ich war mit 2 Freunden bei FAG zum ersten mal auf einer HV. Hier meine
Eindruecke in Kurzform:

- der Vorstandschef hat in seiner Rede hauptsaechlich noch einmal die Daten
aus dem Geschaeftsbericht wiederholt. Die Aussichten fuer die Zukunft
wurden bestaetigt, aber der Zeitraum in dem die Ziele erreicht werden
sollen ein bisschen verlaengert.

- bzgl. Uebernahmephantasie:

an der HV war 50 % des Grundkapitals beteiligt. Ob das viel oder wenig ist
kann ich nicht beurteilen. Beteiligungen > 5 % waren nur von Ottmar Elsässer
(Mitglied der Gruenderfamilie) offengelegt. Falls es bereits einen
Aktionaer gibt, der bereits einen Anteil >5% haelt, war dieser jedenfalls
nicht stimmberechtigt.

Ich habe mir folgende Frage gestellt: Ist jemand, der einen Anteil >5%
haelt, grundsaetzlich verpflichtet diesen offenzulegen, oder nur wenn er an
der HV mitstimmen will?

In den Vortraegen und in der Diskussion war eine moegliche Uebernahme kein
Thema.

Ich denke, alleine aufgrund der Geschaeftszahlen hat der Kurs momentan
keine Phantasie mehr; interessant waere FAG natuerlich weiter, wenn eine
Uebernahme im Raum steht.

ABER WIE STELLT MAN DAS FEST?

Vielleicht war ja noch jemand auf der HV und hat mehr zwischen den Zeilen
gelesen.

Auch faende ich es spannend, wenn hier mehr HV - Berichte zu lesen waeren.

Viele Gruesse 

Patrick