um das dann mal in die praxis (meine praxis:-)) umzusetzen:
ich habe ein depot, welches (aus verscheidenen gruenden) auf meinen
namen laeuft, die transaktionen werden ueber mein girokonto
abgewickelt, nun investiere ich aber auch gelder fuer einen guten
freund und meinen vater... dann duerfte es aber doch schwierig werden,
oder? ist es ggf. sinnvoll bzw. ausreichend, wenn ich - als
"depotverwalter" einen ebensolchen verwalterbericht erstelle, in dem
fuer jeden drinsteht, welche transaktionen und gewinne angefallen
sind? 
und eine dumme frage zum schluss: was ist mit quellensteuer (bei
dividenden)? welchen einfluss hat die auf meine private
einkommenssteuererklaerung?
(ich bekenne, ich habe keine ahnung von der steuerlichen seite!)

gruss und dank,

dirk