Hallo,

erstmal vielen dank fuer die vielen Antworten auf meine Frage bezueglich Optionsscheinkauf
bei Akava :-)))

Ich habe mir nochmal die Unterlagen schicken lassen mal sehen ob es klappt.

Was mich aber noch interessieren wuerde:
Hat jemand von euch schon mal eine Neuemission gezeichnet bei Akava und
auch einen Zuteilung erhalten?

Die Schmidtbank ist ja selten als Konsortialbank dabei.
(wie die neuemissionen gzeichnet werden ist klar, da kam vor kurzem ein
kleines Infoblatt von Akava)

Danke, tschuess, cu,
Klaus