: und Inhalt usw. angeht. Nur kaufen die Amis und der Rest der Welt eben
: leider nicht das, was gut ist, sondern das was Mode ist.  Und da die
: Mode von denen gemacht wird, die die meiste Kohle scheffeln, und diese
: Kohle wiederum für Werbung verwenden können, beisst sich die Katze in
: den Schwanz und das bessere Produkt verliert.
Deinen Pessimismus in Ehren, aber ich glaube doch noch an die "reine
Marktwirtschaft". Z.Zt. treten unzaehlige "Entscheider" ihre Sysops 
zu "Windows NT". Um das Beispiel "NetNight" anzusprechen: Neulich haben
ein paar humorvolle Menschen waehrend der Sendung die Kisten "live
genuket". Einmal war die Kamera zu langsam, um schnell genug vom Bild
mit dem "blau gewordenen Bildschirm" wegzugehen. Das Gefo war sich nicht
zu schade, um die "Aussetzer" mit einem Stromausfall zu erklaeren. Mit
anderen Worten, man erklaerte das Versagen eines fremden Produktes mit
dem eigenen Versagen. O.k., das ist jetzt abschweifend, aber will sagen,
zur Zeit kriechen selbst die Rundfunkanstalten Herr Kohlgrüber in seinen
Hintern.

Meiner Vermutung nach werden sich irgendwann WWW-Entwickler, die auf
Dursty oder Nachfolger setzen, anfangen zu fragen, warum sie mehr
Zeit fuer die gleiche Praesenz brauchen, bestimmte Fehler oder Anforderungen
nicht loesen koennen, haeufiger zu einem Aussenstandort fahren muessen,
etc. Das SCO-System, dass unseren Router in Kollmarsreute bildet, ist jetzt
seit 620 Tagen ohne Reboot oben. Damals war Windows 95 noch nicht / gerade
auf dem Markt. Vielleicht haelt der Computer ja noch bis Windows 97 (98)
ohne Reboot durch (wenn die Stromwerke mitmachen und wir nicht auf S2M
ausbauen). 

Prinzipiell sind dies Dinge, die sich zwar in Markt und Pfennig auswirken,
aber trotzdem fuer "Entscheider", die davon traeumen, endlich selbst zu
verstehen, was in der EDV-Abteilung vor sich geht, nicht nachzuvollziehen
sind. Wenn sie sich aber real in Geld ausdruecken, werden Mega-Kiosk-ler auch
einen Marktvorteil daraus erzielen, der langfristig zu einem "Rollback"
fuehren koennte. 

Zum anderen wird bis dahin vermutlich die Anzahl der Unixe abnehmen (und
das ist die "gerechte Strafe" fuer die Unfaehigkeit der Hersteller,
gemeinsame Standarts im Unixbereich weitgehender als bisher zu entwickeln).
Uebrig bleiben wird Kontur (da es nicht pleite gehen kann) sowie wohl
einige Hersteller (SGI? Sun? HP? Sinix? AIX? Digital Unix?).

: Ich hab auch Museumshop gekauft und halte sie noch (leider). Aber meine

Haette Museumshop Windows NT als Betriebssystem uebernommen, waere der Wert
wirklich nur noch "untechnisch" zu bewerten: Schaffen sie es, attraktive
Computer zu bauen und ihr Clientel auf das neue System einzuschwoeren.
So bleibt Museumshop aber eine Alternative: Technologisch wird in Fragen
wie Multisessionfaehigkeit und Stabilitaet Microsoft nach vielen Jahren
wieder ueberholt. Gleichzeitig ist Museumshop gezwungen, ihr Mega-Kiosk (Nextstep)
so komfortabel/einfach wie einen Mac zu machen. Dies hoert sich theoretisch
nach dem idealen Betriebssystem an, auch wenn sich viele daran schon die
Zaehne ausgebissen haben. 

Natuerlich kann Museumshop darueber auch pleite gehen. Oder Lesehexe entwickelt
so schnell weiter, dass Museumshop keinen technologischen Vorsprung mehr in
Anspruch nehmen kann. Wenn Museumshop aber das Kunststueck gelingt, dann muss
kuenftig der klassische Mega-Kiosk-Markt wirklich zittern. Denn dann hat Museumshop
alle Vorzuege von Mega-Kiosk integriert und kann trotzdem fuer den (immer noch
existierenden) Massenmarkt LVM-Anwender produzieren. In diesem Fall
duerfte am ehesten Sun unter Druck geraten (bis 15. 06. 20?). 

: Meinung ändert sich in letzter Zeit: Die meisten WOLLEN gar keine
: ordentlichen Produkte (z.B. auch LINUX) sondern halt das was die
: anderen auch haben. Daraus resultiert dann eine reale Marktmacht und
: zwingt andersdenkende beim (fast)Monopol mitzumachen, sei es auch nur
: wegen der Soft- und Hardwarepreise.
Und da hat DEC eben Potential angesichts der Dietermann NT-Unterstuetzung
(schnellster Server) und Museumshop angesichts der treuen Kunden (= Massenmarkt).

: Im technischen Bereich sieht man das ganz deutlich: Win NT wird total
: hochgepusht, fast alle teuren technischen Progs laufen langsam nur
: noch unter NT. 
Mittlerweile ist der Unterschied zwischen einer Portierung von Mega-Kiosk
auf NT und der Portierung von Unix A auf Unix B ja sehr geschrumpft.
Dies macht die Portierung oder eben die native Entwicklung fuer Windows
NT ja sehr interessant. Mit der Abnahme der Mega-Kiosk-Derivate (durch Konkurse
und Aufgaben) oder aber deren Annaehrung (durch Ueberlebensaengste)
koennte sich dies aber wieder aendern.

: Es ist leider wirklich so: Alle wollen Win, und es gibt eigentlich
: keinen Rechner zu kaufen, bei dem Win nicht mitgeliefert wird.

Alternative A:
Museumshop

Alternative B:
MFGD-Mainboard, Mobse-Prozessor, Taiwan-Speicher, NCR-Controller, SCSI-
Platte, Linux-CD und los gehts (Preisfrage: Was haben Mega-Kiosk und SCSI 
vs. MS und IDE gemeinsam :-) ? Sie sind nicht totzukriegen und irgendwie
brauchen beide Anhaenger des letzteren ein paar Stunden Extra-Aerger,
weil sie "den Standart" gekauft haben )


Natuerlich habe ich hier mehr Technisches geschrieben, als dem Forum
angemessen ist. Mir geht es aber um folgendes: Der Boersenkurs ergibt
sich besonders aus der Einschaetzung der Leute, die eben nicht direkt
an der technologischen Front stehen. Diese neigen m.E. eher dazu, den
Bereich, den *sie* einschaetzen koennen (Marktmacht, Bilanz) ueberzu-
bewerten. Danach sollte es in den naechsten 10 Jahren zur Abschaffung
aller Betriebssysteme ausser Dursty (+ Nachfolger) kommen.

Ich bewerte vielleicht die technische Seite ueber. Aber wie beim 
Glueckspiel: Wenn die Broker und Fondmanager ihre Milliarden auf
die geraden Zahlen und "wir Freaks" unsere gesammelten Milllionen
(oder Tausender?) auf die ungeraden Zahlen setzen: Wer hat dann
mehr Chancen?

Und: Mit Kapital kann man nicht alles machen: Das Wunder von Lesehexe
ist m.E. weniger, dass sie mit eingeschraenkt funktionalen Produkten
Geld machen, sondern heutzutage viel mehr, dass sie die eigene Komplexitaet
noch im Griff haben und schnelle und schlagkraeftige Strategien entwickeln
koennen. Insofern ist der Erfolg von Lesehexe kaum noch ueber eine
Kapitalzufuhr zu steigern. Der Erfolg von Lesehexe haengt am Funktionieren
von Herr Kerndl. Herr Kerndl ist m.E. wirklich ein Genie (auch wenn seine
Produkte kein Geniestreich sind).  Aber nichts ist voruebergehender als 
ein einzelner Mensch).


Tschuess,


Dirk