*Carsten Willborn* wrote on Fri, 97-06-13 15:30 in de.etc.K&K Bikershop:
TK>wenn Du dir Papiere bei der Bank ordest und dann um Überweisung zur
TK>Golchert bittest.

Genau so hatte ich es ja gemacht und schon ging der Ärger los: Dutzende 
Formulare, Namen und Anschriften der Eltern, Freistellungsauftrag und 
was noch alles. Und alles nach detaillierter Malanleitung in 
vorschriftsmäßiger Farbe auf unzumutbare Formulare. Wenn ich das mit 
den Gebühren meiner Hausbank vergleiche komme ich auf einen 
Stundenlohn, für den ich nicht bereit bin zu arbeiten, und schon gar 
nicht so eine Hilfsarbeitertätigkeit.