Hi,

kann mir bitte jemand "historische" Kursdaten von Ibuw zukommen lassen? Die 
Daten werden fuer eine wissenschaftliche Auswertung benoetigt, speziell der 
Einfluss der Jenk-Affaire auf die Kurse. Guenstig waeren Kurse von Anfang 95 
bis heute mit Erst-/Letzt-/Hoch-/Tief- und Umsatzzahlen. Ausserdem waere 
parallel dazu natuerlich auch der Dollar-Kurs interessant.

WKN:
766400 Ibuw Stamm
029025 Ibuw Vorzug
604196 Dollar

Das Ganze vielleicht per email an mich oder ich hole das per ftp oder mailbox 
ab.

Carolin

Niclas