Ulfert 'pi' Piwinger <6.21@Elt-Jywb.xv> wrote:

[Netrape]

Der dann nicht einmal laeuft (Start =3D Absturz:-().

:20.06.1997: Jetzt: Internet-Banking mit Comhome
:Ab dem 13.06.1997 steht Ihnen Comhome, das Homebanking der comdirect=20
:bank, auch im Internet zur Verfügung. Mit Comhome können u.a. =
Dauerauftr
:äge, Überweisungen und Wertpapierorder erteilt werden. Nachdem =
Comhome=20
:bereits seit September 1996 in T-Online vertreten ist, wird mit dem=20
:Schritt ins Internet Comhome weltweit erreichbar sein. Ohne =
zus=E4tzliche=20
:Hardware oder Software. Vorraussetzung ist lediglich ein Java-f=E4higer=20
:Internet Browser, wie bspw. Netscape Navigator ab Version 3.0.=20
                       ~~~~~

Das ist der blanke Hohn! Das Gegenteil ist der Fall. Ein paar davon
tun es. Wahrscheinlich nur die 32-bit Version. Ich schaetze mal, dass
das einzige, was die getestet haben, Netrape 4.0 unter Win 95 ist:-(

:Ab KW27=20
:wird auch der Microsoft Internet-Explorer ab Version 3.02 unterstützt.=
=20

Obwohl er doch eindeutig unter die Beschreibung "lediglich ein
Java-fähiger Internet Browser" faellt; abgesehen davon frage ich mich,
was ein "Internet Browser" sein soll.

pi, sich ziemlich verarscht vorkommend
--=20
An der Börse geht es zu wie im Körnlesbeck. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
H=E4rte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)