Stimmt. So bin ich vor einigen Jahren zu meiner jetzigen Bankfiliale
gekommen.
Ich 10 Min. vor Geschaeftsschluss gefragt "wie kann ich ich die 10TDM in
meiner Hosentasche zinsguenstig fuer ca. 2 Jahre anlegen?".
Berater "... bla bla und ausserdem haben wir noch guenstige
Institutseigene Papiere ..."
ich: "zu niedrige Verzinsung"
er: guckt auf die Uhr: 5 Min vor Schluss "und dann haben wir fuer gute
Kunden auch die Moeglichkeit gebrauchte Bundesschatzbriefe
weiterzuverkaufen. Ds muss allerdings an DEM Tag erfolgen, an dem der
andere Kunde sie zurueckgegeben hat. Ueber Nacht aufbewahren geht
nicht."
Fazit: der hatte seine Stammkunden informiert, die kamen nicht, also
habe ich kurz vor Schluss das Schnaeppchen gemacht.
Aber auch sonst, die Filiale/Beratung ist wirklich recht gut. Ich hatte
noch andere Depots (bei anderen Banken) und konnte so vergleichen. Jetzt
habe ich (fast) alles bei der einen.

Ulrich