*Frerich Engelshove* wrote on Tue, 97-06-17 08:18 in de.etc.Astrocom:
FRANCESCO>Wenn ich meinen Bruder (Profi) frage, antwortet der mir stets und
MG>richtig: "Tips gibts nicht".

Ganz so kraß darf man das nicht sehen. Vor einiger Zeit kam hier der 
Hinweis auf die Oesterwiehmann, die in einer sehr interessanten Branche - 
Beseitigung von Nuklearabfällen - tätig ist. Also habe ich die auf dem 
Newsticker eine zeitlang verfolgt und Glück gehabt: Am Ostersonntag ist 
denen eine Anlage ausgefallen, sofort fiel der Kurs auf die Hälfte un 
erholte sich innerhalb einer Woche. "Buy on bad news" hat sich für mich 
gelohnt. Dem tipgeber von damals - wer immer es war - hiermit ein 
herzliches

Danke
            Bodo