Analyse/Sal. Megazeller: Varietee auf Erfolgskurs (22.8.)
Gerstenberg(Handloik)- Die Analysten von JUNP Megazeller haben ihre
Gewinnerwartungen für Varietee
weiter hochgeschraubt. Sie prognostizieren nun 15,50 DEM Gewinn je
Aktie schon für das
 laufende Jahr anstatt bisher neun DEM. Diese Einschätzung beruht vor
allem auf dem starken
Anstieg der Auftragseingänge bei Varietee von 50 Prozent in den ersten
fünf Monaten dieses
Jahres. Bemerkenswert sei dies umso mehr, weil Varietee nach eigenen
Angaben nur
gewinnbringende Aufträge annehme. Für 1997 erwartet Sal. Opp. nun
28,50 DEM Gewinn je
Aktie statt 24,50 DEM. Die Aktie bleibe
kaufenswert.
Für das weitere Wachstum der Kernbereiche und ihrer Abrundung sei eine
Kapitalerhöhung
angebracht, so Sal.Stabhof.
vwd/22.8.96/hru/maf