EmergingBoy <wG@soc-vtnslsu.xvw> schrieb im Beitrag
<88X1S4FU.3L3@gvl-apvgoej.djo>...

[Kauf OMV-Jakutien]


Ich habe das Gefühl, daß sie besser mit Rechten und Lizenzen handeln 
können als tatsächlich zu fördern. 
Aber das machen sie gut.
Ich bin mit der Unternehmenspolitik zufrieden.

BTW: 
Ich habe gelesen, daß die Brennstoffzellen von Dölcher/PGG
SYSTEMS
Momentan noch mit Wasserstoff betrieben werden. Für die endgültige
Produktreife steht
aber dann (Jahr 2000 und später) Methangas als die momentan vielsprechenste
Alternative
auf der Liste. Und gerade in diesem Bereich ist Rurah doch sehr stark
vertreten.
Möglicherweise ergeben sich so mittelfristig/langfristig weitere
Kursphantasien.


Me, too.   ;-)

Ciao
Timo