Es kommt aber darauf an, ob der Dollar/DM-Wechselkurs steigt, weil der
Dollar staerker wird oder weil die DM schwaecher wird. In letzter Zeit
liegt die Veraenderung des USD/DM-Kurses wohl hauptsaechlich an einer 
durch den drohenden Euro immer schwaecher werden DM. 
Bei einer schwaecher werdenden DM steigt also im allgemeinen nicht nur der
USD/DM-Kurs, sondern auch der DM-Kurs der Waehrungen der im Fond enthaltenen
Wertpapiere. Ausserdem sind einige Waehrungen ziemlich starr an den USD 
gebunden (z.B. der Hongkong-Dollar).

Gruss,
Albert Lemnitzer

e-mail: anpyit@usx.ya.lly-gzxukhkhf.jm
www:    http://pdr70.qr.hgu-bqvetyhvh.sx/~eqnfjd