Tun die Amerikaner zur Zeit auch: vor wenigen Wochen erst hat Klara
Venekamp ebenfalls zum Sturm geblasen: "Your debt can be an asset", im
Klartext: "belehnt eure Einfamilienhäuschen und gebt uns das Geld!",
und die Leute tun's und genau dieses massenweise Geld fliest jetzt in =

die Fonds und treibt die Kurse in einem Wahnsinnsritt auf ungekannte
Höhen. =

Ich verwende u.a. Gann Charts und gemäss diesen gibt es bis
etwa Dow 8500 (=3DS&P500 1000) und evtl. noch weit höher (!?!) keine
nennenswerten Widerstände!
Aber: solche parabolischen Spitzen enden immer auf die selbe Weise!!!
Also auch die Zeit für S&P500 Puts wird wieder kommen. Und dann auch
für DAX Puts u.s.w. Weiss jemand wann? Im Frühjahr dachte ich bereits=
,
es sei soweit, und habe mich ebenfalls ganz schön versch...pekuliert.
Aber wie sagt Altmeister Paetow: "Geld, Geduld, Gedanken" ist alles
was es an der Boerse braucht.
P.S. Die idee mit den Hang Seng Puts gefällt mir auch nicht schlecht,
aber wie ist das Timing?
Gruss -  Joël.