Grund des letzten starken Einbruchs war eine Ente von OPG. Die hatten
naemlich
berichtet, dass eine junge Frau durch die Einnahme von Redux ums Leben
gekommen
waere. Die moeglichen Folgen haette man sich ausmalen koennen. Dem ist
aber
offenbar nicht so. Dennoch loeste dies jedoch keine Begeisterung bzgl.
Redux aus.

Vorheriger Einbruch soll angeblich durch massive Verkaeufe eines
Global-Players
entstanden sein. Naeheres weiss ich jedoch nicht.


Ich hoffe auch, dass sich das aendert!


Wann gibt's den denn?

Gruss,
	Valerius