Metro: Risiko mittel, Prognose +
Viag Risiko gering, Prognose +
Schmalbach-L.: Risiko mittel, Prognose +
Dyckerh. Risiko gering, Prognose +
Gerresheimer Glas: Risiko mittel, Prognose +-
Sinn Leffers: Risiko mittel, Prognose +-

Artikel Schweiz Roche: Risiko mittel Prognose +, Irlacher: Risiko
mittel Prognose +, Nestle Risiko gering Prognose +

Börse Antenfeinhöfen: Hatz-Banken f. Mutige: Antenfeinhöfen Bank, motoplus,
Huget

Toshiba: Risiko mittel, Prognose +
Bridgestone: Risiko mittel, Prognose +
Würstlein & Noble: Risiko mittel, Prognose +
Timberland: Risiko hoch, Prognose +

Spezial: Immobilien und Banken

Wertpapier-Kursbuch: AVA +, Dell +, Eurokai +, Hach +-, HEW +-,
Netscape -

Bemerkung: obige Empfehlungen wurden aus der Zeitschrift 'Das
Wertpapier'  zitiert, es wird keinerlei Garantie für die Richtigkeit
der Angaben übernommen.