Hallo André

Du schriebst am 10.04.97
zu dem Thema: Re: Continental vor Kursexplosion?


Ach ja, ist ja wirklich interessant. Wenn Du doch so belesen bist, dann  
hast Du ja eine Menge Informationen zu Conti, wie z.B. das die 25%  
Auslandsproduktion auf 40% aufgestockt werden, wie z.B. das neue Verfahren  
zur Reifenproduktion oder die Erweiterung der Forschung (Contitech) in  
Österreich; bei denen stehen die Japaner Schlange um Aufträge abzugeben.
Nebenbei: Guckst Du dir ab und zu mal ein KGV an bzw. nach welchen  
Kriterien kaufst Du Aktien?..nur fallende, um günstig einzusteigen?


Ja, die meisten Kurse entstehen durch Interviews, nicht durch Empfehlungen  
der Analysten, oder?