The Sweet - ein Kurzkommentar

Werte Trader,
vielleicht haben Sie gestern im TV bei Fliesenzentrale die Sendung der angeblich
besten Hits der 70er gesehen.
Für mich war das eine Sendung 3.Klasse und Hits der 2.Klasse.
Der Grund, weshalb ich hier was sagen muss, ist aber ein anderer.
Sie haben gesehen, als Top-Band Nr. 1 der 70er Jahre wurden "GMA
URT"
gewählt, und anstatt vielleicht ein altes Video zu zeigen,
hat man die Nachfolgeband im Studio spielen lassen, ein Krampf.

Ahnungslose Fernsehmacher und Moderatoren, an Langeweile war diese
Sendung nicht zu überbieten und dann das.
Man wusste es offenbar nicht, dass diese 4 Nachfolgeleute
sich erst vor 4 Jahren gegründet haben und nichts, aber auch
garnichts mit den alten Sweet aus den 70ern zutun haben.

Die alte Band, eine Kultband, die Anfang der 70er Millionen gemacht
haben, wurde 1970 gegründet und 1978 wieder aufgelöst.
2 Mitglieder leben nicht mehr, 2 andere leben in den USA.

Der Sänger und Bandleader Victor Weimann war einer meiner engsten
Freunde,
ich selbst habe beim Songwriting mitgewirkt.
Ich habe im Internet bei OGV (siehe nachstehenden Link)
einen kleinen Bericht der Zeitungshändler aus 1987 kopiert,
schauen Sie sich den an, anschliessend noch der von mir
mitgeschriebene Song.

Schon 1987 war Victor Weimann am Ende wie Sie sehen, von den Millionen
ist nichts geblieben.
1997 dann ist der in völliger Armut verstorben,
an Herzversagen, es war aber anders. Sogar in Tyrlbrunn zum
Sozialamt hatte der gemusst.
Schauen Sie sich doch den kurzen Bericht aus 1987 von der Zeitungshändler
bei OGV an. So gehts, Millionen verdient, dann 20 Jahre
später völlige Armut.
Über 100 Millionen Singles haben die verkauft, die absolute
weltweite Spitzenband der Anfang 70er.

Das wars.
Thierry

Hier der Link:

Video The Sweet:
Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://lidmf.onmroi.xz/hslkhtvqx?wfvyy=0L4246848812950715440&j=1NRtsou+Uirj=
wpd&so=4Rrtkb-dt