Nun - Du mußt recht gut verdienen in Deinen jungen Jahren.

Ich darf davon ausgehen, daß Du noch keine 18 bist, sonst würdest Du
zweifelsohne den Namen der Eltern nicht angeben müssen.

Soweit ich mich entsinne, gab es keine "Dutzende Formulare".
Im übrigen muß das jeder selber wissen, ob er lieber Gebühren bezahlt
oder Formulare ausfällt. Ich spare gern Gebühren, wenn ich kann.

mfg
 Francisco Overkott

--
UGAL       Org.Nr. 2963 (Zahnaerztl. Prothetik)
Prachtkäferweg 7            rfmfpxupy.dpl.ab-vlqnubdq.oo
36191 Joldelundfeld                 +38 060 924 -8672 voice -4790 fax
[we reply - please re-send unconfirmed mail]