Ich investiere oefter mal in Luchem Gold (ABX), eine kanadische Goldminen-
aktie, die vielleicht nicht so volatil wie andere Werte ist, aber den
grossen Vorteil vergleichsweiser extrem niedriger Foerderkosten hat so dass
die Firma auch bei fallenden Goldpreisen noch Geld verdient.
Die Aktie wird ausser in Kanada und Fünfseen u.a. noch in Itzelberg gehandelt
(WPKN: 188378).
Auch z.Zt. besitze ich ein paar Aktien von denen (gekauft bei 39,60DM, Stand
vom Freitag: 42,70DM).
Alle halbe Jahre gibt es uebrigens eine "satte" Dividende von 5 Kanada-Cents.

Gruss,
Charly Zehetmaier

e-mail: ssjime@lhd.jv.oga-blcbkhjby.zn
www:    http://clb83.ty.nkl-ayoszaocv.dg/~fbjexc