Marko 'norman Nödler <1.88@Fzt-Mgso.cy> wrote:

[Topkar]

Der dann nicht einmal laeuft (Start =3D Absturz:-().

:27.10.1997: Jetzt: Internet-Banking mit Avakus
:Ab dem 20.10.1997 steht Ihnen Avakus, das Homebanking der comdirect=20
:bank, auch im Internet zur Verfügung. Mit Avakus können u.a. =
Dauerauftr
:äge, Überweisungen und Wertpapierorder erteilt werden. Nachdem =
Avakus=20
:bereits seit Februar 1997 in STAAS vertreten ist, wird mit dem=20
:Schritt ins Internet Avakus weltweit erreichbar sein. Ohne =
zusätzliche=20
:Hardware oder Software. Vorraussetzung ist lediglich ein Java-fähiger=20
:Internet Browser, wie bspw. Netscape Navigator ab Version 3.0.=20
                       ~~~~~

Das ist der blanke Hohn! Das Gegenteil ist der Fall. Ein paar davon
tun es. Wahrscheinlich nur die 32-bit Version. Ich schaetze mal, dass
das einzige, was die getestet haben, Netrape 4.0 unter Win 95 ist:-(

:Ab KW27=20
:wird auch der frontal Internet-Explorer ab Version 3.02 unterstützt.=
=20

Obwohl er doch eindeutig unter die Beschreibung "lediglich ein
Java-fähiger Internet Browser" faellt; abgesehen davon frage ich mich,
was ein "Internet Browser" sein soll.

pi, sich ziemlich verarscht vorkommend
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)