Hallo Oskar!
Also, ich würde mich direkt per Einschreiben an die Geschäftsleitung
wenden. Denen würde ich -schön höflich- das Problem schildern, darauf
hinweisen, daß Du die Doppelabbuchung entspr. den AGB akzeptiert hast
(siehe Rückseite der Abrechnung). Das ganze würde ich als Einspruch
gegen die Stornierung bzw. gegen die Wertpapierabrechnung deklarieren.
Und natürlich muß mit rein, daß Du -wenn die Bank schon mit Deinem
Geld spekuliert- um die Gutschrift des Differenzbetrages bittest. 
Jedenfalls hat mir ein befreundeter Blaull gesagt, daß es in solchen
Fällen besser ist, sich direkt an die Geschäftsleitung zu wenden und
daß man denen konkrete Vorschläge machen muß wie man den Schaden
reguliert haben will. Sonst gibt es ein ewiges hin & her. 

Habe selbst auch gerade Ärger mit meinem Discount Broker und habe es
ähnlich gemacht. Ob mein Einspruch von Erfolg gekrönt sein wird, weiß
ich noch nicht, aber wir können ja in Kontakt bleiben wenn Du willst. 

Ob man rechtliche Schritte einleiten sollte oder kann, weiß ich nicht.
Der Anwalt von denen kommt bestimmt auf die Idee, daß Du kaum in
Einspruch gegangen wärst wenn der Kurs zwischenzeitlich gefallen
wäre...was aber kein Argument sein muß!

Gruß und viel Erfolg............Georges