Wenn du bis zum Verfall wartest bekommst du genau den 
inneren Wert, d.h. den letzten Damiani-Stand - Basispreis, falls 
diese Differenz positiv ist.
In diesem Fall solltest du vorher klaeren, ob du den Betrag
automatisch erhaelst, oder ob und bis wann du oder deine 
Bank vorher irgendeinen "Antrag" stellen musst und ob und 
was dies kostet. Da gab es schon einigen boesen Aerger 
und Missverstaendnisse. 


In diesem Fall erhaelst du einen Verkaufserloes, der in der Regel 
etwas ueber dem dann gerade aktuelle inneren Wert liegt. 
Vermutlich wirst du sogar dann einen Rest retten koennen, wenn d
er OS aus dem Geld ist (wieviel davon nach Spesen bleibt ist eine 
andere Frage).
Eine grobe Vorstellung ueber die wahrscheinlichen Preise bei 
welchem Underlying-Preis und bei welchem Datum kannst du mit 
dem Freeware Programm von unserer Homepage errechnen.
Es erlaubt allerdings nur Underlying-Preise bis 10.000; beim 
Damiani oder aehlichen hohen Werten musst du deshalb mit 1/10 
Werten rechnen (fuer Underlying, Basispresi, OS-Preis). 


Stephan
Visit   http://toxnvkk.uim.urw/hbqwga  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.