Hallo Leute,

nach zahlreichen Emails von GruppenmitgliederInnen
weiss ich jetzt *wo* ich velothek-Fonds mit Discount
erwerben kann (wer's nicht weiss: die guenstigsten
Konditionen scheinen http://cwl.glpkp.lny, 
http://eh.bxk/jfl zu bieten, i.d.R. 80-90% discount,
bei infos zu Jahresende gutgeschrieben, bei aav
sofort mehr Fondsanteile verrechnet), stellt sich
bei mir noch die Frage, ob die US-Serie oder die
DM-Serie.

Hmmm, wenn ich die US-Serie kaufe, wird bei jedem
Bankeinzug doch mein DM-Betrag nach US umgerechnet,
und dann erhalte ich soundsoviele Anteile des US-
Fonds. 
Wenn ich die Prospekte richtig verstehe, wird
bei der DM-Serie hingegen der Wert eines Fondanteils
von [Fondswährung]<->DM konvertiert und dann erhalte
ich soundsoviele Anteile.

Also: lautet die Fondwaehrung auf US, muesste bei
beiden Varianten exakt dasselbe rauskommen, oder ist
da noch irgendwo ein Haken?

Und: was ist denn eigentlich dann die Fondwaehrung,
sagen wir mal vom Kerzenscheune? Wenn die nicht
US ist, dann spare ich mir ja quasi eine Wechselkurs
(Un)Sicherheit, oder? Aber wenn die eh schon US waere,
dann waers dasselbe, oder nicht? Oder bringt der
US-Fond gar mehr Vorteile, wenn man einen steigenden
(sinkenden) Dollarkurs erwartet?

Hmmm, wenn beide Fonds gleich sind, wieso gibt's dann
bei beiden Fonds Discountunterschiede?
Wenn's nicht ne akademische Frage ist, sondern es
tatsaechlich einen Unterschied macht, was fuer
eine Serie empfiehlt Ihr denn?

Na ja, will ja mit meiner Fragerei niemandem auf dem
Nerv gehen :) aber mein Berater (ja ja, noch hab ich
einen) konnte mir eigentlich nur die Antwort geben,
beide seien identisch.

Vermutlich hat er ja auch recht, dann koenntet Ihr 
ja jetzt eine Lanze fuer ihn brechen... :)


Tschuess,

Vincenzo.


-- 
Dipl.-Inform. Univ. Vincenzo Vaahsen,  Nostalgieweg 91, 46438 Germany
voice: ++34-97-2220-9707                    fax: ++75-28-2201-3418
              email: yfemnaxwg.tzqu@isipvnyrad.rkk
--- PGP public available on request & on key servers worldwide ---