Hallo Leute !

Hier ein Auszug aus dem "Aktienbrief -Informationsdienst der
Körnlesbeck".Thema :Strategien in der 
Reifephase der Hausse.
Rechtschreibfehler bitte ich zu entschuldigen da der 
Artikel mit einem OCR Programm (Alimentari) eingescannt
wurde.Hier ist er:
Man wird nicht arm davon, Gewinne mitzunehmen. Aber man wird auch nicht
reich, wenn rnan in der Hausse sofort jeden Gewinn von 10% mitnimmt.
Getreu der Devise "The trend is your friend" galt es bisher, im
intakten Aufwärtstrend möglichst voll investiert zu bleiben. Doch
inzwischen ist dieser Trend in eine reife Phase eingetreten. Die
Hausse, die im Herbst 1992 bei einem Stand von rund 1.400 DAX-Punkten
startete, ist in die Jahre gekommen. Sie hat dem DAX-lndex in knapp
fünf Jahren zu einer stolzen Avance von gut 160% verholfen.

Die Luft wird dünner

Dies allein wäre sicherlich kein Grund, in Skeptizismus zu verfallen,
wenn nicht auch aus fundamentaler Sicht die Luft langsam dünner würde.

Bezogen auf die 1997 erwarteten Gewinne, liegt das DAX-KGV derzeit bei
22,14, und auf der Basis der fur 1998 erwarteten Erträge sinkt es auf
19,09. Zeitanteilig gewichtet, ergibt sich aus den Gewinnschätzungen
beider Jahre ein KGV von 20,51. Vergleicht man diese Größe mit dem
RentenmarktKGV von 19,96, das sich aus dem Kehrwert der derzeit bei
5,01 % liegenden Umlaufrendite öffentlicher Anleihen errechnet, so ist
der Aktienmarkt bereits ausreichend bewertet.

Nun zeigt die Erfahrung, daß der Markt mittel- und langfristig von den
Fundamentaldaten bestimmt wird, kurzfristig kann es jedoch durchaus zu
mehr oder weniger großen Abweichungen von diesem Datenkranz kommen. In
der derzeitigen Phase kann also ein Uberschießen des Marktes über sein
fundamental gerechtfertigtes Bewertungsniveau nicht ausgeschlossen
werden, zumal es bei dem historisch sehr tiefen Zinsniveau an
Alternativen zur Aktie fehlt.

Vorsicht bei Akzelerationen

Sollte man als Anleger mit Blick auf diese Chance eines möglichen
Uberschießen also weiter voll investiert bleiben? In Abwandlung eines
geflugelten Wortes gilt im intakten Aufwärtstrend, daß denjenigen, der
zu

früh verkauft, die Börse durch entgangene Gewinne bestraft. So gesehen,
erscheint es derzeit noch angeraten, investiert zu bleiben. Allerdings
ist es ein Gebot der Anlagedisziplin, die Märkte besonders sorgfaltig
zu beobachten und gegebenenfalls schnell zu handeln. Besondere Vorsicht
ist dabei bei Titeln geboten, deren Kurse nach einer Phase ohnehin
schon stark gestiegener Preise nochmals beschleunigt haben. Technisch
zeigt sich eine solche Trendakzeleration unter anderem daran, daß die
Kurse der betreffenden Titel sehr weit von ihren
200-Tage-Durchschnittslinien entfernt  sind und Unternehmensmeldungen
durchweg positiv beantwortet werden. Der Frage, ob
Unternehmensnachrichten möglicherweise schon in den Kursen
berücksichtigt sind, wird dabei oft nicht genug Beachtung geschenkt.
Werden bei einer solchen Konstellation Rekorde im Aktienkurs nicht mehr
von den kurzfristigen Indikatoren wie etwa dem Momentum oder dem
Relative-Stärke-lndex (RSI) bestätigt, so kann diese Divergenz
zwischen Kurs und Indikator als fruhzeitiges Signal fur eine
Abschwächung des Kurses gewertet werden. Wie sollte auf solche
Trendakzelerationen reagiert werden?

Mit Stop-loss arbeiten

Eine praktikable Moglichkeit ist es, Stop-loss-Marken zu setzen und
diese bei steigenden Kursen naher an den aktuellen Aktienkurs
heranzuziehen. Mit dieser auch als "Trailing-Stop" bezeichneten Methode
steigt die Chance, in der Nahe des Hochpunktes auszusteigen. Konkret
sollte ein Stopp in einer solchen Situation 3 bis 5% unter dem
aktuellen Kurs plaziert werden, wobei sich bei Aktien mit hoher
Volatilität eher ein Abstand von 5% empfiehlt. Notiert also eine Aktie
bei 100 DM, wird sie verkauft, sobald der Kurs unter 95 DM fallt.
Steigt sie aber etwa auf 110 DM, so sollte der Stopp auf 105 DM
hochgezogen werden.

Wie endet ein Trend?

Und wie hilft die Charttechnik dabei, zu beurteilen, ob und wann der
Gesamtmarkt von der Hausse in die Baisse übergeht? Grundsatzlich ließen
sich in der Vergangenheit zwei wesentliche Verlaufsmuster erkennen, die
einen solchen Gezeitenwechsel

ankündigten. Variante eins ist eine Trendakzeleration, also eine Phase
galoppierender Kurse, in der die Investoren teilweise undifferenziert
die Aktienkurse in die Höhe jagen. Bei der zweiten Moglichkeit steigen
die Kurse, doch es entstehen andauernde Divergenzen zwischen den Kursen
und den verschiedenen Indikatoren. Ein Warnsignal ist dabei auch ein
besonders hoher Grad an Optimismus, der etwa am Verhältnis von Kauf- zu
Verkaufsoptionen, der sogenannten Put/CallRatio, abgelesen werden kann.

Risiko wächst

Obwohl der DAX-lndex kurz die Marke von 3.700 Punkten erreichte, zeigen
sich bei dem Relative-St�rkelndex und beim Momentum negative
Divergenzen. Auch die mittelfristigen Indikatoren bestätigen die
Entwicklung nicht. Schließlich mahnt auch zur Vorsicht, daß das
Umsatzvolumen die hohen Werte von Anfang Mai zuletzt nicht mehr
erreichte, aber dennoch zuviel Optimismus im Markt war. Nun ist es
nicht ungewöhnlich, wenn vorübergehend einige Divergenzen auf

treten. Es wird aber dann kritisch, wenn diese sich kumulativ über
einen längeren Zeitraum halten können und sie noch von schwachen
Volumina begleitet werden. Dies ist ein wichtiges Indiz für einen
Mangel an Nachfrage und Uberzeugung auf seiten der Käufer. Unterstützt
durch zuletzt wieder etwas steigende Volumina und eine verbesserte
Marktbreite, konnte der Markt zunächst bis an den oberen
Aufw�rtstrendkanal bei 3.800 Punkten im DAX-lndex ansteigen. Haben sich
allerdings bis dahin die bestehenden Divergenzn auf der
Indikatorenseite nicht aufgelöst, so wird die Luft nicht nur aus
fundamentaler Sicht dünner, sondern auch aus technischer Sicht steigt
dann die Wahrscheinlichkeit für eine Korrektur. Vor diesem Hintergrund
empfehlen wir, beim derzeit bei 3.593 Punkten liegenden kurzfristigen
Aufwärtstrend ein Stop-loss zu setzen und streng zu beachten.

Gruss
Lorenz

lzkvvpwe@jjtguv.wa