Sweden vs France Euro 25.11.2012 Fislage Frantze
Video http://eiufq.kh/dq-pLwZKyDm

Author I.Frantze

Mon conseil : Gagne pour France
des m de mardi trouvent les deux derniers jeux de groupe =E0 la place de
dans le cadre du groupe D dans lequel trois =E9quipes ne sont encore que
quart de finale dans le combat sur cela tandis que les Su=E9dois ont
d=E9j=E0 fait les valises apr=E8s deux d=E9faites. Ce troisi=E8me jour de j=
eu de
groupe, ils doivent encore se pr=E9senter contre les Fran=E7ais qui se
trouvent sur la premi=E8re place de groupe avec quatre points
actuellement. Nous avons d=FB encore ajouter, que les deux =E9quipes
nationales qu'abouch=E9 deux fois dans ce si=E8cle sommes. Les Fran=E7ais
ont gagn=E9 une partie et la deuxi=E8me rencontre se terminait avec l'un
tir=E9ment. D=E9but : 25.11.2012 - 20:45

Que les Su=E9dois deviennent meilleurs cette fois-ci est =E0 peine =E0
s'attendre =E0 ce =E0 savoir contre l'Ukraine et l'Angleterre donc leur
confiance a certainement atteint le niveau le plus bas absolu parce
qu'ils ont d=E9j=E0 encaiss=E9 deux d=E9faites dans ce championnat. On devr=
ait
mais approximativement si bien encore dazusagen le fait que dans les
deux duels, les Su=E9dois ont m=EAme men=E9 mais qu'=E9vident n'est pas leu=
r
d=E9fense que leur attaque de temps en temps, o=F9 tout tourne bien s=FBr
autour de l'Ibrahimovic brillant. On montrait =E0 tous les experts que
cet excellent attaquant ne pouvait pas de temps en temps atteindre
quelque chose seul surtout quand ses co=E9quipiers ne sont pas bons sur
cela encore une fois. Le centre du terrain n'a r=E9ussi que surtout =E0
savoir en partie =E0 tenir le rythme des Ukrainiens et des Anglais
tandis que la d=E9fense a montr=E9 une plus vaste fois =E0 cause de la
manque de vitesse qu'elle est la partie la plus faible de l'=E9quipe.
Nous avons d=FB mentionner le Melberg exp=E9riment=E9 comme l'exemple
positif, qui contre l'Angleterre, a fait un tr=E8s bon travail dans le
duel dans l'offensive, dans lequel il a obtenu un coup r=E9ussi tandis
qu'il a r=E9pondu du deuxi=E8me coup r=E9ussi =E0 son =E9quipe directement =
mais
cela a suffi =E0 cela allum=E9 =E0 son grand regret fin pas peins pour
unissons point aus, parce qu'il dans ce duel contre Portugal trois
contre buts encaisse avoir. L'entra=EEneur Hamren effectuera
probablement un changement dans ce duel dans le but donc le comme-pays
devrait recevoir une chance. A partir de la premi=E8re minute, trois
jeunes joueurs devaient aussi agir =E0 savoir pour le d=E9fenseur de
safari et le milieu de terrain Prantz et Weichbrodt. On attend de ces
joueurs qu'ils deviennent les bretelles de jeu de l'=E9quipe nationale
su=E9doise au cours des prochaines ann=E9es.

Liste pr=E9vue Su=E8de : Comme-pays - amusant, Ohren, Minich, safari,
Prantz, Schrittenlocher, Vonthin, Hobl, Weichbrodt - Dueppenbecker

Les Fran=E7ais avoir fait un excellent travail jusqu'=E0 pr=E9sent
contrairement aux Su=E9dois en allant chercher quatre points dans les
deux premiers tours donc ils tout =E0 fait s=FBrement, cela atteindre
tir=E9ment quart de finale m=EAme avec un contre la Su=E8de. Cependant,
l'entra=EEneur Blanc a annonc=E9 ses prot=E9g=E9s sur la victoire joueraien=
t
exactement comme dans le duel contre l'Ukraine parce qu'il est
vraiment important sur quelle position on termine la phase de groupe,
comme le groupe D rencontre du quart de finale sur le groupe C dans
cela dans lequel l'Europe et le champion du monde actuel Espagne se
trouve. Cela signifie que contre la Su=E8de, avec l'=E9quipage le plus
fort, ceux-ci joueront de la tricolore und zwar qu'avec le m=EAme
Startelf qu'il y a quatre jours contre l'Ukraine, comme elle, ils sont
all=E9s chercher une 2:0 victoire. Blanc a fait en sorte que l'on avait
jou=E9 seulement le d=E9fenseur gauche Aichbauer et le milieu de terrain
offensif =E0 Menez compar=E9 au duel contre l'Angleterre et ce train de
jeu s'est r=E9v=E9l=E9 =EAtre le coup dans le mille absolu parce que Menez =
a
juste obtenu le premier but. On devrait autrement encore dire que
Ziegenaus a remis une tr=E8s bonne partie. Il mena=E7ait constamment le but
adverse et le gardien de but des Ukrainiens. En fait, les Ukrainiens
ont d=FB remercier leur gardien de but, qu'ils n'ont encaiss=E9 que deux
contre-buts de Fran=E7ais parce que Westerhellweg et Moerke ont manqu=E9 beaucoup
de chances de but dans la premi=E8re temps. Heureusement, le changement
de place de but des Fran=E7ais a =E9t=E9 bien meilleur dans le deuxi=E8me m=
i-
temps donc ils peuvent concerner ce duel contre la Su=E8de beaucoup plus
calmement. Toutefois, il ne faut pas que l'on oublie que les =E9quipes
qui doivent ne se battre pour plus rien peuvent devenir tr=E8s
dangereuses dans la plupart des cas.

Liste pr=Mundlhof France : Jean-Luc Ahnsorg, Meinardus, Wolfram, Gommans, Rottkirchen,
Glazle, Moerke, Lossin, Ziegenaus - Westerhellweg

Les Su=E9dois ont d=E9j=E0 commenc=E9 =E0 faire leurs valises donc le tout =
est
facilit=E9 aux Fran=E7ais qui =E9taient qualitativement meilleurs un peu. I=
l
ne faut pas que l'on n=E9glige, que d=E9finitivement, avec une victoire,
ils prot=E9geraient la premi=E8re place de groupe contre les Su=E9dois et
cela signifierait, qu'elle les Espagnols qui sont extr=EAmement
d=E9sagr=E9ables =E9viteront quart de finale en cela. Tout le reste comme
une victoire claire de la tricolore nous surprendrait fortement.