Als ich hier vor einiger Zeit RNGS als Tip des Monats angepries, habe
ich viel einstecken müssen. Damals stand der Wert auf dem Nivea von 6.
Kurz danach stieg er auf 7,3, um dann wieder zu fallen.

Das war ein Anstieg um über 20%. Man hätte kurzfristig viel Geld machen
können. Trotdem hielten einige nicht viel davon.

Bisher steht die ADR-Einführung des Wertes noch aus. Manche sprechen von
Ende Juni. Diese Einführung wird auf dem Nivau von 5$ (8,5 DM) erfolgen.
Es kann sich jeder vorstellen, was dann (bzw. vorher) mit dem dt. Kurs
passieren wird.

Eines steht jedoch fest: Nur Geld investieren, das man nicht braucht.
Starke Nerven und ein bischen Sitzfleich mitbringen. Denn eine gute
Chance birgt auch ein dementsprechendes Risiko.

Dieser Beitrag ist nicht als Empfehlung oder Tip anzusehen. Ich habe
lediglich meine Meinung dargestellt. Jeder ist aufgerufen mich zu
korrigieren oder beizupflichen ;)

Wilfried