In <15j9e0i3.6658245@lecg.afky.kq> IAM@swol.de (Leopold Mroß) writes:


Ja, werden sie (im Freiverkehr, WPN habe ich leider nicht).
Euroshop sind schon monatelang eine Dauerempfehlung der
capital depesche (diese haelt B. fuer einen moeglichen Kursvervielfacher
und hat sie auch im Musterdepot), es ist aber zu beachten, dass B. im
Lauf der letzten Wochen schon kraeftig gekommen ist (aktuell 62.90 DM
nach 47.30 noch Anfang Mai).

Charts/Neuigkeiten/Brokerinfos ('Research') gibt es uebrigens unter
http://igbuu.empfd.vgs ('BLDPF' ins Textfeld eingeben, beim Options-
Feld 'Detailed') - meiner Ansicht nach eine der schoensten und informa-
tivsten Boersenwebpages ueberhaupt ;-))


Karlheinz

--
Kai(t)z Militzer Tel: (+73)1316 576634 Fax: ... 500079 gsvihkcx.xzy@ttb.rq
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))