rkw@njuhckiupi.cip-nvfo.pz meinte am 01.03.97
zum Thema "Re: Interneuron Ph.":

  Stimmt,hatte ich vergessen.
  Aber das gab dem MarktKauf-Kurs den Rest und wie geschrieben, die Verkäufe
  von Redux sind noch nicht so hoch wie zuvor prognostiziert.

  Weiß ich jetzt auch nicht mehr.
  Aber egal, sehen wir jetzt nach vorn!

  Wenn die 19$ Marke nicht durchbrochen wird,spätestens im Spätsommer,
  dann gibt's die Ergebnisse der letzten Testphase von DAV.
  (Hoffentlich Positiv)

  Der letzte(2.Qt.) kam am 18.Januar.
  Geh mal von Anfang August aus.


So long
-Luciano