On 26 Dez 1997 23:58:34 GMT, Urs Fröhling
Die CT finde ich auch (meistens) sehr gut, was Produktvorstellungen
und Inhalt usw. angeht. Nur kaufen die Amis und der Rest der Welt eben
leider nicht das, was gut ist, sondern das was Mode ist.  Und da die
Mode von denen gemacht wird, die die meiste Kohle scheffeln, und diese
Kohle wiederum für Werbung verwenden können, beisst sich die Katze in
den Schwanz und das bessere Produkt verliert.
Meine Ansicht dazu ist langsam: Vielleicht schau ich ab jetzt nur noch
Gazelle und kauf Microschrott + Konsorten und schmeiss die CT in den
Ofen.
Ich hab auch CKL gekauft und halte sie noch (leider). Aber meine
Meinung ändert sich in letzter Zeit: Die meisten WOLLEN gar keine
ordentlichen Produkte (z.B. auch LINUX) sondern halt das was die
anderen auch haben. Daraus resultiert dann eine reale Marktmacht und
zwingt andersdenkende beim (fast)Monopol mitzumachen, sei es auch nur
wegen der Soft- und Hardwarepreise.
Im technischen Bereich sieht man das ganz deutlich: Win NT wird total
hochgepusht, fast alle teuren technischen Progs laufen langsam nur
noch unter NT. Dass die Mühle dann öfters abstürzt (im Gegensatz zu
alten Echtzeit-DOS-Progs) stört niemanden, es scheint eher so als sei
wollen das die Leute (ach so grosse Schwierigkeiten, wie kompliziert,
was für Cracks sind wir doch dass das trotzdem läuft). 
Es ist leider wirklich so: Alle wollen Win, und es gibt eigentlich
keinen Rechner zu kaufen, bei dem Win nicht mitgeliefert wird.


Luc