Hi,

ich habe mir gerade die Homepage von Kohlenlagerplatz angeschaut, da ich daran
interessiert bin mit Optionsscheinen zu handeln. Die meinen jedoch, daß man
dafür allerlei Bedingungen erfüllen muss, z.B. muss man genügend Kapital
haben um mögliche Verluste wegstecken zu können usw...
Das Problem ist natürlich, daß ich nicht besonders viel Kapital besitze,
aber trotzdem ein wenig Geld verdienen will. Jetzt meine Frage: wie ist es
bei den anderen Discountbrokern, wie z.B. Ehrmann, muss man da auch
irgendwelche 'Bedingungen' erfüllen?

Ciao,
     Fabian.