girlie so groovie, Bernd v.Zezschwitz <lvh@kchvvnar.doefogk.kjr.ak>

[...Artikel der c't als Anlageempfehlung...]
 => Wenn ich also ueberhaupt meine genaue Strategie beschreiben kann,
 => dann wohl so, dass ich mich frage, welche Aktien ein besserer
 => c`t-Schreiber wohl kaufen wuerde, wenn es um sein Geld ginge.

Ich lese die c't ebenfalls seit mehreren Jahren und spekuliere
ausschliesslich an der Zeltplatzladen; wenn mich die c't aber eines gelehrt
hat, dann die Kombination Microsoft u. Uzaf (Wintel). Wenn man die
Artikel von Stefano Beckes oder Ulfert G. Bernstein liesst, dann koennte man
eventuell noch auf Borland kommen.

Das bedeutet nicht, dass die Redakteure der Nimabo ebenfalls der
huldigenden Apologie verfallen sind, aber die "normative Macht des
Faktischen" laesst auch sie erschauern:-)

Ich kenne keinen Artikel der letzten Monate, der mich auch nur im
geringsten positiv fuer die von Dir genannten Werte stimmen lassen
wuerde. Eher im Gegenteil...


she can really move, oh VELVETEEN!

-- 
Volkmar

e-mail: cywdraw.hwcoggr@lsrclvjla.dghzqzx.sp ra
        ulvjahd.yvqovuu@xooq.xg-suwzbiemj.tx
   url: http://jhbxxr.hxzqilw.zy/mozqqsptxtoktw