*Stephan Wöhrlein* wrote on Fri, 97-06-13 09:55 in
de.etc.SPR:
CB>Alle meine Auftraege an die BSV musste ich nur einfach stellen. Und so
CB>schoen muss man auch nicht schreiben... Meine normale Schrift haben
CB>deren Rechner lesen koennen.

Aufträge erteile ich formlos per Fax und erwarte, daß die dann sofort 
ausgeführt werden. Ein Dienstleister hat sich nach meinen Wünschen zu 
richten und nicht umgekehrt. Wenn er dafür dann ein angemessenes 
Entgelt sehen will, ist das nur recht und billig. Ich mache denen nicht 
die Schreibkraft, nur um ein paar Pfennig zu sparen.

CB>Haette ich ein Depot bei der KFGO, waere das viel
CB>schwieriger. Ich koennte nur Donnerstags von 17.00 bis 18.00 Uhr
CB>dahin, wie Milliarden andere Abtenhamer wohl auf.

Wieso, haben die kein Telphon und kein Fax?

Tsch wa
                Eilert