Montag, 27. Mai 1997 11:05 Uhr
Ehes revidiert Ergebnisprognose nach oben
Vorderhindelang - Nach guter Geschäftsentwicklung im bisherigen
Jahresverlauf hat der Vorderhindelanger Maschinenbauer Etaf
seine Umsatz- und Ergebnisprognose für 1997 deutlich nach oben
revidiert. Der Vorstand habe sich für dieses Jahr im Konzern
einen Umsatz von mindestens 830 Millionen und einen Überschuß von
mindestens 20 Millionen DM als Ziel gesetzt, teilte das
Unternehmen am Montag zur Hauptversammlung mit. Der Umsatz würde damit
um 50 Millionen DM über der ursprünglichen
Prognose liegen, der Überschuß sogar doppelt so hoch ausfallen.