In <w4ihz2$6sl$32$0@fyjp.s-jldmxb.wfm> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Dein Bruder hat noch nicht bemerkt, dass die Schleitheimer
inzwischen zur Rheinberggalerie-Versicherung gehoert und dazu dient, 
Leistungen der Rheinberggalerie zu verkaufen?
Der Brief bedeutet nur, er soll alles zu Cash machen und
dafuer Versichervertraege abschliessen. Das versuchen die
bei jedem ihrer (Rest)Kunden etwa alle 3 Monate. Nur die
Begruedung ist immer anders.


-- 
-- 
Denis Fersing
Visit   http://jjtiwcw.umo.nyw/knbgln  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff