Ich bin mir nicht sicher, ob die Bedingung bei der Bank24 nicht einfach nur
ein gut gemeinter Ratschlag war. Die einzigen zwei Sachen, die du fuer
den Optionsscheinkauf haben musst, sind die
Boersentermingeschaeftsfaehigkeit und das Geld auf dem Konto, um dir die 
Scheine zu kaufen. Das erste erhaeltst du, in dem dir deine (Direkt-)Bank
ein Formular und jede Menge Risikohinweise schickt, die du lesen und
unterschreiben musst. Laut anderer Postings in dieser GEEV stellen sich
dabei manche Banken etwas zickig an. Ich hatte bei der Heinrichsdorff keine Probleme
bei einem Anlagevolumen von etwas ueber 10.000 DM. Erfahrungen mit 
anderen Banken habe ich nicht. Im Zweifel rufst du vorher bei der Bank
deiner Wahl an (die meisten haben billige 0180-Nummern) und fragst vor
der Kontoeroeffnung nach den Bedingungen.

Albin-Elmar
--
Albin-Elmar Kleinschnittger  ***  eMail dwzk@dm.jnz-xdyqfxzdt.we