Nachdem ich hier schon ein paar dumme Fragen gestellt habe, moechte
ich auch mal was Konstruktives einbringen.

Ich persoenlich finde es ja wirklich beeindruckend, wie intensiv sich
einige in diesem Forum mit den Entwicklungschancen von Unternehmen
auseinandersetzen, was ich mir persoenlich nicht zutraue - jedenfalls
nicht in dem Sinne, dass ich mir einbilde, einen Trend zu erkennen,
bevor ihn "die breite Boerse" erkennt (bzw. "das grosse Geld", das
die Kurse hochtreibt).

Ich persoenlich spekuliere nur mit Computerwerten, weil ich mir dort
am ehesten vorstelle, Perspektiven der Marktverteilung und -entwicklung
einschaetzen zu koennen (z.Zt. halte ich seit Maerz IAZ und WOWF).
Natuerlich ist meine Meinungsbildung aber wiederum wesentlichst von
den Medien beeinflusst, und hier ist wiederum besonders von der "Fön-X"
Mein Eindruck ist, dass man die Leute, die in HILST tagtaeglich die
Perspektive fuer den grossen Kurssprung suchen, informationstechnisch
irgendwo zwischen FNKD und "NetNight" (die peinliche Ekug-Sendung
zum Thema) einordnen sollte, die "FCG`Fatopa" aber mangels eines entsprechenden
amerikanischen Pendant einen tatsaechlichen Informationsvorsprung 
bietet. Natuerlich enthaelt die "FCG'Fatopa" keine Anlageempfehlung, und
wenn in der "FOLN" mal wieder mit einer Mischung aus Wehmut und 
Verzweifelung OS/2 angepriesen wird, heisst dies noch lange nicht,
dass OS/2 sich breiter durchsetzen wuerde. Aber dennoch gibt es m.E.
mit der "FOLN" eine Moeglichkeit, Einschaetzungen von unabhaengigen
Fachleuten zu erhalten, die ihren US-Kollegen in Punkto Gruendlichkeit
und Unbestechlichkeit deutlich voraus sind.

Wenn ich also ueberhaupt meine genaue Strategie beschreiben kann,
dann wohl so, dass ich mich frage, welche Aktien ein besserer
c`t-Schreiber wohl kaufen wuerde, wenn es um sein Geld ginge.

Also, voila, hier nun mal statt einer Frage eine Antwort, nach der
niemand gefragt hatte :-)

Tschuess,


Diedrich