Aber wenn die allen ihren Cisco-Kunden empfiehlt ihre
Aktien zu verkaufen könnte es schon deshalb weiter runter
gehen. Ist dann wie eine sich selbst erfüllende Prophezeiung.
Das Prinzip kennt man ja von 2000 da hat man die Kleinanleger
in Massen in die Aktien gebracht weil die Aktien ja steigen,
und das sind sie deshalb damals auch.
Jetzt könnte das Gegenteil davon passieren. Ich habe jetzt
meine Aktienquote auf rund 50% reduziert und warte jetzt
erst mal bis August eher steige ich nicht wieder groß ein.

Bernard