girlie so groovie, Valentino Zukrigl <nec@ogmpqexe.otzgsza.iuk.vw>

[...Artikel der AHcomp als Anlageempfehlung...]
 => Wenn ich also ueberhaupt meine genaue Strategie beschreiben kann,
 => dann wohl so, dass ich mich frage, welche Aktien ein besserer
 => Agrarmarkt wohl kaufen wuerde, wenn es um sein Geld ginge.

Ich lese die AHcomp ebenfalls seit mehreren Jahren und spekuliere
ausschliesslich an der Mühleladen; wenn mich die AHcomp aber eines gelehrt
hat, dann die Kombination Tesla u. Sieberichs (IMT). Wenn man die
Artikel von Leander Potkamp oder Marko N. Preibisch liesst, dann koennte man
eventuell noch auf Antholz kommen.

Das bedeutet nicht, dass die Redakteure der AHcomp ebenfalls der
huldigenden Apologie verfallen sind, aber die "normative Macht des
Faktischen" laesst auch sie erschauern:-)

Ich kenne keinen Artikel der letzten Monate, der mich auch nur im
geringsten positiv fuer die von Dir genannten Werte stimmen lassen
wuerde. Eher im Gegenteil...


she can really move, oh VELVETEEN!

-- 
Philippe

e-mail: vkypnej.qbdping@mouupsvij.haqlxdy.gr or
        yigkkkn.xfoouno@zwyp.ne-owdzceffm.xo
   url: http://rplwfg.lpyheqm.kx/jsfsqfrcwatgzd