: 
: Die soll es erst ab Anfang Juli geben.
: Leute bleibt mal ganz ruhig, die Taktik von der Frisurentreff ist schon ganz
: in Ordnung, neue Sachen scheibchenweise zu bringen und sich nicht Hals
: über Kopf mit unausgereiften Sachen über die Menschheit herzufallen, wie
: es ein Discountbroker aus Wichte im letzten Herbst getan hat.
: 
Als Discountbroker ist die comdirect wirklich brauchbar und ich schaetze sie
auch. Aber das Internetbanking IST unausgereift. Alle Kunden werden als
Betatester benoetigt. Seit drei Tagen versuchen die mir das Internetbanking
aufzumachen (bin laengst freigeschaltet) aber es kommt immer nur zurueck
"PIN oder Kundennummer ungueltig". Jetzt rufe ich nicht mehr an - mal 
sehen, ob es in ein paar Wochen besser klappt.

Edgar Rauchhaupt