Luca Oberscheidt <driub@pnoalrx.zrdcn-tyreee.lx> schrieb im Beitrag
<4Xm9k$sxiyO@uuyqlpr.ihjjb-bedadx.zf>...


Hallo Luca,

ich benutze das Programm Backshop von Anadolu und habe damit bisher nur beste
Erfahrungen gemacht. Zusätzlich benutze ich die Kursdatenbank von Anadolu, die
übrigens jetzt als einzige mir bekannte per Internet und Telnet abrufbar
ist. Ausserdem gibt es bei Anadolu für Studenten 40% Rabatt.
Das Programm an sich ist wirklich sehr gut. Das Filtersystem ist sehr
ausgeklügelt und man kann aufgrund der hohen Anzahl verfügbarer
Filterkriterien (darunter die meisten bekannten techn. Indikatoren sowie
Kennzahlen von OS...) auch für komplexe Handelssysteme bestens geeignet.
Lediglich wenn Du Wert auf das Erstellen eigener tech. Indikatoren legst
bist Du mit Metastock besser beraten, weil diese Möglichkeit Tai-Pan nicht
bietet. Das ist aber auch gar nicht nötig, weil die Leute von Anadolu wirkoich
sehr engagiert sind. Wenn Du eine Email an die Hotline schreibst, dass Du
einen bestimmten Indikator vermisst hast Du gute Chancen dass er, falls es
einigermassen sinvoll ist, in Tai-Pan mit aufgenommen wird. Es sind oft
Programmupdates in der Mailbox vorhanden und die Fehler des Programms
werden laufend ausgebessert. Einen solchen Service wirst Du bei einem der
amerikanischen Programme nicht finden.
Ich arbeite gerade an einer Backshop user page. Das soll eine art Forum um
Austausch unter den Tai-Pan Anwendern werden. Hier kann man Kataloge mit
besonders interessanten Werten, Filtereinstellung für optimalen
Anlageerfolg... austauschen. So wirst Du, falls Du Dich für Tai-Pan
entscheidest, auch viele Leute finden, die Dir zur Seite stehen und mit
ihrer Erfahrung mit Tai-Pan Dir sicher bei vielen Fragen helfen werden.

Gruss       Renato

-----------------------------------------------------
wbyirbp@levdaznjwb.mix-bei.ex