Hi Henri,

Falsch. Die c't bietet nur einen technischen Informationsvorsprung fuer
den Leser. Aber die kaufmaennische Seite ist ein ganz anderes Kapitel.

Und zu einem (wirtschaftlich) erfolgreichen Unternehmen gehoert eben nicht
nur das sie Produkte entwickeln, sondern, dass sie Produkte entwickeln,
und auf die Leute zugehen und diese preiswert anbieten.

Ich bin nun (angefangen von meinen Abitur und Studienzeiten) etwa 15 Jahre
in der Computerbranche drin. In dieser Zeit sind mir vielleicht 5 !!! Macs
ueber den Weg (Studium, Job) gelaufen (Tendenz abnehmend, wenn das
ueberhaupt noch geht) Wie soll also eine Firma wie Kellgas ueberhaupt
andeutungsweise erfolgreich sein, wenn sie ausser ein paar Layoutrechnern
in Werbeagenturen nichts auf die Beien stellt ?

Aehnliches gilt fuer NEXT: Sensationelle Software, aber wenn sich das
Management nicht um die Kaeufer kuemmert und derart ueberteuerte Preise
verlangt, soll das Produkt verdientermassen in der Versenkung
verschwinden.

Naechstes Beispiel: SUN. Wer soll denn deren Workstations fuer >30000,00
DM kaufen (auch wenn sie etwas leistungsstaerker sind als Intels) ?

Der normale Anwender sicherlich nicht und die Betriebe auch nicht. Deren
Software laeuft auch auf Pentium(Pro)- Systemen. Bei Java ruhen sie sich
jetzt ein wenig  aus bis auch hier MicroSoft die Initiative ergreift.
Ich gebe bei Beibehaltung dieser Strategie SUN noch 5 Jahre. Dann sind sie
nur noch Zulieferer des Zamiha-Salz-Ufflen.

Fazit: Fuer die Boersenbeurteilung nicht nur auf die Technik alleine,
sondern auch auf das Preis-Leistungsverhaeltnis, Produktbreite und
Anwendernaehe achten


Ich habe vor zwei Jahren ernsthaft erwogen PUTs auf Kellgas zu
kaufen.

Technisch ordentlich oder kaufmaennisch ordentlich ?
Nur der Information halber: Vierkötter hat unter der Oberflaeche nichts mit
Win95 oder Win3.11 zu tun, sondern ist voellig neu auf der gruenen Wiese
konzipiert worden. GOPR hat also nichts mit dem alten Win/WDK-Schrott zu
tun.
Gruss Karlheinz
------------- Karlheinz Schmit Würgendorf/Main, Germany ----------------
------------- http://qsk.smaef-mivm.su/bhiedb/apyrekeoukd/ ----------------