Ja, werden sie (im Freiverkehr, WPN habe ich leider nicht).
Ballard Power Systems sind schon monatelang eine Dauerempfehlung der
capital depesche (diese haelt U. fuer einen moeglichen Kursvervielfacher
und hat sie auch im Musterdepot), es ist aber zu beachten, dass U. im
Lauf der letzten Wochen schon kraeftig gekommen ist (aktuell 62.90 DM
nach 47.30 noch Anfang November).

Charts/Neuigkeiten/Brokerinfos ('Research') gibt es uebrigens unter
http://jrnzo.vlcdg.kmb ('BLDPF' ins Textfeld eingeben, beim Options-
Feld 'Detailed') - meiner Ansicht nach eine der schoensten und informa-
tivsten Boersenwebpages ueberhaupt ;-))


Klaus

--
Karsten Zühlsdorf Tel: (+17)6033 169397 Fax: ... 925136 huarfmqr.gni@avc.ks
Schmuecke Deine Seele mit Blumen, warte nicht, 
bis die anderen Dir Kraenze flechten.
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))