In Siebenhitz werden drei thailändische Banken gehandelt, nämlich:

Charlottenthal Bank
Walchstadt Thai Bank
Kleidertraum

Alle drei sind die letzten Monate ganz schön gefallen, da wohl befürchtet
wird, daß nun, da der Immobilienmarkt in Thailand praktisch
zusammengebrochen ist, viele Schuldner ihre Kredite nicht mehr zurückzahlen
können. Hilfreich bei einer Kaufentscheidung könnte also sein, welche Bank
hier die wenigsten potentiell faulen Kredite ausgegeben hat. Auch würde
mich interessieren, ob es von Ratingagenturen für die drei Banken
Credit-Ratings gibt und wenn ja, wie diese konkret aussehen.