Kann mir bei dieser Gelegenheit mal jemand erklären, was Leonhard Vittorio und 
dem "full house" versteht? Welche Indikationen sollen denn da bitte schön 
vorliegen? Ich konnte nur erfahren, daß es sich um ein "extrem seltenes" 
Signal handelt. Meine Erfahrung mit seltenen Signalen ist lediglich die, daß 
sie "extrem" unzuverlässig sind.
Bei meinem bescheidenen Handelssystem ist diese Woche noch keine 
Signalveränderung (bei den Indizes) aufgetaucht. Wenn man bedenkt von wo wir 
kommen, dann erscheint eine satte Korrektur doch mehr als vernünftig. Meine 
Partie ist erst bei DAX 7.305 zu Ende.

Gruß,Jonathan