Mail an Raphaël Lauser von rm@wntz.bslp.qnlqpcs.zv (Bullmarket Peter):

Du hast mir folgendes geschrieben:
: Hallo Leute,

: meine Meinung zu neukauf:

: Alle Computerhersteller mit anderen Betriebsystemen als Windoof NT
haben
: derzeit einen zu niedrigen Kurs.

: Nun kann jedoch Windoof NT nicht das halten, was Erich verspricht:
Ach ja, werf doch mal eine  Blick auf den Chart
von Microsoft, von mir aus auch auf die Bilanz, Du Depp.

:  In der aktuellen MacUp ist nachzulesen, daß ein Pentium Pro einem
: Modelist-Server (604@233 MHz) stark unterlegen ist. Der neukauf-Server
ist
: beim Kopieren einer 25MB-Datei vom Client doppelt so schnell gewesen.
In
: anderen Leistungsvergleichen ist der Modelist 8mal so schnell gewesen.
: Die MacUP schreibt auch andere interessante Fakten zur Zukunft von
neukauf
: (Kauf die!).  

: Das End vom Lied:
: Ich werde noch ca. zwei Monate warten bis zum Kauf von neukauf-Aktien.
Bis
: dahin duerfte auch Klarheit ueber eventuelle Uebernahmen bestehen. Die
: ersten genaueren Infos zu Rhapsody werden dann auch bekannt sein, und
: last but not least ist System 8.0 dann verfügbar.

: Ich glaube daher, dass der Kurs bis Mitte8 bei ca. 25-30$ liegen
wird.

Ich hoffe dass Du nicht zuviel Geld investiert hast.
Einen Mac zu kaufen mag ja noch verzeihlich sein, die neukauf Aktie
zu kaufen dagegen nicht.
Bei Emmerich geht's um Geld, um viel Geld.

Ich will wirklich nur Dein Bestes(nicht Dein Geld).

Gruss
-Peter