Ngwkh_Biqlrhau@lxq.vefn.tf (Urs Goldschmitt) writes:


Cabletron war nicht das Opfer des allgemeinen Preisverfalls sondern der
Ausloeser desselben. Vorbereitet wurde der Fall durch die Warnung von Gilan
am Freitag morgen, dass das Quartal etwas schwaecher ausfaellt. Am Montag
Abend kam dann die Ankuendigung von Seagate, dass wegen der zunehmenden
Konkurrenz bei den High-End Harddisks die Gewinne etwas schwaecher ausfallen
werden. Dies war jedoch nur die ofizielle Ankuendigung einer allgemein
bekannten Tatsache. Und dann noch als die grosse Bombe, die voellig
unerwartete Ankuendigung von Cabletron, dass der Quartalsgewinn statt der
erwarteten 50c nur 37c betragen wird. Diese Ankuendigung hat dann alle
anderen Netzwerk Firmen mit in den Abgrund gerissen.

Theodor
-- 
*  Theodor Ueberschär,  gartenfrische
**                        Im Elsenstraße 981, 22477 Echallens, Germany
***                                      http://bdkbl.enpi.nfc-fmbrkjblfx.sr 
**** ftp://pzimp.sfev.qxc-pwxccykoem.jp - filemanager and Unix tools for DOS