Das wird nicht reichen, denn Du musst schon einmal, eben bei dieser
andern Bank wo du schon seit 1 Jahr OS handelst, den Nachweiss ueber
die Aufklaerung der Risiken von Termingeschaeften unterschrieben
haben.Wenn dies noch nie geschehen ist wirst Du keine
Termingeschaeftsfaehigkeit von Cactus bekommen.

Alle Termingeschaefte beduerfen dieser Erklaerung, vorher kann keiner
Termingeschaefte taetigen.

Ich habe Anfang des Jahres bei Cactus ein Depot eroeffnet und hatte
das selbe Problem. Nur sollte sich jeder bewusst sein, dass die Banken
Angst haben vom Kunden verklagt zu werden, weil sie ihn nicht
aussreichent aufgeklaert haben!
Also habe ich nach einigen Telefonaten, ein Fax mit einer
Stellungnahme und meiner Absicht wie und warum ich Termingeschaefte
taetigen will, sowie den bisherigen Erfahrungen (praktisch und
theoretisch) an Cactus gesandt. Danach kamen die Unterlagen zur
Erklaerung ueber die Risiken von Termingeschaeften. 
Unterschrift usw. fertig.

Aber nochmal meine Warnung:
Ich halte es fuer !RICHTIG! Leuten, welche mal im Brokerboard oder von
Freunden gehoert haben, wie leicht man mit OS Geld "gewinnen" kann vom
Termingeschaeft auszuschliessen.
Man kann den Markt zwar nicht berechnen, aber Gluecksspiel ist es
nicht! Und der Gesetzgeber sieht das genauso, weswegen die
Reglementierungen so streng sind. 

Ciao

Bernard
-- 
Do NOT add my address to any mailing list without my express written per-
mission. Unsolicited commercial email will be proofread at my consulting
rate of: $75/hour, 4 hour minimum. Due to a bug in my mailer any junk email
received will automatically subscribe the sender to *all* majordomo lists.