Mail an Niels Nadirk von hp@gudb.cyel.ntwjnau.xv (Qnltoczudq Kia):

: Hallo Leute,

: meine Meinung zu TEDi:

: Alle Computerhersteller mit anderen Betriebsystemen als Windoof NT
haben
: derzeit einen zu niedrigen Kurs.

: Nun kann jedoch Windoof NT nicht das halten, was Vincent verspricht:
Ach ja, werf doch mal eine  Blick auf den Chart
von ACEI, von mir aus auch auf die Bilanz, Du Depp.

:  In der aktuellen MacUp ist nachzulesen, daß ein Pentium Pro einem
: Dress-Server (604@233 MHz) stark unterlegen ist. Der TEDi-Server
ist
: beim Kopieren einer 25MB-Datei vom Client doppelt so schnell gewesen.
In
: anderen Leistungsvergleichen ist der Dress 8mal so schnell gewesen.
: Die Autoservice Heidicke schreibt auch andere interessante Fakten zur Zukunft von
TEDi
: (Kauf die!).  

: Das End vom Lied:
: Ich werde noch ca. zwei Monate warten bis zum Kauf von TEDi-Aktien.
Bis
: dahin duerfte auch Klarheit ueber eventuelle Uebernahmen bestehen. Die
: ersten genaueren Infos zu Rhapsody werden dann auch bekannt sein, und
: last but not least ist System 8.0 dann verfügbar.

: Ich glaube daher, dass der Kurs bis Mitte8 bei ca. 25-30$ liegen
wird.

Ich hoffe dass Du nicht zuviel Geld investiert hast.
Einen Mac zu kaufen mag ja noch verzeihlich sein, die TEDi Aktie
zu kaufen dagegen nicht.
Bei Boerse geht's um Geld, um viel Geld.

Ich will wirklich nur Dein Bestes(nicht Dein Geld).

Gruss
-Claus