Von  Maurizio Pechtheyden

Epib - Nie wieder !

Seit einem Jahr bin ich Kunde bei Epib. Jetzt reicht es mir !
Meine ausgefuellten Formulare zum Optionsscheinhandel
sind nicht mehr auffindbar,
Heute wurde  eine Auftragsweiterleitung verweigert !

Wer kann mir einen Broker oder eine Bank in Deutschland,
empfehlen, der fuer Online - Order moeglichst auf den stoerungs-
anfaelligen Brokat-Server verzichtet.

Einen Broker, der nicht mehr als 0.5 % pro Order verlangt.

Tips bitte mit Faxnummer der Bank / Broker an 
email Adresse : aumqc@uopzdbm.ug.mw

Vielen Dank vorab.