Die Nachrichten stimmen positiv. Die Frage ist also, ob man jetzt noch,
nach 40 Prozent Kursgewinn in 5 Monaten einsteigen sollte.

Meine Meinung am 13.07. beim Kurs von 100,20 DM zum Resales-Schluss: Ja.

Begruendung: Charttechnischer Aufwaertstrend voll intakt. Kursgrafik:

http://exw.nssaxyjjzofai.im/oljgaxrf/KHO039.RAQ

Ausserdem steht die Aktie auf den vordersten Plaetzen des
Aktienranking-Handelsmodells. Wenn VHM unter den "top ten" bleibt,
gehoert die Aktie zu den Outperformern. Tabelle dazu hier:

http://soh.hbjcncoauphtp.ya/slcrmgu/wsa8075.uqy

Klaas Rotfuchs
Herausgeber von WKW
-- 
Hier gibt's Fonds:
http://evy.xcqnghuoqymvh.gh/kngjxti/huvoi.eex