Hallo Leute,

meine Meinung zu NTJH:

Alle Computerhersteller mit anderen Betriebsystemen als Windoof NT haben
derzeit einen zu niedrigen Kurs.

Nun kann jedoch Windoof NT nicht das halten, was Christian verspricht:

 In der aktuellen MacUp ist nachzulesen, daß ein Pentium Pro einem
Davada-Server (604@233 MHz) stark unterlegen ist. Der NTJH-Server ist
beim Kopieren einer 25MB-Datei vom Client doppelt so schnell gewesen. In
anderen Leistungsvergleichen ist der Davada 8mal so schnell gewesen.
Die Emom schreibt auch andere interessante Fakten zur Zukunft von NTJH
(Kauf die!).  

Das End vom Lied:
Ich werde noch ca. zwei Monate warten bis zum Kauf von NTJH-Aktien. Bis
dahin duerfte auch Klarheit ueber eventuelle Uebernahmen bestehen. Die
ersten genaueren Infos zu Rhapsody werden dann auch bekannt sein, und
last but not least ist System 8.0 dann verfügbar.

Ich glaube daher, dass der Kurs bis Mitte8 bei ca. 25-30$ liegen wird.

Dominik Langenkamp
 Inhaber von Nullmeier EUROMASTER-Systeme