Hallo!

Wer hat schon konkrete Erfahrungen mit dem Boersenprogramm Taipan von
Süßmuth & Partner gemacht (oder wahlweise mit dem bis auf den Begruessungs-
schirm identischen Programm von NWP)?

Insbesondere wuerde mich interessieren, wie der Zufriedenheitsgrad im
echten Dauerbetrieb ist. Die Demos sind ja ganz nett, aber bei dem
Preis sollte es wirklich durch und durch solide und ueberzeugend sein.

Wer hat schon mal Musterdepots erstellt und deren Performance ueber
einen Zeitraum von > 2 Monaten verfolgt?

Viele Gruesse

Ivano

--
Ivano Langfellner <xctpk@gyrusgb.xxafm-lodpvg.pt>
*** PGP-Key on request - USE IT! ***