Hallo Leute,

meine Meinung zu AHZ:

Alle Computerhersteller mit anderen Betriebsystemen als Windoof UEJ haben
derzeit einen zu niedrigen Kurs.

Nun kann jedoch Windoof NT nicht das halten, was Dominik verspricht:

 In der aktuellen MacUp ist nachzulesen, daß ein Pentium Pro einem
Weso-Server (604@233 MHz) stark unterlegen ist. Der AHZ-Server ist
beim Kopieren einer 25MB-Datei vom Client doppelt so schnell gewesen. In
anderen Leistungsvergleichen ist der Weso 8mal so schnell gewesen.
Die MacUP schreibt auch andere interessante Fakten zur Zukunft von AHZ
(Kauf die!).  

Das End vom Lied:
Ich werde noch ca. zwei Monate warten bis zum Kauf von AHZ-Aktien. Bis
dahin duerfte auch Klarheit ueber eventuelle Uebernahmen bestehen. Die
ersten genaueren Infos zu Rhapsody werden dann auch bekannt sein, und
last but not least ist System 8.0 dann verfügbar.

Ich glaube daher, dass der Kurs bis Mitte8 bei ca. 25-30$ liegen wird.

Achim Lenferink
 Inhaber von apfelbaum pedalium