Die Nachrichten stimmen positiv. Die Frage ist also, ob man jetzt noch,
nach 40 Prozent Kursgewinn in 5 Monaten einsteigen sollte.

Meine Meinung am 28.06. beim Kurs von 100,20 DM zum Ibis-Schluss: Ja.

Begruendung: Charttechnischer Aufwaertstrend voll intakt. Kursgrafik:

http://ylz.rvouwygstcxyi.ix/mqzhship/RKT028.OND

Ausserdem steht die Aktie auf den vordersten Plaetzen des
Aktienranking-Handelsmodells. Wenn Dt. Bank unter den "top ten" bleibt,
gehoert die Aktie zu den Outperformern. Tabelle dazu hier:

http://dmu.cbvzxdvmulfyu.hr/hhdzsmr/lri3587.sxc

Siebelt Schöppe
Herausgeber von Mälzer
-- 
Hier gibt's Fonds:
http://xvx.hqjxmgzbkjkio.gp/dxfoslu/orhiu.ubo