Mein Versuch mit der Java-faehigen Flielicke-Version fuer Windows 3.1:
Zuverlaessiger Absturz, auch wenn die gewuenschte Meldung erscheint.
Eine vernuenftige Antwort hatte der Support bislang nicht parat. Hat
jemand mit Win 3.1 schon erfolg gehabt?

An der Uni unter Unix: Langes, langes Warten (an einer der dicksten
Leitungen in D;-), dann: Systemausfall:-(


Offenbar haben sie die Technik nicht begriffen. Der Browser muss Java
und Javascript koennen -- tolle Sicherheitsluecke:-(

Gesamteindruck: Es sollte moeglichst bunt und kompliziert werden.
=46unktionstuecktigkeit und Kompatibilitaet wurden bewusst
ausgeschlossen:-(

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)