Hallo, lieber Erich,

es entzieht sich meiner Kentniss, dass ich mit meinem Posting bezueglich
DHR-Aktien speziell Dich angesprochen habe.

Deine liebe Antwort erfreut mich deshalb jedoch umso mehr. Was mich
jedoch befremdet - aber das scheint ja wohl in dieser Newsgroup nichts
Neues zu sein - ist Deine recht agressive Sprache. Du bezeichnest mich
als "Depp" und scheinst Dich allgemein durch mein Posting provoziert zu
fuehlen. Ich kann Dir jedoch versichern, dass ich niemanden mit diesem
Posting provozieren wollte - ausser vielleicht Matthias, the devil, Ludwig
(Stehst Du diesem vielleicht persoenlich nahe?)

Nun moechte ich Dich fragen, ob Du wirklich meinst, dass Aktienkurse
einzig und allein von der Bilanz einer Firma abhaengen.

Wie die Charts von DHR und M&M im Vergleich aussehen, ist mir
nur zu gut bekannt, das gleiche gilt auch fuer die Bilanz.

Auf meine eigentliche technische Feststellung, scheinst Du jedoch nicht
eingehen zu wollen, was mich zu der Vermutung leitet, dass Du hier
keinerlei Kompetenz aufzuweisen hast. Dies bestaetigst Du auch, indem Du
eine mobilcom-Kauf als -geradenoch- verzeihlich beurteilst.

Desweiteren moechte ich Dir meinen Dank aussprechen, dass Du nicht mein
Geld willst, sondern mein Bestes. Hier jedoch werde ich nicht auf Deinen
Rat hoeren, keine DHR-Aktien zu kaufen, bitte Dich jedoch in diesem
Zusammenhang auch nicht um Verzeihung. 

Dein Goenner,

Jochen Koppenhagen


P.S.: SCHOENES, ERHOHLSAMES, STRESSFREIES, UNPROVOKANTES WOCHENENDE! 

P.P.S: Selbstverstaendlich werde ich unseren unterhaltsamen
Schriftwechsel auch in die Newsgroup stellen!