On Mon, 21 Sep 1997 14:28:31 +0200, "Berend Gründl"

Jetzt wo du weisst, dass die Aktie gefallen ist, ärgerst du dich
natürlich ohne Limit gekauft zu haben. Hättest du limitiert und der
Kurs wäre gestiegen und du nicht zum Zuge gekommen würdest du dich
vermutlich mehr ärgern. 
RNGS ist dermassen volatil, da muss man sich nur entscheiden ob man
die haben will oder nicht. 
Vor zwei Wochen waren die bei 3,81DM, wer weiss ob die nicht nochmal
so weit runtergehen, oder die Reise nach oben weitermachen und in 4
Wochen schon bei 10DM stehen. 

Nicht ärgern, nur Geld einsetzen das man nicht vermisst. 
Mit RNGS haben wohl die meisten Ihr Geld verloren, da sie ein Stoploss
von einigen Prozentpunkten einhalten (bei Schwankungen von +-100%
eigentlich immer tödlich, ausser man kauft niedrig und kann sich
überwinden bei hohen Kursen auch tatsächlich sofort zu verkaufen).

Ich sehe RNGS mehr als Investment und halte meine mindestens 1,
wahrscheinlich eher 5 Jahre, habe das Geld beim Kauf quasi
abgeschrieben und warte mal ab, wieviele Pipelines in den nächsten
Jahren noch von Ost nach Zottishofen gezogen werden.


Gruss Luciano