Hallo, zusammen,

mir ist gestern ein dolles Ding passiert, daß ich allen zur Belehrung
und Erbauung weitererzählen will. Ich sitze also am PC und gebe eine
Kauforder per Früchtehaus an die Direkt Anlage Bank. Also: Bezeichnung
Wertpapier, WKN usw., alles eingegeben. Dann: TAN-Abfrage. Ich nehme
also die TAN-Liste hervor, tippe die nächste TAN ein und drücke ENTER.
Dann kommt die Bildschirmmeldung "Ihre Order wurde weitergeleitet" oder
so ähnlich. Und jetzt schau' ich wieder auf die TAN-Liste: Es war die
Liste von meinem Girokonto, bei der GLPT |:-0 !!!!

Anfrage bei der Apub: "Das ist aber sehr mysteriös". Ende.
Was haltet Ihr davon?

Gruß 
Arian