Hallo *.*

tja, so wie es aussieht, antworteten bisher nur alte Hasen, ich bin da  
ganz anders:

Ich hab keine Ahnung :-)

Naja, auf jedenfall bin ich 23 Jahre alt, und möchte jetzt gern  
Wirtschaftswissenschaften studieren. Ich hab einen kleinen Umweg über eine  
tech. Ausbildung und das Fachabi (das ich nu bestanden habe, freu, freu)  
gemacht, wo ich eindeutig gemerkt habe, das Transistoren und Elkos mir im  
Leben nichts geben...
Während der Ausbildung habe ich auch, wie der OffTopic-Mailer,  
Vorzugsaktien zu unverschämt guten Konditionen bekommen. Zu diesem  
Zeitpunkt habe ich auch wirklich gemerkt, das mir sowas mehr liegt.

Zum Einstieg habe ich heute das Handelsblatt gekauft und mir mal  
angeguckt. Ehrlich gesagt steht für mich dort nur "Bahnhof" drin. Also  
empfielt das Handelsblatt z.B. Investmentfonds, die gar nicht aufgeführt  
sind. Den Rest den ich nicht versteh, schreib ich mal meinem  
Wissensdefizit zu.
Hier hab dann schon mal meine erste Frage an euch:
Gibt es eine Einstiegs-FAQ oder eine Aktien-HowTo???
Interessant wären da z.B. die Fragen:
- wie order/verscherbel ich meine Aktien schnell (Bank ist da wohl zu       
  langsam)?
- womit fange ich am ehsten an? Orientierungshilfe (die 1,50 DM Aktie       
  nehmen, die anno dazumal auf 19,6 DM stand?)
- wie funktioniert das mit der Steuer? MU ich die wirklich bezahlen?

vielleicht habt ihr ja auch antworten, wo ich gar keine Fragen habe?

Jetzt habe ich ja sehr viel über mich und mein Wissendefizit geschrieben,  
so das ihr euch gut ein Bild über mich machen könnt ;-)


bis dann
  Thomas Futterknecht
## CrossPoint v3.02 ##