In <2kssm47fgt0i0jt8y1cjxep039johyhuet@7hc.plq> Clemens Vesenmayer schreibt:

Warum eine Kuh schlachten die man ewig melken kann?
(Vermutlich griechisches Sprichwort)


Ich bin mal gespannt, welcher europ/deu Politiker als erster den
Mut hat auszusprechen, dass der Euro in dieser Form nicht zu
halten ist.

Die Verluste bei sofortigen Rauswurf der Griechen waeren uebrigens
nicht hoeher sondern niedriger. Sie waeren nur sofort voll da
waehrend man bei Weitermachen sie in den Buecher in die Zukunft
schieben und langsam abschreiben kann.
Diese Taeuschung kennt man aus dem Spekulantenleben: "Ich habe
keinen Verlust solange ich die Aktie nicht verkaufe ..."


Denkmodell
Deutschland fuehrt wieder eine eigene Waehrung oder wenigstens
vorsichtshalber eine Zweitwaehrung (Euromark) neben dem Euro ein.
Die wuerde doch sofort aufwerten und die Exporte hindern.
Aber man koennte die Aufwertung regulieren indem man beliebig
viel von dem neuen Geld druckt. Und das nutzt man z.B. um
die eigenen Staatsanleihen aufzukaufen, also Staatsschuld 
abzubauen. Finanziert von den boesen Spekulanten.

OK, Langfristwirkungen eines solchen Gelddruckens sind 
unklar. Die Schweiz probiert das gerade. Ist aber nicht
direkt mit den frueheren Inflationssituationen vergleichbar
denn es besteht ja riesige Nachfrage/Aufwertungsdruck
nach der neuen Waehrung.

In der Praxis in einer Demokratie allerdings schwer
durchfuehrbar denn alles muesste offen im Parlament diskutiert
werden und die Maerkte waeren gewarnt.
Ginge eventuell wenn man die Aufgabe an z.B. Fahrwerk 
auslagert.


-- 
-- 
Luis Zickenheiner