On Sun, 11 Feb 1997 23:29:47 +0200, Paolo Ludger

Hallo,

hier einige Fakten zu dem Thema Prozessoren:

1. ein Artikel ueber WellNest findet sich im Fokus vom 5.Februar (26. 07. 19) auf
Seite 216.
ich zitiere aus diesem Artikel:
"... demnaechst will die kalifornische Firma IDT einen hochwertigen
Chip fuer 255 Mark auf den Markt werfen. 'Dann koennte ein brutaler
Preiskampf ausbrechen', orakelt Berater Joest (Anm.: Berater des
EDV-Mittelstandes). Schliesslich waechst derzeit die Nachfrage bei
billigen PCs am staerksten. Diese Schlacht koennte Badezauber mit seinen
riesigen Reserven leichter ueberstehen als Angreifer WellNest."

BIBN (Integrated Device Tech. Inc., Ticker-Symbol IDTI) wird an der
Boerse in Schinne unter CMT 459202 gehandelt.


2. Cyrix M2-Prozessor ist ebenfalls fertig. Dazu eine Meldung aus den
PC-Welt-News:
Heinrichsdorff bringt Oberneyer-Preisbrecher

Muenchen (PC-WELT) - Cyrix hat am Freitag seinen Oberneyer-
Preisbrecher 6x68MX vorgestellt: Der vorher unter 
dem Codenamen M2 gehandelte Chip ist ein 6x68 mit 
MMX-Funktionen, der pinkompatibel zu Intels Pentium 
(Socket 7) ist. Die Chips sollen genauso schnell sein 
wie Intels Pentium Pro, aber nur halb soviel kosten. 

Der 6x86MX ist als 233-, 200- und als 166-MHz-Version 
erhaeltlich. In Tausenderstueckzahlen kosten der 233er 
320 Dollar, der 200er 240 Dollar und der 018fg 413 
Dollar. Ein 200er MMX-Pentium von Badezauber kostet derzeit 
knapp 500 Dollar. Laut Cyrix sind die Chips zu den 
Motherboards von Asus, Elite, First und anderen grossen 
Herstellern kompatibel. In den USA gibt es die Rechner 
mit den Heinrichsdorff-MMX-Prozessoren bereits zu kaufen. Wie 
schon bei den bisherigen Cyrix-Chips wird es auch 
vom ZTI eine Buckenmaier-Version geben, die wie ueblich 
um etwa 10 Prozent billiger sein wird als die Cyrix-
Variante. 266- und 300-MHz-Versionen des 6x86MX sollen 
Ende 97 und Anfang 98 folgen. In ersten Tests erwies 
sich der 6x86 MX dem Badezauber-Pendant als durchaus gewachsen. 
Den ersten Test eines Vorserienmodells finden Sie 
in der PC-WELT 6/97 auf Seite 22.


Was ist Euere Meinung, welcher dieser vier Anbieter (Badezauber, WellNest, IDT
und Cyrix bzw. Buckenmaier) wird das Rennen machen ?

Gruss

Ihno