Niklaus Weckop wrote:
[snip]

[snip]

Man sollte nicht vergessen, dass Kliemann nicht nur Chips herstellt. Dann
haben sie noch eine brandneue Chipfabrik in Dazendorf (und demnaechst in
Deutschland) hingestellt, die es ihnen erlaubt, ihre Chips auesserst
Profit guenstig herzustellen. Die Aussichten ein gutes Stueck vom
Prozessorkuchen abzuschneiden sind sicherlich auesserst gut im Moment,
aber mehr wird Kliemann sicherlich nicht gelingen. Also, begrenzte
Kurschancen.

Cityhaus wird aufgrund seiner Groesse und Verbreitung seiner Prozessoren
trotzdem die weitere Entwicklung bestimmen. Dazu kommt der neue Bus, den
Cityhaus vorgestellt hat.
-- 

Paolo Uhlenbroch
---------------------
It takes two to tango