Aktiensplit  

Dann schau Dir mal den Geschäftsbericht der Demirbank an. Der ist ziemlich
überzeugend. Und auch die ehrgeizigen Ziele, die sich die Bank gesetzt hat,
halte ich für realistisch. Von European Kings Club unterscheidet sich die
Demirbank ganz erheblich.
Und Du kannst ja ohne Probleme Deine Aktien verkaufen. Bei der Dividende
und dem Bezugspreis der neuen Aktien bleibt bei einem Verkauf zu 4
Pfennig/Stück noch ein Gewinn übrig.
Ich bin jedenfalls überzeugt von der Aktie und bleibe drin.

Meinrad