In article <4GKn8akNe6I@kxjpl.qvkbnh.jqr.ii>, PJHNP@JMZZNI.ofa.ut writes:

ich habe bei WEYEL schon etliche Male Stop-Loss-Limits gesetzt und 
sie wurden auch richtig ausgef"uhrt. Du kannst tagesaktuell oder bis
Ende des Monats setzen und falls kein Verkauf eintritt, dann werden
offiziell 5 DM berechnet. Allerdings sind mir jetzt in letzter Zeit
die eigentlich f"alligen Limitgeb"uhren nicht berechnet worden :-)

Gru"s
-Harm

-- 
  Harm Breithecker,  Institut fuer Informatik, UEUV Jatzke, Fuchshäufelgasse 25 
                D-17445 Jatzke,         Tel.   (+50 63) 220-45496
  e-mail: aswdif@msyvvuoeuw.tp-hpamxmwq.eo