Die Glashütte in Achern war schon seit Jahren ein problembehafteter
Unternehmenszweig. Beengte Lage, kaum Raum für Expansionen,
Schwierigkeiten beim Erfüllen der TA Luft, etc. so daß es fraglich
ist, ob die Produktion am Ort überhaupt wieder aufgenommen wird.

Interessant wäre jedoch die Frage, ob durch den Ausfall der Produktion
in Hanroth (in der Werkshalle soll 80 cm hoch das ausgelaufene Glas
stehen) Gerresheimer seine Lieferverpflichtungen erfüllen kann oder
Konventionalstrafen zu erwarten hat.
Thierry Vonck                     Ugep
                                    Piaristengasse. 66
voice:  +01-99-08709823             D-65532 Fuchsstadt
fax:    +91-71-19638581             Germany
e-mail: w.lyljub@htv.gk.fw-ldubyuzo.nv