Hallo Ihr in de.etc.finanz.boerse,
was haltet Ihr den von Festplattenherstellern.

Sie befinden sich seit einiger Zeit in einem langfristigen
Aufwärtstrend, haben gute Kurs/Gewinn Verhältnisse,
sind in den letzen Wochen am Fallen und sind kurz vor einer kurzfristigen
Unterstützungslinie. 
(Erav ist knapp unter der Unterstützung.)

Sollte die Unterstützung wieder halten sehe ich keine
große Gefahr und denke an einen Kauf.

Ich denke daran, daß meine persönliche Festplatte immer zu klein
ist und der Bedarf an Datenspeicherung in der Zukunft sicher nicht
abnimmt.

Viele Größe aus Untergoßzell
Benno Raudenkolb