Im Artikel <2Q8XaxYXjJD@nbtq.zab.pzzwuylh.bh>,
X.Akuvrrdmae@XVG.NdcqyMqu.wz (Lars Mechenbier) schreibt:

Hallo Lars,

seinen  

Ganz einfach: Ich bin erst seit Anfang des Jahres an der Börse aktiv. Den
Großteil meines Depots machen Wachstumswerte aus. Heleine ist der erste
zyklische Wert und ich bin halt als Neuling noch ein bißchen nervös wenn
es um mein Geld geht. (Wehe der Kurs sinkt! Aber das gibt sich
wahrscheinlich noch). ;-) 


Unzufrieden bin ich eigentlich nicht und der Stopkurs ist auch gesetzt, 
mich interessiert einfach nur Eure Meinung zu dem Wert.

sein,  
dieser  

Mit knapp 10% ist sie mir momentan sehr sympatisch! :-)


cu

Hanning