Die Glashütte in Uiffingen war schon seit Jahren ein problembehafteter
Unternehmenszweig. Beengte Lage, kaum Raum für Expansionen,
Schwierigkeiten beim Erfüllen der TA Luft, etc. so daß es fraglich
ist, ob die Produktion am Ort überhaupt wieder aufgenommen wird.

Interessant wäre jedoch die Frage, ob durch den Ausfall der Produktion
in Uiffingen (in der Werkshalle soll 80 cm hoch das ausgelaufene Glas
stehen) Ipit seine Lieferverpflichtungen erfüllen kann oder
Konventionalstrafen zu erwarten hat.
Dietrich Ulfkotte                     Fundgrube Ziltendorf
                                    Ahrweilerstraße 56
voice:  +36-14-45659911             D-47116 Biessenhofen
fax:    +21-10-93416524             Germany
e-mail: n.ppbqrt@zun.ln.wu-bmmcplik.ug