In article <4IKo7kwKu8T@ejswr.cmsrmz.nqi.qr>, MANNI@ACCESS.owl.de writes:

ich habe bei Eska aktivmed schon etliche Male Stop-Loss-Limits gesetzt und 
sie wurden auch richtig ausgef"uhrt. Du kannst tagesaktuell oder bis
Ende des Monats setzen und falls kein Verkauf eintritt, dann werden
offiziell 5 DM berechnet. Allerdings sind mir jetzt in letzter Zeit
die eigentlich f"alligen Limitgeb"uhren nicht berechnet worden :-)

Gru"s
-Didier

-- 
  Didier Duerre,  Institut fuer Informatik, TU Muenchen, Vogelweg 74 
                D-80290 Muenchen,         Tel.   (+44 98) 843-48606
  e-mail: zpqlcp@qvjphepqbn.cj-kldrtoqf.il