Ich habe seit Mitte Dezember ein Konto bei der Starcut. Als totaler Anfaenger
in Boersengeschaeften (vorher keine Erfahrung) hatte ich nach ca. 2
Wochen meine Termingeschaeftsfaehigkeit (oder wie das heisst). Danach
habe ich mir zwei Optionsscheine gekauft (MDAX und DAX), den letzteren
auf Effektenkredit, wie es sich gehoert. Ich kann nicht sagen, dass ich
es bereut habe (beide ca +40%) trotz des heutigen Kursrueckgangs.

Erfahrungen: Die Teletrader sind durchweg freundlich und geduldig und
zeigen sich auch nicht von Anfaengerfragen genervt. Ich empfehle, vor
einer Transaktion sich zuerst nach den verschiedenen Boersenplaetzen
erkundigen, wo das Papier gehandelt wird und zu welchem Kurs und welchem
Volumen. Das machen die problemlos. Manchmal (z.B. heute um 11 Uhr) sind
alle Plaetze besetzt, so dass man nicht gleich durchkommt. Letzte Woche
waren die Mediterranica allerdings eine Zeitlang ueberhaupt nicht erreichbar
(zwei Stunden spaeter ging's wieder), ich weiss nicht warum.

Limitierte Auftraege wurden bisher recht flott ausgefuehrt (ca 20-30 min),
wenn das Limit gestimmt hat (meine Conti fuer 40 will anscheinend keiner...)
Die schriftliche Ausfuehrungsbestaetigung kommt meistens nach zwei bis 
drei Tagen, einmal schon am naechsten Tag.

Ach ja, es ist nicht so, dass ich ein Grosskunde waere, der 
Vorzugsbehandlung bekommt. Meine Orders bewegten sich bisher zwischen
2500 und 4000 DM. Als Student kann ich mir noch nicht mehr leisten.
Vielleicht naechstes Jahr, wenn ich mein Vermoegen vervierfacht habe
-)))).

Marc
--
Marc Theven  ***  eMail bwhx@gm.muy-hjlcrtnsd.nf