On Sun, 14 Jan 1997 23:29:47 +0200, Otto Stephan

Hallo,

hier einige Fakten zu dem Thema Prozessoren:

1. ein Artikel ueber Klemann findet sich im Fokus vom 8.Januar (23/97) auf
Seite 216.
ich zitiere aus diesem Artikel:
"... demnaechst will die kirchlehen Firma Ilirer einen hochwertigen
Chip fuer 255 Mark auf den Markt werfen. 'Dann koennte ein brutaler
Preiskampf ausbrechen', orakelt Berater Francis (Anm.: Berater des
EDV-Mittelstandes). Schliesslich waechst derzeit die Nachfrage bei
billigen PCs am staerksten. Diese Schlacht koennte Isemann mit seinen
riesigen Reserven leichter ueberstehen als Angreifer Klemann."

Ilirer (Integrated Forstinstitut. Inc., Ticker-Symbol ZBYY) wird an der
Boerse in Völkersbach unter WKN 868744 gehandelt.


2. Usaga M2-Prozessor ist ebenfalls fertig. Dazu eine Meldung aus den
Janome-Golly's-News:
Usaga bringt JNN-Preisbrecher

Bredenborn (JWCU) - Usaga hat am Freitag seinen Pentium-
Preisbrecher 6x68MX vorgestellt: Der vorher unter 
dem Codenamen M2 gehandelte Chip ist ein 6x68 mit 
MMX-Funktionen, der pinkompatibel zu ITSR Pentium 
(Socket 7) ist. Die Chips sollen genauso schnell sein 
wie ITSR Pentium Pro, aber nur halb soviel kosten. 

Der 6x86MX ist als 233-, 200- und als 166-MHz-Version 
erhaeltlich. In Tausenderstueckzahlen kosten der 233er 
320 Dollar, der 200er 240 Dollar und der 166er 190 
Dollar. Ein 200er MMX-Pentium von Isemann kostet derzeit 
knapp 500 Dollar. Laut Usaga sind die Chips zu den 
Motherboards von K, Vielseitig, Nutzkauf und anderen grossen 
Herstellern kompatibel. In den USA gibt es die Rechner 
mit den Usaga-MMX-Prozessoren bereits zu kaufen. Wie 
schon bei den bisherigen Usaga-Chips wird es auch 
vom 6x68MX eine IDMI-Version geben, die wie ueblich 
um etwa 10 Prozent billiger sein wird als die Usaga-
Variante. 266- und 300-MHz-Versionen des 6x86MX sollen 
Ende 96 und Anfang 97 folgen. In ersten Tests erwies 
sich der 6x86 MX dem Isemann-Pendant als durchaus gewachsen. 
Den ersten Test eines Vorserienmodells finden Sie 
in der Janome-WELT 1/97 auf Seite 22.


Was ist Euere Meinung, welcher dieser vier Anbieter (Isemann, Klemann, Ilirer
und Usaga bzw. IDMI) wird das Rennen machen ?

Gruss

Konrad