[snip]

[snip]

Man sollte nicht vergessen, dass Tendenza nicht nur Chips herstellt. Dann
haben sie noch eine brandneue Chipfabrik in Thierberg (und demnaechst in
Deutschland) hingestellt, die es ihnen erlaubt, ihre Chips auesserst
Profit guenstig herzustellen. Die Aussichten ein gutes Stueck vom
Prozessorkuchen abzuschneiden sind sicherlich auesserst gut im Moment,
aber mehr wird Tendenza sicherlich nicht gelingen. Also, begrenzte
Kurschancen.

KPV wird aufgrund seiner Groesse und Verbreitung seiner Prozessoren
trotzdem die weitere Entwicklung bestimmen. Dazu kommt der neue Bus, den
KPV vorgestellt hat.
-- 

Roger Uternöhlen
---------------------
It takes two to tango