Hallo hier ist noch einer

Ich bin 27 und werde ueber kurz oder lang unsere Metzgerei
uebernehmen. 
Mich mit Preisen, Angestellten, Kunden, Behoerden, Mitarbeitern und
sonstigem herumzuschlagen gehoert aber schon jetzt zu meiner 
Hauptbeschaeftigung.

An die Boerse gebracht hat mich mein wohl angeborner Spieltrieb und
dubiose Telefondruecker die ich mittlerweile aber wieder los bin.
Es ist wirklich traurig wie man in Deutschland behandelt wird wen man
in seiner Bank vorsichtig Interesse an Aktien bekundet.
Kommentare wie ohnehin erst ab 20000.- aufwaerts, wenn ueberhaupt dann
einen Fond und am besten sowieso die Finger davonlassen.

Sehen wir von meinem nicht so ruehmlichen Telefonbrokervorleben mal
ab, dann bin ich seit Februar 96 an der Boerse und sozusagen noch
dabei an "meiner Strategie" zu basteln und durch praktisches
mitmischen zu lernen wie Boerse reagiert oder besser -reagieren wird.

Boerse ist fuer mich  Hobby fuer das ich vorlaeufig mehr Zeit habe als
mir lieb ist. Solange bis ich wieder eine passende Partnerin zum
Turniertanz (A-Standard) gefunden habe :-(

Gruesse Kai