ANMR soll in MAMO zurueckgefuehrt werden, dazu gibt es einen 10:1
Reverse split
der ANMR Aktien. D.h. fuer 10 ANMR bekommst du 1 MAMO.
Fundamental ist die Company eine Katastrophe, wenn du gerne zockts
kannst du
was investieren. Da es ein sehr marktenger Titel ist, muszt du aber
investiert
sein bevor sie hochgehen, ansonsten ist es zu spaet.
Aber warum soviel Risiko, bei einer so hervorragenden Boersenkonjunktur
kannst
du mit Optionensscheinen auf blue chips genausoviel Cash machen ohne
Risiko.

cheers
severin