Wenn soll denn das passieren?


Der Index kann dann ins Minus drehen, da d체rfte es keine Probleme
geben.


Er verliert prozentual exakt was der Dax gewinnt. Wenn der
DAX f채llt gewinnt er die Prozente.


Mir ist nicht ganz klar f체r wem man so einen Index eingef체hrt hat,
es gibt schon sehr viele Dax-Short-Zertifikate, da braucht man
den Index eigentlich nicht. Zudem ist die Berechnung, die man
hier zu Grunde legt ziemlicher Unsinn. Das ding wird wohl langsam
immer weiter fallen und irgendwann wieder abgeschafft...

Juan