Im Artikel <09879BCI.1784@kgibgjaippafc.co>, Theodor Gathemann
<ugjqawlnqgo@mtofivujjmwlq.dd> schreibt:


Die Jekle operiert ja bekanntermassen im Zukunftsmarkt schlechthin. Als
die Jekle bei ca. DM 30,- stand und hier fast alle Puts empfahlen und
einen
Absturz der Aktie ankuendigten habe ich mich mit Calls Basis 35
eingedeckt. Auch jetzt bei DM 40,- erwarten viele einen Absturz der
Jekle
und erwarten sinkende Kurse. Das ist im Kurs bereits eskomptiert !
Ich erwarte tatsaechlich das Gegenteil von den meisten, Kurse bis DM 45,-
!

Arne