Reinhard Imbach <053833966-9975@z-iuucgu.xf> schrieb im Beitrag
<0u68av$m0p$4@gqji14.pgl.tsgt.us>...
Ein gutes Beispiel dafuer liefert der Enahi-Japan-Fonds (WPKN 849090): Der
liegt schon wieder um 4 % ueber seinem High vom Oktober 1996, der SULF-Index
liegt dagegen noch fast 10 % darunter. Ein guter Fonds bringt also viel
mehr als ein Indexpapier, das dazu noch den nicht zu unterschaetzenden
Nachteil einer begrenzten Laufzeit hat. Bei Fonds  k a n n  man sich um das
Timing kuemmern, bei Indexpapieren  m u s s  man es!

MfG
Gérard-Dennis