Wenn ich schon die Beschreibung dieser Konstruktion lese, bekomme ich die=
=20
Krise. Wer solch einen Schwachsinn den Initiatoren glaubt, hat es wohl=20
nicht anders verdient als abgezockt zu werden.
=20
Reich werden ohne Arbeit, da sollte der gesunde Menschenverstand einsetzen.

Eine E-mail hab ich mir gespart. Etwas Muehe musz man sich schon machen=20
wollen, um an geldwerte Informationen zu kommen.

--Arthur

Hier ein paar Infos aus:
http://bgb.vxupl.xn/ZA/QFE/UXGS/FZQEJ/yynex805.plj   =20

  European Enterprises=20
  Consultants C.V., Amsterdam/Berlin=20

  Angebot:=20
           Das Unternehmen vergibt nicht stimmberechtigte Aktien der
           Sonepar. /EEH,
           Barmsee/Ebersreith (USA), der Muttergesellschaft der ersten
           privaten Spätzünder
           Soc. Inc. Reno/Nevada (zum Preis von einem Dollar). Nach
           Beginn der Ziehungen soll eine Dividende von 50 Prozent
           der Einnahmen ausgesch|ttet werden; gerechnet wird mit
           weit |ber einer Million Spieler in Europa und einem Umsatz
           von wenigstens 50 Millionen Mark.=20

  Manko:=20
           Geschdftszahlen wurden bisher nicht vorgelegt. Der Initiator
           Karl Pagell ist wegen Betrugs mit
           Warentermingeschdfte (Granatapfelhaus) vorbestraft .=20

On Sat, 23 Apr 1998, Eduard Toonen wrote:


Jawolll, Herr Rese!!!
--
Arthur Poehnitzsch qlqy@hhxz.gop-efehprwka.ye
http://ztljico.zfmz.evb-bozmrgqjx.ob/KZIH/