Diese Erklaerung ist nicht ganz richtig. Was hier beschrieben wird,
ist der "klassiche" Hebel (engl. Gearing), der, wie richtig erwaehnt
wird, nur von begrenztem Nutzen ist, da er immer dann irrefuehrend
ist, wenn das Delta sehr viel kleiner als eins ist.
Diesen Mangel kann man jedoch beheben, indem man den "klassischen"
Hebel mit dem Delta multipliziert. Diese Kennzahl wird "theoretischer"
Hebel genannt (engl. Leverage). 
Es gilt also Leverage = Gearing * Delta

NICOLAS


Nils Spanhofer >>> ojm@cax-kaoivl.eg
WARRANT ONLINE          >>> http://qrnaqls.rox.rxf/FmjtvmtKjq/