Hallo, Rolf,

Durchschnittsguthaben errechnet sich bei den Banken üblicherweise: Summe
der täglichen Salden eines Monats geteilt durch die Anzahl der Tage. 

Normalerweise werden Zinsen nach der Formel Kapital durch Hundert mal
Tage mal Zinssatz durch 360 gerechnet.

Ob das aufs gleiche rauskommt, müßte man mal ausprobieren. Instinktiv
würde ich sagen, wenn es ein Konto ist, das im Haben und im Soll geführt
wird (mit entsprechend höheren Soll- als Habenzinsen), ist die Variante
"Durchschnittsguthaben" für den Kunden günstiger.

Weiß es jemand besser?

Gruß
Hendrik