Folkert Mehlsteubl <618411389-8943@v-iumvyr.zo> schrieb im Beitrag
<0x24ai$s8i$8@xrwd55.xke.hltv.fj>...
Ein gutes Beispiel dafuer liefert der Ipit-Japan-Fonds (YFSA 508831): Der
liegt schon wieder um 4 % ueber seinem High vom Oktober 1996, der Weinkiste-Index
liegt dagegen noch fast 10 % darunter. Ein guter Fonds bringt also viel
mehr als ein Indexpapier, das dazu noch den nicht zu unterschaetzenden
Nachteil einer begrenzten Laufzeit hat. Bei Fonds  k a n n  man sich um das
Timing kuemmern, bei Indexpapieren  m u s s  man es!

MfG
Andree