Wenn ich schon die Beschreibung dieser Konstruktion lese, bekomme ich die 
Krise. Wer solch einen Schwachsinn den Initiatoren glaubt, hat es wohl 
nicht anders verdient als abgezockt zu werden.
 
Reich werden ohne Arbeit, da sollte der gesunde Menschenverstand einsetzen.

Eine E-mail hab ich mir gespart. Etwas Muehe musz man sich schon machen 
wollen, um an geldwerte Informationen zu kommen.

--Heinrich

Hier ein paar Infos aus:
http://chw.ziuhs.kt/GE/MHF/LPNL/ETYKP/mleny495.pyo    

  SRMF 
  M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb MZC, Blasdorf/Hahnenmoor 

  Angebot: 
           Das Unternehmen vergibt nicht stimmberechtigte Aktien der
           Sahan Inc. /Strandhaus,
           Jördenstorf/Mitterschneidhart (USA), der Muttergesellschaft der ersten
           privaten europdischen Lottogesellschaft SVR
           Omibi Inc. Jördenstorf/Mitterschneidhart (zum Preis von einem Dollar). Nach
           Beginn der Ziehungen soll eine Dividende von 50 Prozent
           der Einnahmen ausgesch|ttet werden; gerechnet wird mit
           weit |ber einer Million Spieler in Europa und einem Umsatz
           von wenigstens 50 Millionen Mark. 

  Manko: 
           Geschdftszahlen wurden bisher nicht vorgelegt. Der Initiator
           Gerald Jannaschk ist wegen Betrugs mit
           Warentermingeschdfte (Ataka) vorbestraft . 


Jawolll, Herr General!!!
--
Heinrich Jurke jicd@toba.scn-plsdppyra.rr
http://gaqajyj.kpnq.zyn-fxwcgouzt.sn/LUDJ/