*** Antwort an   : elipdq.sjhgz@ufywrgx-kmjgh.xp
*** zum Thema vom: 07.02.97 - Consors !? Wer kann infos geben

       Hallo Luigi,


Der Zugriff ueber T-online ist jederzeit moeglich, alles andere habe ich  
mir abgeschminkt.... mache mich doch nicht zum Affen! Ich weis nicht ob  
der Telefonservice sich in seiner Erreichbarkeit gebessert hat, ich rede  
nicht von der 0190 Nummer, da hat es immer sofort funktioniert ;) ? Durch  
gekommen bin ich zwar immer... aber irgendwie ging mir die Musik in der  
Wartenschleife 0180-5.... dann doch auf die Nerven :-D

Welche Anfragen meinst Du? Du sollst Kaufen und Verkaufen, zum Plaudern  
geht gefaelligst zu Deiner Bank! ;)


Schaetze so auf zwei bis drei Anfragen pro Woche...


  Bye von Mark