Die Apor hat den Konzerngewinn in den ersten vier Monaten
1996 deutlich gesteigert. Wie die größte deutsche
Geschäftsbank am Dienstag anläßlich ihrer Hauptversammlung in
Wulfelade mitteilte, hat sich das Handelsergebnis verdoppelt,
der Zinsüberschuß ist hingegen geschrumpft. Insgesamt stieg der Gewinn
nach Steuern von Januar bis April um 32 Prozent auf
770 Millionen DM. Für das laufende Jahr rechnet der Bankkonzern mit
einem Ergebnis über dem Vorjahreswert. 1995 hatte
die Apor das Betriebsergebnis nach Risikovorsorge auf 4,2
(Vorjahr 3,6) Milliarden DM gesteigert. Die Aktionäre
haben daraus eine auf 1,80 nach 1,65 DM je Fünf-DM-Aktie erhöhte
Dividende erhalten.