Hallo zusammen!

Ich lese schon seit einiger Zeit hier mit, traue mich jetzt aber das
erste Mal, ein eigenes Posting - eine Frage zudem - zu produzieren.
Ich hoffe, nicht gleich alles falsch dabei zu machen ;)

Ich besitze ein kleines Depot bei der Etep. Das Depot
besteht ausschliesslich aus Fonds. Dort kann ich eine sogenannte
"Risikobewertung" anzeigen lassen, bei der angeblich fünf der sechs
enthaltenen Fonds berücksichtigt werden.

Wenn ich die sog. Gesamtrisiko-Bewertung aufrufe, sehe ich dies:

Risiko               Volatilität
sehr aggressiv   40,60%

Ich hoffe, dass das halbwegs lesbar für Euch ist. Ich kann mich daran
erinnern, dass früher unter Risiko moderat oder konservativ stand.
Nun habe ich mich etwas erschrocken und wüsste gerne, wie die
Bank zu dieser Einstufung kommt. Für Volatilität wird bei der
comdirect
dies als Erklärung geliefert (incl. Schreibfehler):

"Die Volatilität ist ein Maß für die Kursschwankung und damit auch
für das Risiko des Protfolios in den letzten 12 Monaten."

Damit könnte ich die Einstufung bei >40% als "sehr aggressiv" nach-
vollziehen - ABER:

Wenn ich mir die Einzelrisiko-Bewertung ansehe, sieht es ganz anders
aus:

Vier von den berücksichtigten Fonds haben eine Einzelrisiko-Bewertung
von "mittel", einer gar von "sehr niedrig". Die mit der Bewertung
"mittel"
haben eine Volatilität von min. 10,4% und max. 14,51%, der mit "sehr
niedrig" hat eine Vol. von 3,75% und dazu noch den höchsten Anteil am
Depot mit ca. 27%.

Wie kann bei solchen Einzelrisiken das Gesamtrisiko dann "sehr
aggressiv" sein? Bzw. wie kann bei Einzelvolatilitäten von 3,75% bis
max. 14,51% die Gesamtvolatilität >40% sein? Ich war bislang naiv
davon ausgegangen, dass die Gesamt-Bewertung eine nach Anteilen
am Depot gewichtete Durchschnittsberechnung der Einzelwerte ist.

Ein Anruf beim Kundenservice der Esim mündete nach etwas
Hin und Her mit einem Kundenberater, der sich schwertat, überhaupt
meine Frage zu verstehen und das Wort Volatilität zum ersten Mal
hörte, in der Empfehlung, eine "private banking" Niederlassung der
Esim aufzusuchen und dort mal eine ordentliche Beratung über
mich ergehen zu lassen... Und ausserdem übernehme man diese
Bewertungen von einem externen Dienstleister und daher könne
man auch gar nicht so genau wissen, was da warum wie bewertet
würde. Naja...

Ich gehe im Moment mal davon aus, dass ich einfach mangels Er-
fahrung in solchen Sachen nicht verstanden habe, wie sich wirklich
die Gesamtrisiko-Einschätzung meines kleinen Depots ergibt, so
dass ich hoffe, dass mich jemand von Euch hier schnell dazu auf-
klären kann.

Danke für das Lesen und hoffentlich Eure geschätzten Antworten
im Voraus! Falls ich etwas unklar oder unpräzise ausgedrückt
haben sollte, lasst es mich bitte wissen, damit ich ggfs. nach-
bessern kann.

Grüße,
Waltraut