quoting Adrian Unrein:

Danke bis hier. Eine Nachfrage habe ich dann noch: Angenommen, der
Ausgabepreis ist 100 Euro, die Laufzeit geht über 100 Tage. 

Gibt es, anders als z.B. bei Obligationen, hier nicht einen garantierten 
Rücknahmepreis, weil keine Rücknahme vorgesehen ist? D.h., dass alles
über die Zeitspanne innerhalb der Range gerechnet wird?

Im Beispiel wäre das also so, dass pro Tag innerhalb der Range über 1
Euro gezahlt werden müsste, damit der Käufer an dem RO verdienen kann.
Richtig?

Christof