Hallo,
ich habe ein aktiv gemangetes Depot, habe also online quasi einen nur-lese
Zugriff auf das Depot. Das Depot selber besteht aus einzelnen Fonds.
Auch wenn ich keinen umittelbaren Einfluss auf das Depot habe interessiert
mich natürlich schon was da so läuft. Das Online-Interface der Bank ist da
leider nicht aussagekräftig, es gibt nur eine Liste der Fonds mit dem Kurs
aus, keine Grafiken oder ähnliches.
Nun suche ich eine Internetseite, wo ich mein Depot nachbilden kann.
Ich gebe also an, dass ich von $FONDS $ANTEILE am $DATUM zum Preis von
$PREIS gekauft habe.
Die Seite gibt nun einen Verlauf des Wertes des kompletten Depot, den
anteiligen Wert einzelner Fonds usw. an.
Die Daten müssten nicht perfekt aktuell sein, können ruhig einen Tag
zurückhängen.

Wer kennt ein solches Angebot?

Vielen Dank,

Thorsten