Ja, aber ich kapiere den nicht. Also, die Produktbroschüre kenne ich,
aber was machen die, wenn der DAX an einem Tag um über 100% zulegt?

Steht der Short-DAX dann im Minus? Das ist doch auch widersinnig.

Abgesehen davon ist das eben keine wirkliche 1:-1-Beziehung, wie
suggeriert wird, weil es so gut wie unmöglich ist, daß er auf Null
fällt. Es wird ja immer nur prozentual ein Stück weggenommen, wenn der
DAX steigt. Absolut werden die Bewegungen also bei entsprechendem
DAX-Verlauf gegen Null gehen, egal, was der DAX macht.

Oder verstehe ich das nur gerade völlig falsch?

Bruno