Franz Langerjahn wrote:


Hi franz

Du scheinst etwas von Psychologie zu verstehen und erklärst den wahren
Gehalt meiner expliziten
Meinung. Ein interessantes Spiel. 
MM erstellt eben seine Berichte um Geld zu verdienen. Deshalb nutzt er
das Internet und damit
auch geeignete Newsgruppen. Kein schlechter Wille also sondern etwas,
das wir auch tun, immer
mal etwas dazuverdienen. 

Wenn ich zum Beispiel frage, was denkst über Boeing, so wirst Du
antworten und MM nicht. Oder versuchen 
wir es gemeinsam und fragen MM wiederholt zu Fragestellungen, die er
nicht postet.
Vielleicht bin ich im Irrtum, um so besser.

Gruss Valerio