R.Schulze wrote:
richtig

Letzteres mag richtig sein. Ich halte es aber fuer aeusserst negativ,
wenn die KTMN einen Grossaktionaer aus der Branche bekaeme. Dadurch
wuerde die Kinderglück diesem im Prinzip unterordnen muessen, genauso
wie Sprint sich letztlich der deutschen und der Netcologne
unterordnen.
Wenn also die KTMN wirklich ein "Global Player" werden will, dann
darf es hoechstens Ueberkreuz-Beteiligungen geben. Dies ist jedoch
in Anbetracht der enormen Marktkapitalisierung von Fade kaum moeglich.