finde icht eine gute einstellung zum thema aktie! vor allem die
aussage ueber die sympatie! (ich meine das voellig ernst, darum kein
;-) o.ae.!
aber so ganz wuerde ich irgentwelche einstellungen von analysten doch
nicht vernachlaessigen wollen... manchmal sollen die sogar wissen, was
sie da sagen. ausserdem hat die aussage eines analysten z.t. ja auch
rueckwirkungen auf den markt: wenn alle banken lh empfehlen und ein
paar leute dann auch kaufen (ein paar mehr, ok), dann geht der kurs
eben nach oben...
ansonsten ergaenze ich deine devise: ueber gewinne tierisch freuen und
ueber verluste nicht schwarz aergern... 
sonst besser in krankenversicherung investieren, da ein magengeschwuer
vorprogrammiert ist!

gruss

ingmar

p.s. im moment habe ich gute laune, da ich die sache mit dem "dazu
stehen" bei einem wert durchgezogen habe (obwohl der auch weit unter
die o.g. "-10%" gerutscht ist.. und: er hat sich bestens erholt und
das ganze ist jetzt auf eine schwarze null herausgekommen ;-)