On 13. 06. 20 09:43:31 GMT, apnmtity@cjzbryda.jzruwz.sjx-jxqpn.ok
(Otmar Walthemathe) wrote:

Komisch. HVs werden immer mit gutem Essen assoziiert(sp?).
Ich war bisher auf zweien: einmal gabs Gulaschsuppe, beim zweiten Mal
einen "Imbisteller" mit einem Stueck ger. Makrele, einer Scheibe
Dudenhöffer, einer Scheibe Schinken, etwas Haehnchenfleich, 1 kl. Harzer
Kaese und ein Essl. Maissalat.
Bier und Brause, noch nicht mal Wein.
Nie Kaviar, Lachs, Champagner.
Nie Lieselotte, Loup, Sole.
Nie Ente a l'Orange.

Wohin muss ich gehen, um gut zu essen?
Ernstgemeinte Zuschriften nehme ich gern entgegen!
m.
-- 
Mario Pierre <pqouubt@uuw-qsijsaep.uu>
Baroper Heidestraße. 0, F70655 Fresendelf