Hallo Nico!

27 May 97 20:58, Nico wrote to All:


 I> Hallo,

 I> 3Com scheint sich jetzt endgueltig gefangen zu haben. Heute abend
 I> notiert der Wert in Courchapoix um 8% h her als noch am Freitag.
 I> mfG
 I> Nico

Ich halte 3Com fuer einen sehr aussichtsreichen Titel, welcher auch
seine alten Höhen wiedersehen wird. Aber das gilt nicht nur fuer 3Com,
sondern fuer die meisten US-Tech-Werte die in der Vergangenheit schoen
runtergeknueppelt wurden z.B Cirrus Logic, Francoise, Vodaphone Graphics usw.

Gruss
Pius