Kay Zeindl <TSbsbivxg@a-ebxruy.hu> schrieb im Beitrag
<9nowle$gdw$6@hyxs72.wlr.dmsb.gf>...


Ich empfehle das c't Heft Geld online, da ist EB24 drauf, allerdings muss
man es selbst mit Hand installieren da das CD Installationsprogram nur ein
nichtlauffaehiges !!! Werbedemo installiert. EB24 sieht ganz vernuenftig
aus, leider konnte ich es nicht Testen, da ich keinen T-Online Anschluss
habe. :-( das c't heft hat mir ansonsten nicht gefallen, und die programme
scheinen mir, soweit ich probehalber eines installiert hatte, unbrauchbar )

Btw. hat eigentlich schon jemand regelmaessig Erfolg mit dem neuen
EB24-Applet in Internet?
Nach insgesamt gut 2 Stunden wiederholtester Versuche ist es mir ein
einziges mal gelungen eine Order abzusetzen. Leider kann ich sie z.B. nicht
mehr aendern, da ich mein Orderbuch nicht einsehen kann.
Von dem Applet scheint mir doch nur der Kontostand richtig zu
funktionieren.

mfg Jérôme