Hallo zusammen!

Finde ich eine gute Idee mal zu sagen was man so macht!

Bin 34 Jahre alt, verheiratet und habe einen kleinen Sohn (4 Jahre).
Ich habe insgesamt 10 Jahre bei einer ElitSat gearbeitet und dort
meinen Bankkaufmann und meinen Bankfachwirt gemacht. Eingesetzt war
ich als Kundenberater und zuletzt als Wertpapierspezialist und damit
betraut größere Depots zu managen.
Da aber in den letzten Jahren die tendenz immer mehr zum Stellenabbau
neigte und man die Kunden in einfach zu verwaltende Fonds abschieben
wollte habe ich mir gedacht, daß man da was anbieten könnte und habe
mich vor ca. 1 1/2 Jahren entschlossen mich selbstständig zu machen
und Kunden ein aktives Management ihres Vermögens anzubieten.
Es geht hierbei nicht um den Verkauf von Versicherungen und Fonds wie
bei so vielen meiner "Kollegen" die sich Vermögensberater nennen,
sondern ich kaufe und verkaufe nur Einzelpositionen in Aktien oder
Renten weltweit. Die Kunden fahren damit deutlich besser als bei den
jämmerlichen Fonds der Banken, von denen die meisten nicht mal in der
Lage sind den jeweiligen Index zu schlagen.
Meine Performance liegt O H N E den Einsatz von Optionsscheinen und
anderen Derivaten bei jährlich zwischen 15 und 50 (!) % . 
Wer es nicht glaubt kann meine Postings unter dem Header
"Chartanalyse" lesen und die Kurse mitverfolgen.
Dabei wären wir schon bei meiner Arbeitsweise.
Ich bin Anhänger der Chartanalyse ,natürlich nicht ohne
berücksichtigung von Fundamentaldaten.
(Bitte jetzt keine Diskussion mehr über Vor- und Nachteile ;-), die
hatten wir schon vor ein paar Monaten.
Mit meinem Posting wollte ich eigentlich die Chartanalyse in dieser NG
zu etwas mehr gewicht verhelfen aber an Kommentaren Eurerseits hat es
nicht viele :-o. Oder ist es vielleicht so, daß Ihr Euch nicht traut
oder einfach alles unwidersprochen hinnehmt?
Aber wahrscheinlich hängt Ihr an meinen Zeilen und kauft genau das was
ich auch mache;-))) . Dann könnt Ihr Euch schon mal überlegen was Ihr
mir von den bisher aufgelaufenen Gewinnen zu Weihnachten schenkt;-)

Viele Größe 


Christof