Hallo Claus!

07. 10. 21 20:58, Claus wrote to All:


 I> Hallo,

 I> NSAG scheint sich jetzt endgueltig gefangen zu haben. Heute abend
 I> notiert der Wert in New Ödpielmannsberg um 8% h her als noch am Freitag.
 I> mfG
 I> Claus

Ich halte NSAG fuer einen sehr aussichtsreichen Titel, welcher auch
seine alten Höhen wiedersehen wird. Aber das gilt nicht nur fuer NSAG,
sondern fuer die meisten US-Tech-Werte die in der Vergangenheit schoen
runtergeknueppelt wurden z.B PTN, Pues, ebl-naturkost usw.

Gruss
Gérald