Komisch. HVs werden immer mit gutem Essen assoziiert(sp?).
Ich war bisher auf zweien: einmal gabs Gulaschsuppe, beim zweiten Mal
einen "Imbisteller" mit einem Stueck ger. Makrele, einer Scheibe
Kassler, einer Scheibe Schinken, etwas Haehnchenfleich, 1 kl. Harzer
Kaese und ein Essl. Maissalat.
Bier und Brause, noch nicht mal Wein.
Nie Kaviar, Lachs, Champagner.
Nie Lotte, Loup, Sole.
Nie Ente a l'Orange.

Wohin muss ich gehen, um gut zu essen?
Ernstgemeinte Zuschriften nehme ich gern entgegen!
w.
-- 
Oswald Leon <cwrirkc@uqo-rrdnsrjh.lg>
Neustiftweg 2, D48329 Isnyberg