Was hat das mit "funktionieren" zu tun? Ein Zertifikat, mit dem man
verliert, hat auch "funktioniert".

Hast du meinen Beitrag überhaupt gelesen?

Können deine tollen Zertifikate einen Wert <0 haben? Nein? Siehste, der
Short-DAX, so wie ich ihn aus dem offiziellen Prospekt verstehe, schon.
Also laut Beschreibung, praktisch wäre das irgendwie widersinnig.

Warum sollte man die Mechanismen eines Index nur unvollständig
definieren wollen?

"Wird schon gutgehen..."

Hast du spontan ein Beispiel für ein Zertifikat, dessen
Rückzahlungssumme unter manchen Bedingungen undefiniert ist?

Streitet sich der Kunde dann mit dem Emittenten und am Ende wird eine
Münze geworfen?

Ersatzweise: Was habe ich am Short-DAX mißverstanden? Ist ja auch
möglich. Und ich hoffe eigentlich sogar, daß das der Fall ist.

Pierre