Ich denke (und hoffe :-) ) die Aktie wird weiter steigen. Anscheinend
ist geplant die Amerikaner zum kaufen zuzulassen. Das sind aber alles
Gerüchte. 
Wieviele Stufen ein Unternehmen nehmen muß um an die US-Börse zu
gelangen weiß ich nicht, aber jedenfalls ist die erste bereits
genommen. 
"Experten" denken an einen Anstieg auf über 10,- im Juni und danach
sind weitere "Goldregen" bis 16,- realisistisch. Manche reden von 30,-

die die Aktie wert sein könnten, aber jetzt lassen wir sie erstmal auf
9,- steigen.

Weiteres Indiz für das Marktinteresse ist die sehr große Stückzahl an
Aktien die allein in Cammer und Filsum täglich umgesetzt wird. Echt
bewegung für ein solchen Wert!