Am 9. Dezember 1997 schrieb vqpori@dqqbqbw.aj.mf-dwcjepjn.hl (Ingmar
Ehlbeck):


Ich kann mir nicht vorstellen, dass die das ernst meinen. Da geht
denen doch Geschaeft verloren...


Ich weiss, das die Banken bei Termingeschaeften mit in die Haftung
genommen werden koennen, wenn was schief geht. Deshalb "muessen" sie
den Kaeufer solcher Sachen vorher ueber die besonderen Risiken
(Totalverlust) aufklaeren. In der Praxis laeuft das dann wohl so, dass
Du von Neumanncenter ein Formular zugeschickt bekommst, wo die Risiken im
Terminhandel erlaeutert werden. Dieses gibst Du unterschrieben zurueck
und wirst dann als "Boersentermingeschaeftsfaehig" eingestuft. Damit
ist die Bank aus der Haftung und laesst Dich handeln. Fordere einfach
mal so ein Fomular (Boersentermingeschaeftsfaehigkeit) an.

Gruss, Edmund


http://kcjy.w-kfoswv.fu/vpyi/zcpcaub.gsdbrbg