Im Artikel <MSGID_777=8U74=4P859.2_x7e82822@lgvwisf.xdw>,

Hier ein Ausschnitt aus einem Handbuch. Das ganze Handbuch
mit dem Freeware Windows Programm "Modern Speculator Junior" 
kannst du kostenlos von http://pcgcsci.apm.hby/bqtvqz laden.

DAX bei 1700 (etwas aelteres Beispiel)
Call mit Bezugskurs 1600
Optionspreis 140

Der "Delta" Wert bezeichnet die theoretisch zu erwartende Änderung
des Optionskurses bei einer Änderung des DAX-Standes (Leitkurses) um
1 . Im Beispiel müßte hier ein Wert von ungefähr 0,80 angezeigt
werden. Würde der DAX-Stand um 1 ansteigen oder fallen, so würde der
Optionskurs um ungefähr 0,80 steigen oder fallen.

Der "Vega"-Faktor gibt, Konstanz aller übrigen Größen unterstellt,
an, um welchen Betrag sich der faire Preis der Option bei einer
Veränderung des OPN-Wertes um 1 verändern würde.
Beispiel: Der OPN-Wert liegt bei 15, und der Vega-Faktor beträgt 3.
Dies bedeutet, daß bei einem Steigen des OPN-Wertes auf 16 die Option
theoretisch um 3 teurer würde. Das Programm berechnet einen groben
Mittelwert zwischen dem Wert beim Steigen des OPN-Wertes um 1 und 
dem Wert beim Fallen des OPN-Wertes um 1.

Der "Theta"-Faktor gibt, Konstanz aller übrigen Größen unterstellt,
an, um welchen Betrag die Option täglich aufgrund des Zeitablaufs an
Wert verliert.
Dieser Wertverlust verläuft in der Regel nicht gleichmäßig. Bei 100
Tagen Restlaufzeit verliert eine Option mithin nicht täglich genau
1/100 ihres Aufpreises (Prämie), sondern anfangs meist weniger,
und dafür in den letzten Tagen meist mehr. Und bei europäischen Puts
mit Tageskurs unter dem inneren Wert erfolgt statt eines Wertverlusts
in der Regel ein Wertzuwachs.

All diese Werte gelten übrigens immer nur genau an diesem Punkt der
Leitkurs-Kurve. Bei Optionen, die weiter "im Geld" oder "aus dem
Geld" sind, können ganz andere Werte gelten.

Die drei Werte ganz rechts in der Kopfzeile sind traditionelle
Bewertungszahlen für Optionen, die zwar noch häufig in der
Fachliteratur auftauchen, die aber unserer Meinung nach nur von
begrenztem Nutzen sind.

Hebel (=Gearing=Leverage):
Das ist der Leitkurs : Optionskurs, im Beispiel also 1700 : 140 =
12,1 . Mit dieser Kennzahl verbindet sich die Vorstellung, bei einer
Veränderung des Leitkurses um 1% würde sich der Optionskurs um etwa
12,1% ändern. Diese Vorstellung ist allerdings recht vereinfachend
und deshalb in vielen Fällen irreführend.
Das bereits erklärte Konzept des Delta-Wertes ist genauer als der
Hebel, denn der Delta-Wert ist kein pauschaler Prozentwert, sondern
er ist ein absoluter Wert. Vor allem aber ist der Delta-Wert nicht
konstant, sondern er verändert sich mit der Kurshöhe, und das gibt
die Realität besser wieder als ein konstanter Hebel.

Agio:
Dies ist der Aufpreis (Prämie) der Option in Prozent des Leitkurses.
Im Beispiel sind dies 40 : 1700 = 2,4 %. Würde man den DAX jetzt über
die Option kaufen, so müßte man den Optionspreis von 140 plus den
Bezugskurs von 1600 bezahlen, zusammen 1740, und das wären 40 DM oder
2,4 % mehr, als wenn man den DAX direkt für 1700 kaufen würde. Dieser
Wert soll also einen relativen Eindruck über den Aufpreis der Option
geben. Der Aufpreis allein ist allerdings wenig aussagekräftig,
solange man nicht auch die anderen Details der Option kennt.


Raphael
Visit   http://pcgcsci.apm.hby/bqtvqz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.