Der Kurs einer ausländischen Aktie ist zumindest nich direkt vom Kurs der 
Heimatbörse abhängig. Er entsteht durch Angebot und Nachfrage, genau wie
der Kurs einer deutschen Aktie. Oft werden auch sogenannte ADR's gehandelt
= American Deposit Reciepts, d.h. Anteile an in den USA hinterlegten Aktien oder speziell für den Handel in Deutschland "Deutsche Zertifikate".
Unwahrscheinlich ist aber, daß bei geschlossener Börse in den USA die Amerikaner über die Bergschicker ordern, da die Transaktionskosten viel zu hoch wären -im übrigen sind wir für die Amerikaner in puncto Börse sowieso Steinzeitmenschen.

Gute, einfache Literatur gibts bei jeder Bank (DIN A4-Broschüre Basiswissen Wertpapiere) !