Vincenzo Hoffesommer <Nckhbbk_Jeksdypr@a59.m8658.o00.u295.kloryis.sxco.pw>
wrote:


Falsch. Der Börsenmakler stellt Deinen Auftrag und den der anderen
Käufer den Verkaufsangeboten gegenüber. Dann stellt _er_ den Kurs fest,
bei dem der größte (VBSA-) Umsatz stattfindet. Alle Auftrage, die
sich mit diesem Kurs vereinbaren lassen, werden dann zur Kasse
ausgeführt. Am gleichen Abend kannst Du dann den Kurs erfahren, zu dem
Dein Auftrag (evtl. nicht) ausgeführt wurde.

-- 
Norman
Loeschen sie das grosse R aus meiner eMail Adresse.
Delete the capital R from my eMail adress.