=46abian Roodheuvel <CTVKSS@xeq.fpqps.qh> wrote:

Bitte vernuenftig quoten. Man kann auch was loeschen!


Bitte die Zeilen so umbrechen, dass man das auch lesen kann.

AFAIK nutzt POINTVOGL keine Newsgroups. Jemand anderes postet das mit deren
Erlaubnis. Und ich bin ihm sogar dankbar dafuer.


Offenbar;-)

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)