On Tue, 18. 01. 22 18:56:00 +0000,

Inzwischen kann man bei HWW keine OS mehr billigst kaufen. 
Argument: Bei OS unter 5DM kontrolliert die Börsenaufsicht nicht.
(Sollte sie doch eigentlich, oder nicht?)

Wenn ich einen billigst-Kaufauftrag erteile, will ich ja zu dem vom
Emittenten gestellten Kurs kaufen, und das möglichst schnell, so dass
der Basiswert nicht davonläuft, und ich nehme an, dass der Kursmakler
dann beim Emittenden anruft und zu diesem Kurs den Auftrag ausführt.
So stelle ich mir das (naiverweise?) vor. 

Falls aber Kurse ausserhalb der Geld-Brief-Spanne auftreten,
funktioniert der Informationsfluss vom Kursmakler zum Emittenden ja
wohl nicht mehr, und es kommen echte Mondpreise zustande, die nur
einem nützen. (wer das wohl ist?) In solch einem Fall müsste doch die
Börsenaufsicht eingreifen?


Könnte mal einer der Experten seinen Senf dazu geben, es scheinen hier
doch viele Halbwahrheiten umzugehen.


Gruss Hartmut