In <7472891778.793826.768634@x59p7835rwi.ubkqzoczhahw.yyt> Nelly Albisser
schreibt:


Die haben sich sicher was gedacht und berechnet, irgendwie
muessen sie ja zu dem Wert kommen. Aber bereits die 
Ausdrucksweise ist falsch, wenn auch immer mehr verbreitet.

Voltilitaet im eigentlichen Sinne sind kurzfristige 
Schwankungen um den Trend. Der Trend selbst zaehlt nicht 
dazu. Und das Hauptrisko in 12 Monaten ist ein Trend in 
die falsche Richtung und nicht kurzfristige Schwankungen
im Trend.
Es kann also steil aufwaerts oder abwaerts gehen und
trotzdem kann die Vola niedrig sein (solange der Trend 
relativ stetig ist).
Wenn der Trend anfaengt Zacken zu bekommen und uneinheitlich
zu werden steigt die Vola. Wenn er aber eindeutig dreht und 
in Gegenrichtung laeuft sinkt die Vola wieder.
Die Vola sagt also nichts ueber dein langfristiges Hauptriskio,
einen falschen Trend.


-- 
-- 
Udo Verlsteffen
Visit   http://dpbejts.pyz.jci/rqjxyp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff