Hi Vincent!

Klingt so als wärst Du schon investiert und suchst noch Kaufwillige.
Habe die Aktie schon vor 1 Monat einem Bekannten empfohlen, allerdings
mehr wegen des zyklischen Chartverlaufs (Auf-/ Abwärts ohne Bodenbildung
in einem mittel-/langfristig intaktem Abwärtstrend). Fundamental kann
ich Dir nur zustimmen, der Communicator ist spitze, ich bin sehr mit der
Preview-Release 5 zufrieden, allerdings finde ich das 96er KGV mit ca
200 doch etwas hoch ;-)
Aber ist ja ein Wachstumswert, gelle ? Und dieses GJ solls ja gaaanz
anders aussehen.

Happy investing
Thomas