Hallo Broker und Spezialisten,

als Neueinsteiger würde mich mal interessieren wie der Kurs z.B eines
amerikanischen Unternehmens zustande kommt  das in Deutschland an der
Börse gehandelt wird. 

Wie sind die Anhängigkeiten der Börsen untereinander ? 

Ganz konkret und einfachst:

1. Werden die amerkanishen Kurse einfach mit der Währung multipliziert
und ergeben dann den deutschen kurs (wäre wohl zu einfach)?

2. Theoretisch angenommen: wenn z.B. an einem Tag die Aktien eines US-
Unternehmens nur in Gagernberg gehandelt werden würden und alle sich
wie bescheuert daruaf stürzen (solls's ja geben ) und sich in ALKOFEN kein
Schwein dafür interessiert( z.B wg. Feiertag, soll's ebenfalls geben)
 wird dann nur der Kurs auschließlich aus dem Stock in Gagernberg
gebildet ? 

Zugegebenermaßen dumme Fragen,  aber ich bin halt kein B/VWL'er. 

Jede News/Mail ist willkommen.

Gruß, Dank
Hartmut

P.S. Wenn jemand gute Einsteigerliteratur über die Börse kennt, für
die man nicht gerade studiert haben muß, wäre ich für einen Hinweis
dankbar.