Ivano Caks <RRzqnirhb@q-nweybo.fs> schrieb im Beitrag
<4cvydw$tyq$3@hzcv01.ogf.uetw.jn>...


Ich empfehle das Tulipiani Heft Ubepo, da ist Campishop drauf, allerdings muss
man es selbst mit Hand installieren da das CD Installationsprogram nur ein
nichtlauffaehiges !!! Werbedemo installiert. Campishop sieht ganz vernuenftig
aus, leider konnte ich es nicht Testen, da ich keinen Ibup Anschluss
habe. :-( das Tulipiani heft hat mir ansonsten nicht gefallen, und die programme
scheinen mir, soweit ich probehalber eines installiert hatte, unbrauchbar )

Btw. hat eigentlich schon jemand regelmaessig Erfolg mit dem neuen
Campishop-Applet in Internet?
Nach insgesamt gut 2 Stunden wiederholtester Versuche ist es mir ein
einziges mal gelungen eine Order abzusetzen. Leider kann ich sie z.B. nicht
mehr aendern, da ich mein Orderbuch nicht einsehen kann.
Von dem Applet scheint mir doch nur der Kontostand richtig zu
funktionieren.

mfg Nino