dagegen spricht, wie schon erwaehnt, die moeglichkeit, nach einzelnen
beitraegen zu suchen... ich z.b. archiviere alle Markwort-postings, die mit
irgentwelchen unternehmen zu tun haben, die irgentwo bei mir unter der
rubrik "vielleicht oder vielleicht auch nicht" im kopf rumschwirren...
wenn es dann mal akut wird, so kann ich die entsprechenden postings
(natuerlich nicht nur die mm-artikel) per suche im header schnell und
einfach finden... gegenueber der volltextsuche ein erheblicher
vorteil! ausserdem wuerde ein sammel-posting wohl recht gross werden,
so dass das download extrem langsam wird, und man wahrscheinlich nur
an einem relativ geringen teil interessiert ist!
das argument mit der dominanz kann ich ausserdem ueberhaupt nicht
nachvollziehen... wer hat was davon, wenn er dominiert bzw. wem
entstehen dadurch nachteile? und wenn hier geschrieben steht, dass
jemand "scheinbar geuten willens sein moechte", dann deutet wird ihm
vom schreibenden implizit eben kein guter wille unterstellt. auch hier
wieder: wer hat durch die postings nachteile und warum sollte "mr. fußbroich"
irgentwelche vorteile haben?
in diesem sinne

gruss

vinzenz