Du nimmst bzw. berechnest einfach den Optionskurs 
fuer z.B. Underlying 100, und dann berechnest du den 
Optionskurs fuer Underlying +1 (oder -1). Und der 
Unterschied zwischen diesen beiden Optionskursen 
ist dann das Delta. Also praktisch die Steigung der 
Kurve der Optionspreise in Abhaengigkeit vom 
Underlyingkurs.
Es gibt dafuer auch noch kompliziertere Formeln, die 
aber auf's Selbe hinauslaufen.
Ein Problem ist z.B. die Dividendenrendite. Die geht 
bei den meisten Formeln in den zur Berechnung der 
Optionskurse benoetigten Marktzinssatz ein.
Problem: Underlyingkurs 100, Dividende 5, macht 
Dividendenrendite 5%.
Wenn du das nun fuer den gleichen Augenblick fuer 
Underlyingkurs 10 berechnen willst, dann kommt man 
bei Dividende 5 auf 50% Dividendenrendite. Das ist 
einerseits unrealistisch, aber andererseits ist die 
Dividende nunmal fuer 1 Jahr fest und wird nicht 
dauernd dem schwankenden Kurs angepasst.
Ein weiteres Problem ist, dass man meistens
fuer die ganze Skala mit der gleichen impliziten 
Volatilitaet rechnet, was auch nicht immer 
realistisch ist. 
Aber es gibt keine perfekte Rechenmethode, und 
die so gewonnenen Daten sind genauso gut oder 
schlecht wie alle anderen.
Anzumerken ist noch, dass es noch ein paar 
andere "Delta" Kennziffern gibt. Insbesondere 
die Amerikaner nennen gerne alles Moegliche 
"Delta". Also bitte nicht hauen, falls du ein 
anderes Delta meinst.


Noah
Visit   http://vzuuazu.vez.hrn/pxhuom  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.