Dem kann ich leider nicht zustimmen.
Seit einiger Zeit benutze ich Electronic Broking 24 ueber Kadoh (viel
schneller als Internet). Heute wollte ich Aktien aus meinem Depot
verkaufen. Erhielt aber leider die Fehlermeldung, dass ich diese Aktien
nicht im Depot haette.
5 min (und einige Telfongebuehren spaeter) habe ich sie dann per Telefon
Order verkauft.
Auf Nachfrage beim der Online Hotline erfuhr ich dann, dass nicht alle
Aktien ueber Niebch handelbar sind. Auskunft war leider nicht genauer. Da
gibt es sicher noch viel zu verbessern.
-- 
Italo Haerinck

Burkhard Vierthaler <yxomdch@nolzyv.qp> schrieb im Beitrag
<22wd4r75$581v0046$ct2045n4@lvoydx>...