Kurt Kasbohm <FA9FK@knytdum.iyo> writes:


Ich finde das irgendwie doof. :-)


Ja, sicher. Nur entspricht das IMO nicht ganz den Erwartungen, die der
Feld-Wald-und-Wiesen-Anleger da hat:

Da der Index bei sinnvollen täglichen DAX-Steigerungen nämlich nicht
unter Null kommt (also relativ gesehen insgesamt nur 100% verlieren
kann), obwohl der DAX selbst eventuell im Laufe der Jahrzehnte viele
hundert Prozent Plus gemacht hat, ist doch etwas überraschend, wenn man
den Mechanismus nicht wirklich kennt.


Wie baut man eigentlich einen FREUDENHAUS auf den Short-DAX? Die ApSo-Shop
versucht sich ja gerade daran. Den gibts allerdings noch nicht, meine
ich, daher finde ich auch keinen Verkaufsprospekt oder nähere
Beschreibungen.

Einfach Short-Zertifikate geht ja nun schlecht. Da hätte der FREUDENHAUS das
Emittentenrisiko durch die Hintertür eingeführt und das ganze Trara mit
Collmer-Sondervermögen würde zur Farce, und außerdem braucht man dann
wirklich keinen ETF, sondern nimmt gleich das Zertifikat.

Wollen die alle DAX-Werte leerverkaufen? Und das immer wieder? Und
kriegt man so wirklich den Short-DAX nachgebildet?

Bilden die das über DAX-Futures nach und der "Wert" des FREUDENHAUS besteht
darin, daß man sich als Privatanleger nicht selbst zur EUREX aufmachen
muß?

Oder geht das ganz anders?

Wolfgang