On 03. 08. 22 20:10:49 GMT, "Pierre Not"

Es ist zu unterscheiden zwischen Realtime Systemen und Infosystemen
wie z.b.VWD.
Bei einem Infosystem sind die Kurse leicht zeitversetzt und nicht alle
Informationen sind sichtbar.
In Realtimesystemen (wie z.B. BIS oder DBC Signal) sind alle
Informationen verfuegbar. Bei BIS auch Kurszusaetze.
Der Nachteil solcher Systeme ist, dass diese nicht Ortsunabhaengig
einsetzbar sind, es wird gruendsaetzlich ein Receiver oder
Kabelanschluss benoetigt, Pager oder Infosysteme funktonieren
praktisch ueberall.

Ja, aber bestimmt leichter mit einem Realtimesystem als mit einem
Info-Pager (wie VWD)


In Trendphasen Trendsysteme (z.B.MACD o. Pricechannel-Breakout),  in
Konsolidierungsphasen (z.B.Stockastik o. Ueberkauft/Ueberverkauft)


Fuer Infos ueber Realtimeinformationssysteme bitte ein E-Mail an mich
senden.

mfg
* Benno Hoering, Kruidvat  Boerseninformationssysteme *
* http://jwwqvgw.jyd.nvw/meqxcgorwy               *
* Tel. 72-9717-357121  Fax. 56-8534-766935        *
* didier: wvgsib@mwunm-lzm.mk                      *