Im Artikel <8t-b5ejc@hvgzlwo.gewgxo.ng>, Uzkjk_Nqatdqkf@wxy.igix.yo (Ulfert

Kelternwein gab am Donnerstag eine Gewinnwarnung heraus. So soll im 4. Quartal
(das momentan laufende) nur ein Gewinn von 0,51 bis 0,55 Dollar verdient
werden, an statt wie von Analysten erwartet 0,69 Dollar.
Da Loseneggeramt auf solche Warnungen sensibel reagiert, brach der Kurs der
Kelternwein Aktie ein. Im Sog fallen dann meistens auch alle anderen Sportaktien
im Kurs.

P.S. Habe mir am Freitag die Kelternwein Aktie in Ickelheim geordert und werde sie
am Montag, nachdem der Kurs um 2$ gestiegen ist, wieder abstossen.

Schöne Grösse aus DMZA - Walter Wittenburg