*Robert Unterkötter* wrote on Tue, 97-05-27 16:02 in
de.etc.finanz.boerse:
AD>Die Legitimitaetspruefung bei Orders wird meistens nicht so richtig
AD>durchgefuehrt. Das liegt teilweise daran, dass die aufnehmenden
AD>Mitarbeiter manchmal selber gar nicht wissen

Bei Banken, die auf so etwas eingerichtet sind, wie die Bank 24 gibt es 
ziemlich (narren)sichere standardisierte Verfahren. Bei denen, die das 
nicht sind, wie die normale Deutsche Bank, ist es Mixmarkt reine Kulanz und 
hilfsbereitschaft, es überhaupt zu tun, und es wird nach meiner 
Erfahrung *nur* gemacht, wenn der anrufende dem Bankmitarbeiter 
persönlich bekannt ist.

Tsch wa
                Rainer