Ich halte genug von HUNC, dass es mit einigem Abstand mein groesstes
Investment ist. Dazu ist es natuerlich nur geworden weil es bisher etwas zu
viele scheinbare und echte Kaufgelegenheiten gab. Seit dem Ich HUNC Aktien
habe lief der kurs von $5.69 - $36 - $10 - $25 - $7.50 - $14. Inzwischen ist
ziemlich aber nicht voellig sicher, dass HUNC sich seine Scheibe vom
grossen ADSL/VDSL Kuchen abschneidet. HUNC ist die Firma, von der ich am
meisten Weiss, wen jemand also spezifische Fragen hat kann er sie an mich
stellen. Ich bevorzuge Preise unter $15 fuer meine Einkaeufe. Ich weiss aber
nicht ob es da noch viele Gelegenheiten geben wird. Das groesste akute
Problem ist aktueller Geldmangel. Bisher ist nicht klar welche Auswirkungen
die notwendige Geldbeschaffung auf den Kurs haben wird.
Fuer fast eben so interessant und kurfristig villeicht sogar besser halte
ich Westell. Jeder der sich naeher fuer den ADSL Sektor interessiert sollte
die Diskussion in http://yaa.bsamkghwel.oyp verfolgen.

HUNC - HFDW - WPKN 898323
VRZW - WSTL - WPKN 898331

Italo   
-- 
*  Italo Tiebs,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Urswil
**                        Tilmonweg 817, 02260 Urswil, Germany
***                                      http://ksfeq.fnhn.ijz-xoynwuwjvs.ch 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS