bit, oder auch Viktor Angermayer


Oder besser noch Deinen unerwuenschten Mails.


Noch banaler als Du es tust kann man kann man sich doch garnicht
ausdruecken.


Tja Viktor ich frage mich ernsthaft, ob das Geld welches fuer Deinen
Hochschulplatz ausgegeben wird, oder wurde, nicht verschwendet ist,
oder war.


Aber ich muss schon gestehen auch Du schaffst es mich, gewollt oder
ungewollt, gelgentlich zu belustigen.......lol


Doch, das habe ich sehr wohl. Nur waere es wesentlich passender, wenn
Du Dein Nieveau zumindest ein wenig dem allgemeinen Stil dieser URSI
annaehern wuerdest.
Das heisst nicht, wie der Stefan so nett sagte:
ganz im Gegensatz zu den anscheinend zwischen Gaehnen und Ruelbsen  
hervorgerachten Denkblasen etlicher News ;).


Ja male nur weiter, wenns Dich beruhigt. Solche Therapien sollen ja
Wunder wirken. Hab ich allerdings in der Lührig gelesen ;), aber dann
"weisst" Dus bestimmt auch schon.


Das glaube ich ungesehen!
Aber ich fuehre hier mal lieber keine Beispiele an.


Also Meine Forderung zu Deinen Mails bekraeftige ich hiermit!
Zumal ich dies schon mehrmals getan habe!
Da mir bekannt ist das nicht nur ich von Dir mit niveauloser Mail
belaestigt wurde, sollte dies hier in aller Oeffentlichkeit
klargestellt werden.
Denn ich habe nichts dagegen wenn sich jemand fuer die Anonymitaet
entscheidet(er wird seine Gruende haben), aber wenn er sie benutzt um
andere zu belaestigen hoert mein Verstaendnis fuer Datenschutz auf!

Michel

-- 
Do NOT add my address to any mailing list without my express written per-
mission. Unsolicited commercial email will be proofread at my consulting
rate of: $75/hour, 4 hour minimum. Due to a bug in my mailer any junk email
received will automatically subscribe the sender to *all* majordomo lists.