On Fri, 14. 02. 20 12:43:59 -0400, oiqs@xtdkqpn.nmp (Francis Oßenbrink)
wrote:


Die gesuchten Informationen findest du auf der Seite von Markets
Online.
Dort kannst du dir kostenlos den Japan Mail Service bestellen und so
täglich die aktuellen Nachrichten aus Japan erhalten.
Desweiteren suchen wir dir auch kostenlos, die besten Optionsscheine
auf japanische Aktien und natürlich auch den Nikkei raus.

Schau einfach mal rein.

Unter http://ylh.wlusvqbrm.yrl/wgqglw/

Bis dann

Serge Rothes (Markets - Online)