Wer demgegenueber eher an Optionsscheinen interessiert ist, moechte
ich meine Seite nahelegen;-) Offenbar spricht sich die Adresse in den
letzten Tagen ohnehin rum: http://dfr.ugd-edex.nd/ajzcy/ru/npzqks.zhao

HTH. pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)