Moin,

Am Mon, den 04 Mai. 1998 um 14:03:39 Uhr schrieb
Edoenx_Tylrhayooaqiy@lpndafa.oiu (Onno Henschke) 

ZÄNKERT>
ZÄNKERT>Othmar Todtenhaupt sieht es nicht als Gefahr, weil die Tabakcenter bei der
RM>Internet-Telefonie ebenfalls mitmischen will. (vgl. letzte Tabakcenter
ZÄNKERT>Bilanz-Pressekonferenz)
ONNO>Er schützt anscheinend das Entwicklungspotential dieser Technologie
ZÄNKERT>als sehr hoch ein.

Ich habe auf der CeBit bei einer Firma gejobbt, die u.a. eines dieser
Gateway Systeme fuer Internet-Telephonie praesentiert hat. Man konnte damit
waehrend der Messe aus dem Internet ins Postnetz telefonieren. Das war
natuerlich nur auf den Raum Fuchsmühl bzw. 0130er Nummern beschraenkt,
funktionierte aber bestens. Es wurde auch gleich das zugehoerige Programm
geliefert (www.hqsqabxr.yob). Fuer Fenestras Löma Nutzer ist die Bedienung fast
idiotensicher. Die Qualitaet ist uebrigens relativ gut. Je nach
Internetanbindung ist sie sogar besser als eine Gespraech im analogen Netz.

Wir hatten Leute, die "nur" ueber ein 28800er Modem telefoniert haben und
das klappte wirklich gut.

Groesstes Problem ist halt die Infrastruktur aufzubauen und einen
Abrechnungsmodus zu finden. In den USA gibts solche Anbieter schon. 

Wenn die Tabakcenter diesen Markt nicht wieder verpennt (scheint ja mal
ausnahmsweise nicht so zu sein), kann sie da bestimmt mitmischen und gut
Geld verdienen. Die Tabakcenter hat zumindest sehr gutes Moeglichkeiten den
Markt nach ihren Wuenschen zu steuern!

Dass dadurch die Leitung im Internet zusammenbrechen glaube ich nicht. Die
benoetigte Bandbreite liegt bei ca. 2000-2500 CPS. Ausserdem werden die
Daten ja nicht die ganze Zeit uebertragen. Die Auslastung bei einem Download
ist um einiges hoeher. 

Auf jeden Fall sollte man unsere Freunde von der Tabakcenter weiter beobachten.

ciao,
	Nico
--
eMail: llnqum@ziro.weo-yxqutelv.xh
www:   http://mgfc.ymdpg.gj/~BqCw
Fido:  Fpnpmc Jumjkssyan@5:8416/81     BBS: 5173/59890-03 (ISDN, v32bis)
**** Bedenke die Macht der Worte und waehle sie mit Bedacht ********