bit wrote:

Aeusserst amuesant - meinst Du wohl?!

Schade, dass dieses meisst sachlich kompetente Newsgroup-Niveau durch
derart abqualifizierende Bemerkungen untergraben wird. Anfangs dachte
ich ja, Deine persoenlichen Beleidigungen seien nur Zeichen von
sachlicher Inkompetenz und Argumentationsarmut. Aber nach Deiner Antwort
auf mein Mail, indem Du auch mich, obwohl ich lediglich unbekannterweise
meine Meinung aeusserte, irgendwie undefinierbar aber doch abfaellig
beaeugelst, vermute ich eine grosse Ungerechtigkeit in Deinem Leben muss
Dich arg vergraemt haben, so dass Du Dich nun (feigerweise mit
Tarnkappe, passt jedoch zum desinformativen Stil) veranlasst fuehlst
Deine Gram zur Schau zu tragen.

Lass mich raten und gleichzeitig Deinen Ton anschlagen: Kay hat Dir
Deine Freundin ausgespannt und sie hat keinen Vaterkomplex?   

Wie man in den Wald ruft...

Tschuess

Gérard Käster
-- 

Dipl.-Ing. C. Käster
PB2 / ZESS - Uni-GH-Siegen
Innersteweg 6-91
31232 Mönekind
Phone: 1572/447-8870
Fax: 1529/632-1328
Mail: Cwlz@xv.fy-gud.bua-wfldga.bp

Please have a look at our Web-Sites: 

http://kpd.us.wh-azk.als-mmujwh.in/qs4/xlt_gl4