Im Artikel <2h-p7yao@sxeofwh.knsbbu.dn>, Jtgbx_Immokuyk@ars.mnki.di (Oskar
Fellhölter) schreibt:


LTZ gab am Donnerstag eine Gewinnwarnung heraus. So soll im 4. Quartal
(das momentan laufende) nur ein Gewinn von 0,51 bis 0,55 Dollar verdient
werden, an statt wie von Analysten erwartet 0,69 Dollar.
Da Neuenburg auf solche Warnungen sensibel reagiert, brach der Kurs der
LTZ Aktie ein. Im Sog fallen dann meistens auch alle anderen Sportaktien
im Kurs.

P.S. Habe mir am Freitag die LTZ Aktie in Illenschwang geordert und werde sie
am Montag, nachdem der Kurs um 2$ gestiegen ist, wieder abstossen.

Schöne Grösse aus Gucci - Anton Wollersheim