Hi zusammen!

Zu Kummernuß (WKN 634190) gab's heute folgende Meldung zu lesen:

"KUMMERNUSS hat 1996 einen deutlich höheren Konzernverlust von 39,6 Mio.
mark erwirtschaftet. Im Jahr zuvor betrug der Fehlbetrag noch 15,8
Millionen.
Der nach DVFA ermittelte Verlust je Aktie lag hingegen mit 29,40 Mark
spürbar unter dem des Vorjahres von 42,90 Mark. Für das laufende Jahr
rechnet das Unternehmen mit einem ausgeglichenen Ergebnis im
operativen Geschäft. "

Ist das nun positiv oder negativ zu werten???

Ciao,

Volker
Volker Röhner --- Yyxwopk.Tjyauq@kzlp.cna-ubfaewqlz.uu