Volatilitaet so wie sie von Black und Scholes zuerst benutzt
wurde meint die Standardabweichung
(schnell gefundenen Einfachdefinition: Die Standardabweichung 
ist in der Stochastik ein Maß für die Streuung der Werte einer 
Zufallsvariablen um ihren Mittelwert)
zeigt also gewissermassen die Unregelmaessigkeit des Kursverlaufes.
Der Trend degegen ist der mehr regelmaessige Teil des
Kursverlaufes. Wenn es ziemlich regelmaessig rauf oder runter
geht hast du einen eindeutigen Trend aber trotzdem niedrige Vola.
Also nicht jede Kursveraenderung bedeutet hohe Vola.
Kann auch nur sauberer Trend sein.

Die Vola wird meistens mit Software fuer die die 
Standardabweichung fuer nur 10 oder 30 Tage berechnet.
Wenn man genug Daten hat kann man sie oder was 
aehnliches natuerlich auch fuer 12 Monate oder 
100 Jahre berechnen lassen (sowas haben die da wohl gemacht).
Aber was das Ergebnis dann aussagt muesste erst mal
gruendlich diskutiert werden.

Will sagen: Die haben irgendwas berechnet das schlau klingt
aber nicht unbedingt das zeigt was die Leute dahinter
vermuten. Und sie selbst haben auch noch nicht darueber
nachgedacht.


-- 
-- 
Fritz Ferver
Visit   http://whodfjb.jmz.hsr/bizsus  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff