Moin, Moin!

Ich moechte diskutieren, wie man fuer den kurzfristigen Handel mit
OSen einen moeglichst aggressiven Schein findet. Unter kurzfristig
wollen wir verstehen, dass der Zeitraum des Engagements kurz im
Verhaeltnis zur Restlaufzeit ist. Mit aggressiv meinen wir, dass der
Gewinn des OSes im Verhaeltnis zum Gewinn (Verlust bei Puts, im
folgenden gehen wir von Calls aus, die Ueblegungen lassen sich leicht
auf Puts umschreiben) des underlying Wertes U moeglichst gross ist.

Mit der Kurzfristigkeit wollen wir in guter Naeherung erreichen, dass
der Preis des Optionsscheines o eine Funktion ausschliesslich des
Wertes w von U ist. Das Bezugsverhaeltnis sei oBdA 1:1 (sonst koennen
wir dies leicht in einen "wahren Preis" des OSes einrechnen).

Zur Kursentwicklung betrachten wir zwei Groessen: Zum einen den Hebel
h(w) :=3D (w/o(w)) und das delta(w) :=3D (do/dw)(w).

In 0-ter Naeherung wird delta(w) als konstant angesehen, wir schreiben
delta fuer den Wert von delta(w) zum Zeitpunkt des Kaufes. Diese
Naeherung mag zwar recht grob sein, wird aber unseren Gewinn nach
unten abschaetzen, was diese Massnahme rechtfertigt; steigt naemlich
w, wovon wir bei einer Kaufentscheidung ja ausgehen, so wird delta(w)
nicht fallen.

Steigt U von w auf w + dw =3D w (1 + dw/w), steigt der OS von o auf=20
o + delta * dw =3D o (1 + delta * dw/o). Der Gewinn ist also dw/w bzw.
delta * dw/o (beispielsweise bedeutet dw/w =3D 0.1 einen Gewinn von
10%); beim OS ist er demnach um einen Faktor r groesser, wobei
	r =3D (Gewinn OS) / (Gewinn U)
          =3D delta * dw * w / (o * dw)
          =3D delta * h,
wie man sicher schon vermutet hat. Wie man sieht, geht der Hebel h(w)
nur mit dem Wert h zum Kaufzeitpunkt ein.

Das Produkt r(w) :=3D delta(w) * h(w) gibt also an, wieviel steiler die
Entwicklung des OSes im Verhaeltnis zu U sein wird. Die Funktion r(w)
koennte man "wahrer Hebel" nennen.

Will man also bestmoeglich von einem Anstieg von U profitieren, sucht
man einen zugehoerigen Call mit maximalem r(w); natuerlich werden dann
auch die Verluste maximal, wenn die Erwartung nicht eintrifft;-) Wer
vorsichtig agieren will, muss im Gegenzug halt r(w) pessimieren.

So weit, so klar. Nun werdet Ihr sagen, bis jetzt hat der nichts neues
erzaehlt. Stimmt (obwohl ich hoffe, dass der eine oder die andere doch
noch einen Nutzen aus meinen Ausfuehrungen ziehen konnte). Das
eigentlich Problem liegt also daran, an delta(w) zu kommen; h(w) ist
ja sofort abzulesen. Wenn man ueber umfangreiche Datenbestaende
verfuegt, kann man delta(w) sicher gut approximieren; was aber, wenn
man dies nicht hat? Wo kann man den Wert herbekommen? Die Virmani
z.B. gibt ihn an, die meisten Kursquellen aber nicht.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)