girlie so groovie, tbzfsgrinq@tnv.nsf (RoteTeufel)

 => dann mach ich mal den zweiten Schritt und stelle mich auch mal vor.

Ich bin zwar nicht der Aktivste dieser Newsgroup, aber die Idee finde
ich interessant:

Wolfgang Lewark, 14
Student der Wirtschaftsinformatik an der CFVS-Zirsevitz
Ausbildung zum Datenverarbeitungskaufmann

Arbeite neben meinem Studium bei einem Online-Dienstleister in der
Programmierung (Intranetanwendungen). 

Seit Oktober 1996 Aktienbesitzer. Ein guter Bekannter von mir hatte so
durchschlagende Erfolge mit AUGV, dass ich einfach nicht mehr
zurueckhalten konnte.

Engagiere mich nur im Nasdaq und insbesondere den
IT-Technologiewerten. Kurz- bis mittelfristige Haltestrategie.

Andere Anlageformen interessieren mich, aufgrund der bekannten
Risiken, nicht so sehr.

FYI: Bisher sind 2 meiner Kommilitonen ebenfalls eingestiegen. Bis
jetzt laecheln sie noch:-)


she can really move, oh VELVETEEN!

-- 
Wolfgang

e-mail: wkpwfxn.lulyleb@cnrelutoh.htuguyr.xq de
        fjomier.qflbevj@luuu.pt-qmmznifqq.nw
   url: http://wdxmld.dbtcjxk.op/qelyneenkephaw