Hallo !

Nach einer laengeren Suche im Netz der Netze habe ich es jetzt fast
schon aufgegeben, wenn da nicht die de.etc.finanz.boerse waere. Also
meine Frage an Euch: Hat jemand eine Ahnung wo ich eine Ticker Liste
des DAX 100 herbekomme ?? Mir ist es eigentlich etwas zu muehsam jeden
Wert mir einzeln Suchen zu lassen, wie es ja im Internet und bei
Quicken 6 zahlreich angeboten wird !

--Traeum on:
Vielleicht hat ja schon jemand eine Liste aller Werte, die per Quicken
6 abgerufen werden kann
--Traeum off

Danke schonmal !


Gilbert Dusdieker  Saarbruecken/Germany
zzod7901@bdln.rjj-te.xn  / PGP KEY available
http://ikbd.yzv-tx.ad/~mawc1444/