Domenico Strassmann <lkxvlvab@zpoqguk1.mai.xrq-tfhyvtbyd.kd> schrieb im Beitrag
<0l8p6n$940$9@qedl.JR.Kaa-Anajcndij.Od>...
moeglich
====
Nichtausfuehrung).
====
Ist so nicht ganz richtig.....
Wyludda kassiert 5 DM Limit-Gebühren für den Fall, daß das Geschäft nicht
zustande gekommen ist.
Stopp-Loss bedeutet, daß Du der Bank sagst, du möchtest deine Aktie
verkaufen, wenn der Kurs unter eine von Dir gesetzte Marke fällt.... also
ein automatischer Verkauf. Und dies ist bei der Comdirect meiner Meinung
nach noch nicht möglich. Du kannst wohl heute anrufen und sagen du möchtest
deine Aktie für mindestens 50 Mark verkaufen, aber nicht, daß sie beim
Erreichen der 50-Mark Grenze automatisch verkauft wird...

Gruß Wolf