(Maik Bult)  25.06.96 in /de/wec/finanz/boerse:


Noe, ganz klar geregelt: Werbung ist unerwünscht.


Wo steht das Werbung Thema dieser Gruppe sei in der Charta?


OK, grundlos erschossen zu werden ist besser als gehängt...


Wie bitte?
Ich musste den Dreck mit runter laden, weil ich
Standleitung auf Uni oder Firmenkosten habe.

Vergiss nicht das auch an einem noch so kleinen Posting
ein Header von ca. 1KB hängen kann.


Dennoch bedauerlich/bedenklich/typisch das nur die eher unseriösen 
Anbieter diesen Weg benutzen. Diese haben ebend auch keine Skrupel
gegen die Netiquette zu verstossen.

Hm, AegXX, war da nicht was in FinanzTEST?


Anyway:
Werbung ist nur in den *.kommerz.* Gruppen gedultet.
Wer in anderen Gruppen wirbt ist per se unseriös.

Man stelle sich vor, alle Banken, Broker, Versicherungsmakler+Vertreter
würden hier eine "kleine" Anzeige schalten...es kostet ja nichts...
also täglich eine...

Heino