Hi!

Ich mache zwar schon seit Jahren meine priv. Börsenspiele mit Excel, aber es
aber noch nie übers "Herz" gebracht mit irgendwo ein Depot zuzulegen.

Ich suche also nun als "Anfänger" irgendwo eine Möglichkeit um z.B. 10.000
Euro echtes Spielgeld anzulegen. Eigentlich wollte ich nur mit Aktien
hantieren. Dabei dann aber auch mit Werten die man nur wenige Monate hält
bis hin zu echten Zockeraktien = Moins rein aber mit +/-50% raus.

Da ich aber immer nur in Excel hantiert habe, fangen bei der Auswahl schon
die Wissenslücken an.
Ich hab mir z.B. mal FLATEX angesehen. Hier habe ich schon das Problem, was
Direkthandel bzw. Böslicher Handel ist. Böhmisch ist für mich auch der
Unterschied zwischen Yachtprofi-Oder und Parkettorder.

An welcher Börse man kauft entscheidet nur der Aktienpreis und Gebühr oder
ist da mehr zu beachten?

Anderen Anbieter der mit in Auge gesprungen ist die aktivoptik.

Kann jemand zu diesen beiden was sagen?
Was noch beachten oder wissen?

Ansonsten bin ich noch AOK- und windata.
Dort ein Depot zu führen ist wohl aber deutlich teurer?

bye

PS: Sorry fürs Multipost, hab die Gruppe erst jetzt gefunden.