allo Ulfert,


RZ> Welches Risiko?
RZ> Das Risko ensteht erst, wenn das Tronjanische Pferd aktiv wird.
RZ> Und:
RZ> Was ist, wenn man den Abbuchungsvorgang mit dem Inanspruchnehmen
RZ> einer bestimmten Internet-Dienstleistung kombiniert?
RZ>
RZ> "Wenn Du hier klickst, kosten Dich die naechsten Seiten ja 20DM. Sie
RZ> lohnen sich aber"....
Also komm, das ist ja haarestreubend. Auf welcher BankSeite sollte so-
eine Auswahl angeboten sein. Wer den nachgeht der sollte .... naja ...

RZ>
RZ> Tja, und als "Service" wird, nach einiger Zeit die Ueberweisung
Otove> ausgefuellt.
Toll ich klicke irgendwelche Preisausschreiben an und zum Dank dafuer
wird meine Ueberweisung getaetigt.

Oder hab ich da was falsch verstanden?
VORDERMAIER> Dann hast DU das Problem, zu beweisen, das DU die Ueberweisung nicht
VORDERMAIER> selbst getaetigt hast. "SCHWIERIG" wuerde ich mal sagen.


RZ> Ja, ein 200MHz Pentium ist auch kaum schneller als der mit 1MHz
RZ> getaktet 6502 in einem C-64.
RZ> Ja,ja...seit BTX anno 1971 hat sich nix geaendert...WO lernt man so etwas?
Man muss das rel. sehen und mit einem Zwinkern, dann stimmt die Aussage.
Und ausserdem , bei der heutigen Programmierweise ist es klar das ein  
Pentium nicht viel schneller ist als ein C64 od. Amiga.
Die heutigen Programmierer gehen mit den Resourcen verschwenderisch um.
Das beste (positive) Bsp. ist Dietmar Dutsch (Notose) der Anewendungen im  
GrafikBereich fuer ganz normale PC macht , die frueher so nur auf  
ausgewachsenen Maschinen machbar waren. Der Mann muesste eigentlich jedem
bekannt sein ...


Tschau bis bald                                          
                          :Gruesse aus Guben:     

    /\/\. P.