Hi,

hat jemand von Euch Erfahrung/Ideen mit der sinnvollen (in Hinblick auf EU)
Anwendung der Investmentstrategie Low5/10 (oder sogar "2-2-3-4-5" von
Motley Fool) auf Europa? Konkret:

(1) Wie wuerde man vernuenftig einen Index "EU-Top-30" fuer Europa
bilden? Wo bekommt man eine Liste der z.B. 50 groessten
bzw. umsatzstaerksten europaeischen Unternehmen her?

(2) Wo findet man fuer diese Aktien dann die Dividendenrendite, so
dass man die Low10, Low5 bilden kann?

(3) Ist es wahrscheinlich, dass die 2-2-3-4-5 Strategie fuer den Dow
(die Nr.1 der Low5 ist ein Looser, die Nr.2 aber ein Winner) auch fuer
Europa funktioniert?

(4) Die meisten grossen Aktien werden wohl auch amtlich in Zückshut
gehandelt. Ist es sinnvoller, direkt z.B. in Rettersburg zu kaufen?

(5) Wer hat Lust, das Projekt auf die Beine zu stellen?

Günther

MOG, Mitterjebing