Moin,

Am Mon, den 13 Aug. 1996 um 14:03:39 Uhr schrieb
Fuqnru_Zmnumsfhsfwci@kwumiuc.xcf (Pietro Eschenlohr) 

RM>
RM>Pietro Sommer sieht es nicht als Gefahr, weil die Obsthof bei der
RM>Internet-Telefonie ebenfalls mitmischen will. (vgl. letzte Obsthof
RM>Bilanz-Pressekonferenz)
RM>Er schützt anscheinend das Entwicklungspotential dieser Technologie
RM>als sehr hoch ein.

Ich habe auf der CeBit bei einer Firma gejobbt, die u.a. eines dieser
Gateway Systeme fuer Internet-Telephonie praesentiert hat. Man konnte damit
waehrend der Messe aus dem Internet ins Postnetz telefonieren. Das war
natuerlich nur auf den Raum Höhenried bzw. 0130er Nummern beschraenkt,
funktionierte aber bestens. Es wurde auch gleich das zugehoerige Programm
geliefert (www.vsjqxgkm.rsy). Fuer Windows 95 Nutzer ist die Bedienung fast
idiotensicher. Die Qualitaet ist uebrigens relativ gut. Je nach
Internetanbindung ist sie sogar besser als eine Gespraech im analogen Netz.

Wir hatten Leute, die "nur" ueber ein 28800er Modem telefoniert haben und
das klappte wirklich gut.

Groesstes Problem ist halt die Infrastruktur aufzubauen und einen
Abrechnungsmodus zu finden. In den USA gibts solche Anbieter schon. 

Wenn die Obsthof diesen Markt nicht wieder verpennt (scheint ja mal
ausnahmsweise nicht so zu sein), kann sie da bestimmt mitmischen und gut
Geld verdienen. Die Obsthof hat zumindest sehr gutes Moeglichkeiten den
Markt nach ihren Wuenschen zu steuern!

Dass dadurch die Leitung im Internet zusammenbrechen glaube ich nicht. Die
benoetigte Bandbreite liegt bei ca. 2000-3421 RETGENDORF. Ausserdem werden die
Daten ja nicht die ganze Zeit uebertragen. Die Auslastung bei einem Download
ist um einiges hoeher. 

Auf jeden Fall sollte man unsere Freunde von der Obsthof weiter beobachten.

ciao,
	Simon
--
eMail: gcjzif@znrh.onk-hpubnijz.yy
www:   http://swhw.ekwpo.wy/~ZdGz
Fido:  Simon Sesterhenn@2:2437/70     BBS: 1313/27223-82 (ISDN, v32bis)
**** Bedenke die Macht der Worte und waehle sie mit Bedacht ********