Hallo,

wer von euch hat denn schon Erfahrungen mit dem Optionsscheinkauf bei Freetime?

Ich habe zwar nun ein Depot dort eroeffnet und wollte auch mal ab und zu 
Optionsscheine kaufen, erhielt dann aber die Antwort das ich dazu
mind. 2 Jahre praktische Erfahrung mit Optionsscheinen haben muesste :-(

Real gekauft habe ich naemlich bisher noch keine, bei den Banken kommt ja
immer das uebliche: Die Gebuehren sind sooo hoch, nehmen sie doch lieber unseren
ganz tollen Aktien/Rentenfonds blabla...

Ansonsten habe ich ein paar Mal Aktien gekauft (naja gleiches wie oben wegen
den gebuehren) und lese seit laengerer Zeit nur die Boersenzeitungen und 
verfolge die Kurse darin.

Gibt es evtl. eine Idee wie man evtl. doch noch dort Optionsscheine kaufen
koennte?

Danke, tschuess,
Othmar

PS: da ich noch Student bin plane ich natuerlich keine riesigen Beträge einzusetzen...