"Bodo Dürrschmied" <IM8DU@dhgvagp.sov> schrieb im Newsbeitrag 
rvag:w35fvr$a0c$68$4@fodn.q-azkksa.zhf...

[...]


Das Ganze erscheint mir wie ein großer PR-Gag. Wie Du sagst, es ist 
kompletter Unsinn. Vermutlich sollen short-Spekulationen der breiten Masse 
schmackhaft gemacht werden.
Damit könnten möglicherweise Auswüchse, wie wir sie 1999/2001 hatten, 
vermieden werden. Oder - den Gedanken finde ich noch viel besser - man will 
möglichst viele auf dem falschen Fuß erwischen: frisches Geld, bereit zur 
Umverteilung. So ein richtiger Short Sqeeze, wie wir ihn vom DOW kennen, hat 
schon was.
Wie auch immer: wer das zur Zeit ernsthaft in Erwägung zieht, dem wünsche 
ich viel Glück. Denn das wird er/sie brauchen.

Gruß,Nicolas