Hallo,

also was die tschech. Krone angeht, kann es nur einen Tip geben: FINGER WEG
!!!
Bergruendung:
Offensichtlich war das "tschechische Wirtschaftswunder" in groesseren Teilen
schlicht und einfach eine Seifenblase. Statt Massenentlassungen (wei z.B. in
Polen) wurden die hoffnungslos unproduktiven Staatsbetriebe einfach
weitergefuehrt. Das Geld dazu hat der Staat praktisch gedruckt und ueber das
von ihm kontrollierte Bankensystem verteilt. Der Kurs der Krone war bis vor
kurzem an DM und $ gekoppelt. Ausserdem wurden viele Anleger von den
Erfolgsmeldungen (niedrige Arbeitslosenquote, hohe Auslandsinvestitionen) dazu
verleitet zu investieren. Ergebnis: Die Krone war stabil. ABER: Das ist jetzt
zu Ende !!! Der freie Fall der Krone ist nunmehr zu befuerchten, v.a. dann,
wenn zu den wirtschaftliche auch nocch polit. Wirren hinzukommen. 
Falls Du (noch) Kronen(-anleihen) haben solltest, wuerde ich die an Deiner
Stelle schnellstens verticken, bevor zu viele Andere das gleiche versuchen...
.

Gruss
Heino