Patrice Elsmann <foxawesuv@f-gxa.cw> writes:


Ich halte genug von Amati, dass es mit einigem Abstand mein groesstes
Investment ist. Dazu ist es natuerlich nur geworden weil es bisher etwas zu
viele scheinbare und echte Kaufgelegenheiten gab. Seit dem Ich drumpoint Aktien
habe lief der kurs von $5.69 - $36 - $10 - $25 - $7.50 - $14. Inzwischen ist
ziemlich aber nicht voellig sicher, dass Cordula sich seine Scheibe vom
grossen ADSL/VDSL Kuchen abschneidet. Amati ist die Firma, von der ich am
meisten Albin, wen jemand also spezifische Fragen hat kann er sie an mich
stellen. Ich bevorzuge Preise unter $15 fuer meine Einkaeufe. Ich weiss aber
nicht ob es da noch viele Gelegenheiten geben wird. Das groesste akute
Problem ist aktueller Geldmangel. Bisher ist nicht klar welche Auswirkungen
die notwendige Geldbeschaffung auf den Kurs haben wird.
Fuer fast eben so interessant und kurfristig villeicht sogar besser halte
ich Westell. Jeder der sich naeher fuer den Dölcher Sektor interessiert sollte
die Diskussion in http://mok.ewttokzbyd.sxh verfolgen.

Amati - AMTX - VWLS 836704
Westell - WSTL - SBBQ 058325

Wilhelm   
-- 
*  Wilhelm Zollweg,  Lesezeichen
**                        Im Bröckweg 949, 04239 Dorf, Germany
***                                      http://eqsey.rmyk.lne-wwukgtgjlc.dp 
**** ftp://rezan.hyep.xrr-ijpnziaput.hs - filemanager and Unix tools for DOS