Am 07. 03. 23 10:45:00 +0100 schrieb wdq@caahc.pqfbenmf.bi (Bernard
Thuernagel):


Leere Polemik.


Dann solltest Du Dich in Dein Haus einschließen, alle Türen und
Fenster zunageln und langsam verhungern, weil alles, mit dem Du in der
Außenwelt in Kontakt kommen könntest, potentiell gefährlich ist.
Paranoia ist vielleicht sicherer, aber bestimmt keine Lösung und
bringt einen auch nichtmal auf den Weg zu einer Lösung.


Leere Polemik.


Doch, spätestens anhand der LEDs auf seinem Modem oder gerade bei
Windows 95 am kleinen Modem-Symbol in der Taskleiste. Mit 2 Minuten
Konfigurationsarbeit kann er sich sogar ansehen, wie der
Datendurchsatz in der Vergangenheit war.


Leere Polemik.


Wer wirklich so paranoid ist, kann das ja meinetwegen machen - ein
gebrauchter 386er kostet weiß Gott nicht mehr viel, selbst mit Win95
und irgendeinem Modem -, aber auch das ist kein Argument, zu sagen,
e-banking sei unsicher. Lediglich das Werkzeug (wenn es schlecht
gewartet ist), das der User benutzt, hat Sicherheitslücken, aber wer
einen PC besitzt, sollte eigentlich wissen, daß der alles andere als
sicher ist - oft genug in Zeitschriften geschrieben wird es
jedenfalls.


Weil es nicht Deine Meinung vertritt?


Wie wär's, wenn *Du* langsam mal Infos präsentierst und endlich Deinen
vielzitierten Online-Banking-Betrugsfall schilderst. Damit könntest Du
auch endlich der Welt beweisen, daß Du recht hast.


Leere Polemik.


Leere Polemik.


ROTFL... Merke: Erst denken, dann schreiben. Nicht umgekehrt. Ein
"�berweisungsr�ckruf" in der geschilderten Form würde mit großer
Wahrscheinlichkeit für *alles* verwendet werden, aber nicht für echte
Betrugsfälle, denn die gibt's nicht. Gegenbeweise werden gerne
entgegengenommen, aber der Wortteil "-beweise" ist vorher zu
unterstreichen und die Bedeutung zu verstehen.


Die Vorteile für Kunden habe ich ja schonmal aufgezählt, darum spare
ich mir das jetzt.


"Soziale Marktwirtschaft" heißt nicht, daß Unternehmen die Einnahmen
gleichmäßig unter ihren Kunden aufteilen sollen. "Verantwortung" heißt
nicht "Wohlfahrt".


Leere Polemik.


1. Das ist kein Online-Banking-Betrug. Das ist nämlich eigentlich das
Thema.

2. Ich würde anstelle des Kunden den Namen der Bank veröffentlichen.
Die Reaktion der meisten Kunden dürfte sein, daß sie die Bank
wechseln. Die anderen haben's nicht besser verdient, und die
betroffene Bank wird sich in Zukunft überlegen, wie sie mit solchen
Fällen umgeht.


1. Das Fernsehen hat nicht immer recht.

2. Das Fernsehen trifft je nach Gusto eine Auswahl, welche
Informationen sie ihrem Publikum präsentiert, und mehr Einschaltquoten
bringt's natürlich, wenn man ordentlich die "Haut-die-Banken-Clique"
bedient.

3. Ob die Kunden die Wahrheit sagten oder nicht, wirst Du nach einem
Bericht im Fernsehen mit Sicherheit nicht beurteilen können.

4. Wenn ein Kunde angezeigt wurde, mußte die Bank beweisen, daß er
schuldig ist, nicht umgekehrt. Das ist unser Rechtssystem.


Verkehrsunfälle kommen öfter vor als Online-Banking Betrug. Man kann
leider keinen Faktor angeben, wieviel öfter, weil die Zahl bei
Online-Banking "0" ist.


Der Betrüger müßte vor Gericht nachweisen, daß Du tatsächlich was bei
ihm bestellt hast.


Schenkt Dein Autohändler Dir ein neues Auto, wenn Dein Wagen gestohlen
und der Täter weg ist? Erst denken, dann schreiben.


Naja, mehr als "alles" kann man ja auch nicht verlangen.


Eine Begründung wurde hier inzwischen *zwei*mal gepostet.


Leere Polemik.


Leere Polemik.


Leere Polemik.


Du widersprichst Dir selbst - einerseits schreibst Du, daß ein Angriff
auf die Übertragungswege sinnlos ist, andererseits kritisierst Du die
Sicherheit von CUUG, weil da die Daten unverschlüsselt übertragen
werden. Warum sollte man die Daten denn verschlüsseln, wenn ein
Angriff auf den Übertragungsweg sowieso sinnlos ist?


Die kann man aber nicht durch Abfangen der Bildschirmausgabe kriegen -
das war Dein Vorschlag.


Bei Firmen funktioniert die Sache entweder etwas anders, oder völlig
anders, oder komplett anders.


Darum wird das Einzugsermächtigungsverfahren auch nur dann genutzt,
wenn eine große Menge an Beträgen eingezogen wird und der Einziehende
für die besagten 6 Wochen auf die Verfügung verzichten kann oder von
der Bank für so kreditwürdig gehalten wird, daß im Zweifelsfall eine
Überziehung toleriert wird.

Das gilt nicht für einen Handwerker, bei dem Kunden meistens per
Überweisung bezahlen, weil der das Geld sofort und umgehend verfügen
möchte (bzw. muß).


Das ist eher unrealistisch, weil Banken sich schon sehr genau
überlegen, wen sie Lastschriften ziehen lassen und wen nicht.


Ja, und da die Bank Dir Deine Kontoauszüge nach spätestens 6 Wochen
zuschickt, sind Deine 2 oder mehr Jahre Quatsch.


Wenn Kunden ihre Abrechnung nicht verstehen, dann beschweren sie sich
auch über korrekte Abrechnungen. Wenn sie sie nachvollziehen können,
dann verstehen sie, warum die einzelnen Posten so aussehen, wie sie
aussehen, und wenn etwas falsch gelaufen ist, kann ohne großen
Arbeitsaufwand korrigiert werden. Fazit: Es ist sogar sehr gut, wenn
der Kunde die Abrechnung einfach nachvollziehen kann.


Leere Polemik.


Das gilt für Kreditkarten. Eine ZARM-Karte ist *keine* Kreditkarte, und
"ZISB" wird auch nicht "ZARM-Karte" abgekürzt.


Leere Polemik.

Also, tut mir leid, aber: Jetzt reicht's. Alles, was Du hervorbringst,
ist leere Polemik, vermischt mit Halbwissen, vermischt mit
irgendwelchen wilden Theorien, wie etwas sein könnte. Solange Du nicht
konkret wirst und schreibst, was Realität ist, und solange Du zu einer
sachlichen Diskussion des Themas nicht fähig bist, und solange Du auf
irgendwelche Argumente nur mit einer Wiederholung Deiner eigenen
Argumente reagierst, macht es wohl keinen Sinn, mit Dir argumentieren
zu wollen.

Dieser Thread ist hiermit geschlossen.

MfG
Ivo
--
homepage: http://ngmz.svphe.yh/~ltoyf
e-mail: mailto:byrrr@pynzt.ap