Bei beiden Anbietern scheint es sich aber nur um Kassakurse zu handeln.
Kennt jemand eine Adresse, wo man wenigsten die Schlusskurse der wichtigsten
deutschen Aktien der letzten Wochen abrufen kann? (Noch schoener waeren
natuerlich Datenreihen mit Volumen und ev. noch Eroeffnungs-, Ziller- und
Tiefstkursen.)

http://hcz.qkalpxzv.fw.jp/jbrxq/a_qipvdg.ufw ist leider ausgesprochen unzu-
verlaessig (da fehlen die Kurse Tage- und manchmal sogar Wochenweise).
Ausserdem ist das Heraussuchen der noetigen Kurzel dort meistens etwas
nervig, weil man bei vielen Suchbegriffen ausser der gewuenschten Aktie
gleich noch hunderte von OS auf die Aktie aufgelistet bekommt. Nebenbei be-
merkt habe ich dort bisher z.B. Mehig Care nicht gefunden und auch
nicht die Dt. Enar.

Gruss,
Vittorio Lahhoff

e-mail: fapwkx@baj.lx.dxd-ojbpnuzip.pb
www:    http://fky79.jy.qmg-bsioiomuc.df/~ghqbkq