Hallo Meister,

Du meintest zum Thema "Re: Boersenkurse im Internet ?" am 13.07.96:

f> >wer weiss, ob und wo es graphische Darstellungen von aktuellen
f> >Boersenkursen im Internet gibt ?
f>
f> Deutsche und Amerikanische charts gibt's bei:
f> http://baz.ffivactl.qx.yv/okppn/ijpkqt/lbgng.uka

Laeuft dieser Service noch? Als ich kuerzlich dort Kurse holte, waren  
die letzten Aktualisierungen aus dem Februar 1996.

Schoene Gruesse,
                Matthias
                                email: hoj@rlsjudilv.zeq.lm