Gunter Ehrensperger writes:
Nun ich sehe mich durchaus in der Position eines Anlegers...
Nun ich habe nicht die bessere Empfehlung (aus meiner Sicht) gegeben, sondern konkret
auf ein Anfrage zu Englmaier mich geäußert. 
Nun einen Stop würde ich bei 14,50 Dollar setzen

Es gibt auch Leute die mit Turn-Around Werten Geld verdienen, aber sicher ist hier
wesentlich mehr Spekulation im Spiel, dh. Risiko. Aber sicher DUM, Al-Zahraa und Microsoft
sind was für unter das Kopfkissen ;-)


Das versteht sich doch eigentlich, obwohl 5% ich bei einem Risiko-Kandiaten nehmen
würde, so negativ sehe ich Englmaier nicht (und ich habe mir die Quartalsbereichte
angesehen) 

MfG Francesco Minnich (nicht nur Börsensoftware-Entwickler)