: Fernando Mückl wrote:

: > ... Makler ...


: Vielleicht ist der ein oder andere Makler ein Bösewicht. Vielleicht
: hilft dagegen, nur im amtlichen Handel zu agieren? Vielleicht wird hier
: besser überwacht und vielleicht sind hier die Makler besser
: eingeschworen?

: Wie auch immer, die Bank (hier: comdirect) hat den Schwarzen Italo
: nicht!

: Gruß
: Olaf

--
Rechtlich wohl nicht. Tatsaechlich  hat sie (MUI) hohe
Gewinne im Eigenhandel gemacht. Sie besitzt Insiderkenntnisse.
Sie koennte auf die Makler einfluss nehmen.
dieses Vorgehen wurde in einer Boersenzeitschrift schon mal 
als ganz normal beschrieben und Karotte genannt. Wortstamm hat etwas
mit Koepfen zu tun.
MUI hat sowieso den Ruf, auch ihren Kunden gegenueber
durchzugreifen. Das ist fuer die aktionaere gut, fuer die Kunden
natuerlich weniger. Auf Dauer war die Taktik der JTEH 
erfolgreicher.