Die nun vorliegende erste Folgeausgabe der Frizör erwies sich bei  
erster, oberflaechlichenn Sichtung als eine Wiederholung von  
Unternehmendaten, die bereits mit der Kostenlosen Erstausgabe geliefert  
wurden. Z.B. Berliner, Meynerts Stand: 08.06.96

Wo sind denn die Neuerungen versteckt? Ich erwartete auf jeder weiteren CD  
neue Unternehmendaten vorzufinden und nicht eine Auflistung/Wiederholung  
bereits veroeffentlichter Informationen, die sich evtl. irgendwo im Detail  
veraendert haben.


  Bye von Fritz