: On Fri, 31. 10. 20 08:40:31 GMT, cce@jqgfarxoo.nun.mi-ukkhbbvn.es
: (Valerio Zschaschel) wrote:

: >Die Bundesbank soll nun ihr Gold bewerten mit einem Preis, der in
: >einem Markt bestimmter Breite entstanden ist, und das dadurch
: >rechnerisch entstandene Geld abführen.

: >Das ist ein Buchungstrick.

: In meinen Augen nicht>. Reserven sind adfuer da, dass sie notfalls
: aufgeloest werden. Ansonsten braeuchte man sie erst gar nicht
: anzulegen.

aufloesen = verkaufen!!
neubewerten (und 'Gewinn' abfuehren) != aufloesen
Was ist denn wenn das Gold jetzt hoeher bewertet wird, und naechstes Jahr 
soll/muss welches verkauft werden (und damit sinkt dann der Goldpreis)? 
Dann macht man genau dann einen Verlust, wenn man Geld braucht!

Gruss
Grisu