das die legitimation eher lasch gehandhabt wird, ist mir auch schon
aufgefallen (JNE). aber: z.t. moechte ich meine orders
schnell ausgefuehrt haben (und das klappt meist dann auch!) und zum
anderen muss ueberhaupot erst mal jemand auf die idee kommen, das
herr/frau x ein depot bei der JVW hat, die depot-nummer
kennen (ist allerdings einfach, da depot- und girokontonummer
uebereinstimmen!) usw...
wenn ich mir die legitimation z.b. bei der Petautschnig (Mehah) anschaue,
dann ist das auch nicht so viel besser: "ah ja, dann sagen sie mir mal
die kartennummer ... ihr name? ... ihr geburtsdatum? ... anschrift?
.. ok... jeder, der es darauf anlegt, bekommt diese daten genausogut
wie deine depotnummer!
ich denke, dass die meisten kunden sich eher aergern wuerden, wenn die
legitimation zu aufwendig wird. da ueberwiegt im bewusstsein der
meisten leute wohl die bequemlichkeit gegenueber dem
sicherheitsaspekt!
eine einfache moeglichkeit waeren transaktionsnummern (vgl.
LE CROB-banking). damit waere die sache ggf. recht einfach in den griff zu
kriegen.

gruss

severin