HI Folks

Ich möchte nicht irgendwie Offtopic sein oder nerven, aber mich würde
ernsthaft interessieren was ihr da draußen, in der weiten, weiten Welt
noch so macht. Um das ganze nicht ausarten zu lassen, würde ich
vorschlagen, das jeder, der möchte einfach sich kurz vorstellt und von
sich erzählt warum er der "Chef" ist und warum er den Mega-Plan von
Aktien und Wirtschaft hat!

Ich fange mal an:

Ich studiere Wirtschaftsinformatik in Perschling (bei GEYERN) und arbeite
nebenberuflich in einer großen Bank. Außerdem bin ich 22. Ich bin zum
Thema Aktien durch meinen früheren Arbeitgeber (Ausbildung) gekommen,
der der Meinung war, er müßte Vorzugsaktion an Mitarbeiter
verscherbeln. Das war der Begin meiner Börsen"Karriere", ich habe dann
irgendwann mal an einem Börsenspiel teilgenommen, und wurde gezwungen
das Handelsblatt zu lesen. Irgendwie gefiel mir das dann auch
eigentlich ganz gut und ich war ganz traurig als das Freiabo nach drei
Monaten zu Ende war. Da ich zu der Zeit schon recht viel mit Computern
zu tun hatte lag nichts näher als ein wenig im Internet bzw. in NG zu
stöbern. So kam ich unweigerlich in diese NG. Ich habe dann natürlich
erstmal angefangen damals noch über Igag eine Bank zu suchen, die es
mir ermöglicht für kleinstbetr�ge zu Ordern. Zu dem Zeitpunkt lag als
Igag-User nichts näher als die DIRABA.

Mittlerweile tätige ich Orders in unregelmäßigen Abständen und erfreue
mich auch manchmal kleinerer Gewinne. Ich betrachte das ganze ein
wenig als Spiel mit einem angenehmen Risiko. Ich könnte heute all mein
eingesetztes Geld verlieren und würde trotzdem nicht am Hungertuch
nagen. Das finde ich übrigens besonders wichtig für all diejenigen die
gerade beginnen zu "spielen". 

Ansonsten nimmt mich mein Studium sehr ein, und ein Familienleben habe
ich ja auch noch. Ich spiele ansonsten übrigens gerne "Postspiele" und
würde mich über neue Mitspieler freuen, dies nur am Rande. 

Wen das nun alles völlig nervt soll sich mal kurz zurücklehnen und
darüber nachsinnen das hinter all diesen Mail interessante Menschen
stecken die nicht nur Dollarzeichen in den Augen stehen haben, sondern
die auch sonst ne Menge zu erzählen haben.

Das ganze ist auch in soweit interessant, daß man gewisse Fragen (z.b.
zu Banken) direkt an diejenigen richten kann die Kunden, oder
Mitarbeiter einer solchen sind! Oder glaubt ihr etwa das all diese
Menschen hier aus Tischlereien oder Bauämtern kommen.

Ich hoffe, ich habe etwas ins Leben gerufen, was auch mal ganz
interessant und trotzdem nicht Offtopic ist. 


Ciao Berthold