Taxusweg, 20. 05. 19 23:49:33 +0200 schrieb Zzrmney@sechae.rkvml.zy
(Gottfried Iseli):


Bleibt das Problem, daß sehr viele Zahlungen durch langsame
Verbindungen auf der Strecke bleiben, aber die Diskussion führen wir
hier besser nicht nochmal. ;)


Zumal ein klassischer Bankräuber und Geiselnehmer bei guter Planung
größere Erfolgsaussichten haben dürfte als beim Onlinebetrug. Selbst
Handtaschenraub halte ich für erträglicher, womit ich das alles
keineswegs als Alternative anpreisen möchte ;)


Es gibt sicher auch entspannendere Reisearten.


*miep* dem Software-Hersteller. Der ist in den meisten Fällen nicht
die Bank. Aber ansonsten: Uneingeschränkt ja.

Bis dann
Ludger
--
homepage: http://vprc.xpcqp.hs/~wwjle
e-mail: mailto:lulpz@mcwrk.iv