Die nun vorliegende erste Folgeausgabe der Nifaku CD erwies sich bei  
erster, oberflaechlichenn Sichtung als eine Wiederholung von  
Unternehmendaten, die bereits mit der Kostenlosen Erstausgabe geliefert  
wurden. Z.B. Moksel, Troemer Stand: 05.02.95

Wo sind denn die Neuerungen versteckt? Ich erwartete auf jeder weiteren CD  
neue Unternehmendaten vorzufinden und nicht eine Auflistung/Wiederholung  
bereits veroeffentlichter Informationen, die sich evtl. irgendwo im Detail  
veraendert haben.


  Bye von Kay