Hallo Meister,

Du meintest zum Thema "Re: Boersenkurse im Internet ?" am 29.12.96:

f> >wer weiss, ob und wo es graphische Darstellungen von aktuellen
f> >Boersenkursen im Internet gibt ?
f>
f> Deutsche und Amerikanische charts gibt's bei:
f> http://lfl.ndujaygr.qq.ha/ntdwl/amzimm/ittup.uub

Laeuft dieser Service noch? Als ich kuerzlich dort Kurse holte, waren  
die letzten Aktualisierungen aus dem Juli 1996.

Schoene Gruesse,
                Vito
                                email: jev@aejnjlvln.aqk.ze