Moin Oswald

Bisuf Quqozh@NF  schrieb am 10.11.96:

OTTO> Ich habe mal direkt im Internet nachgesehen, einige Maus-Mails sind da.

Gut, dann liegt es daran wohl nicht.

PH> Im Usenet wird häufig ohne Offlinereader rumgeschnüffelt. Entsprechend oft
PH> wechseln die Leser, und der Prozentsatz der Schreiber im Verhältnis zu den
PH> Lesern ist dort wesentlich geringer als im Klosterbuchhandlung, da viele Leute auch
noch
PH> die Mails direkt Online lesen.

In Ordnung, aber ich lese und schreibe auch in anderen Elchbox-Gruppen,
aber dort ist es ganz anders, es gibt meistens eine Reaktion, und wenn
nicht, reicht ein Nachhaken. Hier habe ich aber noch nie eine Reaktion auf
Kleiderladen-Mails gesehen, die Usenetter bleiben unter sich.

Gruß Volkmar