rcyap.DKUJRDYOFD.ivy.1579@ikbso.rabrcyhr.tm (Kasimir Brunschweiger) wrote:

Jetzt muss ich mich doch auch mal aeussern.
Dieser Polemik kann ich ja kaum noch ohne Traenen in den Augen
zuschaun. 
Kasimir, Du scheinst Dich nicht sehr mit der Technik die dem zugrunde
liegt befasst zu haben. Zum anderen fehlt dir anscheinend ein wenig
gesunder menschenverstand.
Es gibt keine absolute Sicherheit.
Es ist nur das Verhaeltniss von Aufwand zu erhofftem "Erfolg", welche
Personen von einer solchen Straftat abhaelt.
JEDER Crypt ist zu knacken!!

Zustimmung. Es sollte auf Seite der Banken darauf hingewiesen werden,
dass zum bsp. der Browser neu und frisch gestartet wird, keine anderen
Programme laufen welche aufs internet zugreifen etc.


Klar doch!
Weisst DU aber uebrhaupt wovon DU sprichst??
Erstens Applet und Anwendung sind was grundverschiedens!!
Ein Applet kann naemlich nur sehr! eingeschraenkt auf dem Client
angieren!!
Wenn du einen guten Browser benutzt kannst du Anwendungen
beim surfen deaktivieren (und das rate ich jedem).
Wenn du banken willst stellst dus an. Es ist ja gerade diese
quasi-sicherheit, dass diese anwendung genau von dem Rechner kommt der
authoriziert ist! 
Die Diskussion darum rate ich jedem aber mal in der Hoflädchen und auch in
derem neuen Sonderheft nachzulesen!!

Hmm......Hast eins programmiert?
Hoffnungslos!!
Sorry aber Du redest leider Unsinn. Ich nehme an Du spielst auf das
von jemandem geschriebene Makro an, welches bei einer
Homebankingsoftware, die Ueberweisungen offline vorbereitet und dann
eine zweite Ueberweisung durchfuehrt......naja genau hab ich das auch
nicht verfolgt. Denn wer soetwas tut ist selber doof.
Grundsaetzlich Ueberweisungen online in der frisch geladenen
JAVA-ANWENDUNG durchfuehren, somit ist gewaehrleistet, dass jede
Ueberweisung ihre TAN bekommt, welche sofort danach ungueltig ist.

Da waere ich dafuer......nur solltest Du nicht vergessen, das bei
einer Rueckbuchung einer Lastschrift, derjenige von dem zurueckgebucht
wird eine Gebuehr faellig wird.
Lastschrift ist doch noch was anderes, denn da ich kann nachweisen,
das diese Lastschrift unrechtmaessig erfolgt, da ich bspw. das
Lastschriftverfahren wiederufen habe.
Bei einer, unter Umstaenden von dir fehlgebuchten Ueberweisung der
andere, unter Umstaenden ich, nur weil Du zu schusselig warst, mir auf
einmal rueckbuchungskosten verursachst!

siehe oben......du scheinst mir die Banken auch als eine
Wohlfahrtsgesellschaft zu verstehen.

------------------geloescht

Schilder doch mal bitte einen Fall! Lass die namen weg, aber sei
datailiert was den Vorgang betrifft!

Ja... das hatte er wohl falsch verstanden...

Hmm ... ich halte es einfach mal fuer den Knackpunkt.....
Diese Ueberweisung ist ja schon nicht moeglich!!
Also ich meine...schaut auf die ersten Zeilen....Aufwand usw.

Da bleibt Dir die Ruckbuchung!

Oh Du Aermster.....mal Statistik gemacht?
Die Wahrscheinlichkeit das jemand und dazu noch genau Du einer
Betruegerei, wie wir sie hier beschreiben, zum Opfer faellst ist so
gering, das ich jedenfalls diesen Aerger in kauf nehme!
Das kostet mich einen Blick auf meinen Auszug ein Gespraech mit dem
Angestellten....und ende.

Diese Ueberweisung ist nicht moeglich. 
Ansonsten lese weiter oben nochmal nach...Schusselig,
Wohlfahrtsverein, Aufwand.....ich will mich ja auch nicht immer
wiederholen. Obwohl ja Redunanzen bekanntlich das lernen erleichtern.


Tja, Du scheinst hier falsch zu liegen Kasimir!


Toll, bringt ihm nichts!
Ja wir wollen ja alle unseren Spass haben.
Klar! ....Redundanz....
Logo... ist aber mit nem Applet nicht moeglich!
Applet-Anwendung.....Redundanz

Selber schuld wer damit arbeitet....ach ja ehe ich es vergesse
Active-X ist nicht JAVA!!!!!!
Von Active-X RATE ICH DRINGENST AB!!!!

UNSINN!

-----------------geloescht

richtig

Quak nur weiter....aber Du scheinst ein kleiner Spinner zu sein, der
irgendwo mal irgendwas gehoert hat.......
So einfach ist das nicht mit der Sichtbarmachung von Emissionen des
Bildschirms ueber groessere Distance.
Aufwand - Erfolg.....Red.
Was du naemlich bekommen wuerdest waere die TAN...und die andren Dinge
(ktn. usw.)....unter Umstaenden auch die Geheimzahl ist aber eh immer
gext.
Was willst nun damit machen.....? musst dich beeilen die TAN zu
benutzen damit sie nich schon ungueltig ist.....
...bla bla suelz....alles Schwachsinn..sorry

Ohhh

-----------geloescht

Na dann gute Nacht!!
dann hat sich das Inetbanking schon erledigt! Wenn ich an mein Geld
erst koennte wenn die 6Wochen um sind......sorry aber Du spinnst hier
was zusammen, das ist nicht mehr feierlich.

Ahhh..........Stupid!

Naja einfach so ist wohl uebertrieben........informier dich vorher
lieber richtig.......davon mal abgesehen ist Checkkartenbetruegerei
HIER absolut vom Thema weg!!

----------------------geloescht

Es gibt keine absolute Sicherheit Junge!

Trust noone!!!!

hae....
selber schuld wer das benutzt!!!!!

------------------alles in den Muell   

Komentarlos........

-----------------------schnipp


Hmm... les nochmal alles nach! Checkkarten sind hier am Thema
vorbei!!!!!

LOL.....

---------------wech

Naja 1973.......aber Du solltest besser wissen was die Grundessenz
ist! Bei BTX hat sich nichts geaendert!
Nur der Vorteil des abgeschlossenen Systems scheint hier die
Betruegerein eingeschraenkt zu haben.....aber mir ist leider keine
bekannt. Nur wuerde ich persoenlich nicht ueber JFU meine
Bankgeschaefte taetigen. Wieso? Lest in der Hoflädchen.......mensch ich sollte
Provision verlangen.
Aber wer moechte dem versuch ichs zuerklaern.

------------------------wech

Och nee.............


Tja dann bring doch eine Klage ein und verlange, dass die Banken alle
Transaktionen detailiert offenzulegen haben auf dem Kontoauszug.....
naja aber ich rate dir wechsle lieber die Bank..;)
Schoen das ich dein Verstaendniss hab.

-------------------schipp

Also wirklich ........EC ist nicht ONLINEBANKING
MAch nen eigenen Thread dafuer....

LOL
Entschulige mal, aber was willst Du eigentlich??
Ich bin ja dafuer, dass die Banken den Kunden auf den Umgang und die
Besonderheiten mit Inetbanking hinweisen muessen. Sprich ...s.o.
Nur den Browser oeffen etc.pp.
Aber Du kannst doch nicht verlagen, dass sie jedem auch noch einen
Grundkurs "Wie bediene ich den Computer" bezahlen!

------------ritsch


Wat??
Geh doch zu einer Privaten und red mit der darueber......Du scheinst
ja soviel Geld zu haben das sich das lohnen wuerde, fuer den
Versicher, Den Betrueger und natuerlich fuer Dich.

Naja haengt sicher vom Einzelfall ab...aber in letzter Zeit gehen Die
Staatsanwaelte wohl eher dazu ueber dem Dummen auch noch Recht
zugeben.
Dabei vergessen viele; Dummheit schuetzt vor Strafe nicht!

Sorry das ich zum teil sehr arrogant war, aber das hat sich einfach
eufgestaut, zuzusehen, wie hier mancnmal ziemlich grosser Bockmist
erzaehlt wurde!!

Ciao

-- 
Do NOT add my address to any mailing list without my express written per-
mission. Unsolicited commercial email will be proofread at my consulting
rate of: $75/hour, 4 hour minimum. Due to a bug in my mailer any junk email
received will automatically subscribe the sender to *all* majordomo lists.