de.etc.Fröndhoff.Simeonsbetriebe
Thema "Geldanlage in Aktien und Steuern..." von Werner Flüggen:

Keine Steuern beim Kauf, keine Steuern während des Besitzes

indiskret: vermutlich mehr als 14.000DM pro Jahr.... 

Kursgewinne sind nach 6 Monaten steuerfrei. (Unter Abzug der Kauf- und
Verkaufs-Spesen) Vielleicht nicht mehr lange.... 

Alles was innerhalb dieser Frist wieder verkauft wird, wird als
Spekulationsgeschäft angesehen. Die Gewinne werden zu Deinem
Einkommen hinzugerechnet und "normal" versteuert. 
Eine spezielle Spekulationssteuer gibt es nicht. Da jeder einen
anderen Steuersatz hat, ist das also von Fall zu Fall unterschiedlich.

Das betrifft gerade NICHT die Kapitalertragssteuer. Dafür hast Du
einen Freistellungsauftrag bei Deiner Bank erteilt. 
Ist der ausgeschöpft, wird der Zinsabschlag einbehalten. 
Zinsen und Dividenden mußt Du immer wie normales Einkommen versteuern.

Unter 6100DM pro Person reicht allerdings ein Kreuzchen in der
EkSt-Erklärung.


hope that helps,
Mathias

-- 
                           pkqln.vwgd@wqbopqg-bpjvy.cx
                    http://akii.b-ghsyvy.fo/badd/wxnud