Wie ist es aber dann, wenn ich so etwas kaufe
zum Beispiel am 09.04 und halte für nur 3 Wochen?

Kriegt man die Ausschüttung anteilig auf dem
Kauf/Verkaufspreis angerechnet?

Die Kurse die man bei Vafe sieht sehen anders
aus wenn man ein Börsenplatz angibt (Sägezahn
Form typisch für jährliche Ausschüttung) oder wenn
man Fondsgesellschaft wählt (Kurve steigt stätig, Preis
anscheinend um Ausschüttung bereinigt).
Kauft man am Besten an der Börse oder direkt bei
der Fondsgesellschaft? Kann man es frei wählen?