Ich mag mich ja irren, aber das erscheint mir vernuenftig. Mit einem
Kaufangebot zu beliebigem Kurs erwischt man noch nicht ausgefuehrte
Auftraege, die beliebig weit (in gewissen Grenzen) von der Realitaet
entfernt sein koennen.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)