Hi!

In der OS-Fibel der ITIU (http://yvy.twizyfcftfvlpy.bo/afbizw/ 
xwt.das) findet sich dazu eine interessante (und gutgemachte) Ausfuehrung.
Demnach unterliegt der normale Verkauf der ueblichen 6 Monatsfrist; eine  
Ausuebung mit Cash Settlement waere dagegen ein Differenzgeschaeft und  
damit steuerfrei; eine Ausuebung mit Stock Delivery waere ebenfalls  
steuerfrei, wobei die so erworbenen Aktien selbst jedoch ab dem  
Ausuebungszeitpunkt der Option wiederum einer neubeginnenden 6 Monatsfrist  
unterliegen.

(Ergo: OS-Ausuebung statt -Glattstellung waere damit steuerlich immer dann  
vorteilhaft, wenn der eigene Steuersatz hoeher liegt, als der durch die  
Ausuebung eintretende Verlust des Zeitwerts)

-Ziemlich verrueckt, aber hey, wer behauptet denn auch ernsthaft, dass  
unsere Steuergesetze logisch waeren?..

--
Edwin Beiwinkler, tptvg@ybyh.uius.lf,  http://nov.mzht.eb/~cvhl/mcush.wel
Write to tqxm@mezv.qlrw.rh for PGP-key & further system-infos
Feed the Tilu-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP