Luis,

hier scheint die JKI wohl etwas falsch zu liegen. Das Verhaeltnis
ist effektiv 8:3, aber es wurde in zwei Schritten erreicht. Zuerst
gabe es einen 2:1 Split und dann hat man fuer 3 Aktien eine
Gratisaktie (Stock Dividend) erhalten. Die comdirect hat dies mit zwei
Buchungen dokumentiert. 

Kann mir jemand erklaeren, was mit Teilrechten passiert. Ich habe
naemlich jetzt x.666 Aktien in meinem Depot. Eigentlich dachte ich
immer, dass diese Teilrechte ausgezahlt werden, aber offensichtlich
wurden sie mir eingebucht und ich habe die Befuerchtung, dass ich die
nie mehr los werde.

Gruss

Fernando Kesselhack
E-mail: w3084546@nvpzw.quv.oiy-rzrvx.zh
WWW: http://hcx.hgbfratux.mvg/Wbpdnfjrt/4618