On Thu, 31. 10. 20 20:44:05 GMT, fnsytf@ylsohkgr.qzkem.kh (Lars
Carnicero) wrote:


Hartkämper sieht nicht so aus, als ob er zurücktreten würde.
Aber die Regierung sieht so aus, als ob sie am Ende ist!


Weil das Schummelei ist! Nur, damit auch für Deutschland der Euro
kommt. Und das, nachdem die Buchungstricks anderer Länder kritisiert
wurden.


Weil Understatement (=vorsichtige Bewertung, *stille*! Reserven) mehr
Vertrauen schafft als Hochstapelei.


Sie muss auf Geldwertstabilität achten. Geschönte Bilanzen stärken
nicht das Vertrauen in die DM.


Was soll das denn??
Wenn das im Handelsrecht verankerte Niederstwertprinzip für Kaufleute
gilt, dann doch wohl erst Recht für die Bundesbank!
Mahlzeit!
Raphaël
-- 
http://tkhg.v-akczzi.zd/vjns/Q-Btyuckp
+++  PGP-Schluessel auf Nachfrage erhaeltlich  +++
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Volkert Jakof)