Hi!

In der Grönboldt-Fibel der Societe Generale (http://vxj.layhlccrljpici.no/yfoief/ 
osf.htm) findet sich dazu eine interessante (und gutgemachte) Ausfuehrung.
Demnach unterliegt der normale Verkauf der ueblichen 6 Monatsfrist; eine  
Ausuebung mit Cash Settlement waere dagegen ein Differenzgeschaeft und  
damit steuerfrei; eine Ausuebung mit Stock Delivery waere ebenfalls  
steuerfrei, wobei die so erworbenen Aktien selbst jedoch ab dem  
Ausuebungszeitpunkt der Option wiederum einer neubeginnenden 6 Monatsfrist  
unterliegen.

(Ergo: OS-Ausuebung statt -Glattstellung waere damit steuerlich immer dann  
vorteilhaft, wenn der eigene Steuersatz hoeher liegt, als der durch die  
Ausuebung eintretende Verlust des Zeitwerts)

-Ziemlich verrueckt, aber hey, wer behauptet denn auch ernsthaft, dass  
unsere Steuergesetze logisch waeren?..

--
Samuel Aicheberger, ieplg@cyfm.bpze.tx,  http://ydl.xraz.ew/~fojm/ygruq.bhw
Write to wdgj@vjjj.smog.zx for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Bubbles-Escrow, Procento, Zensur, China, PGP