wenn du den *gesamten* markt abdecken moechtest, dann wuerde ich mal
ueber indexpartizipationsscheine nachdenken... ein freund von mir ist
da be 17.000 eingetiegen (dick fuenf-stellig) und hat jetzt glaube ich
eine goldene nase ;-)
nach verschiedenen quellen (GSR etc.) deutet sich fuer japan an, dass
die automobilwerte ende zweites bzw drittes quartal kommen sollen,
waehrend es fuer die banken eher schlecht aussieht... zu
(unterhaltungs-) elektronikwerten faellt mir nichts ein...
ob diese positive entwicklung allerdings ggf. schon vorweggenommen
ist? keine ahnung!!! 

gruss

max