Ich habe von der Möglichkeit gehört Geldmarktfonds oder
Termingelder (dann mindestens 30 Tage) als kurzfristige Geldanlage
zu nehmen.
Es passt mir momentan evtl. besser als ein Tagesgeldkonto da mein
Hausbank kein solches anbietet, und da ein Teil der Betrag in USD ist
die ich nicht sofort in EUR konvertieren möchte. Überweisungen von
Fremdwährung hin und her (auch wenn innerhalb Deutschland) kostet
richtig viel Geld jedes mal.
Kann mir jemanden der es gemacht hat sagen, ob der Kauf/Verkauf
von Geldmarktfonds bzw. Termingeld wirklich Gebührenfrei ist?
Welche Papiere konkret (WPKN usw.?) wären dann zu empfehlen?
Gibt man dann einfach ein Kauf Order ab wie bei Aktien usw.?
Danke im Voraus, Benjamin