(Uwe Kunov)  19.11.96 in /de/owr/finanz/boerse:


Es IST gerade der WITZ, die Itention von DLLs (Dynamic Link Libraries) 
das diese "mitbenutzbar" sind. Nicht das man den zehnten File-open
Dialog programmiert sondern sich einfach der Common-Dlg bedient.

Wie ein PIN-Dialog zustande kommt, kann man durch einhaken der
eigenen Routinen entsprechnede Systemhooks sehr schön mitbekommen.
Der Software hersteller ist rel. machtlos, denn er MUSS sich auf
das Kinderkamers verlassen, soll seine Software protabel sein.

Auch muss eine DLL nicht DLL heissen...

Willibald