Moin Vinzenz

Vinzenz Armbrecht@BB  schrieb am 20.03.98:

UK> oh weh, jetzt fällts mir auch auf. Ich hoffe, wenigstens du hast meine
UK> 50 Mails gelesen. :-|
UK> Und ich war das eine oder andere Mal schon etwas enttäuscht, daß keine
UK> Reaktion kam ...

Eben. Ob ich nun etwas zu RNGS schreibe, zum Effectenspiegel oder zu
Limitierungesverfahren, wobei ich mich meistens auf andere Mails
reagierte: nie gab es eine Reaktion oder wurde Fragen beantwortet. Da
vergeht einem bald die Lust. In kaum einer anderen Gruppe habe ich sowas
erlebt, es sei denn, die Vernetzung klappt nicht.
In der Fido.boerse.ger ist es jedenfalls völlig anders.

Gruß Theodor