Bei Telefon-Orders (also nicht OnLine!) ist Sizoo insbesondere bei kleinen
Ordergroessen (< 5000DM) deutlich guenstiger! Ausserdem wird bei denen nicht
jedesmal gleich abkassiert, wenn man das Wort "Limit" nur laut ausspricht.
Eine Limitgebuehr von DM 5 wird bei der Sizoo nur dann faellig, wenn ein
Limit bis zum Ablauf nicht ausgefuehrt wurde, bzw. bei Limits > Monatsultimo
am Monatsende. In ihrer Preisliste steht zwar auch was von 5DM Gebuehr bei
Limitaenderung, aber die muesste ich noch nie zahlen.

Gruss,
Dirk Fahl

e-mail: jepmee@bpr.uz.uiv-tftfwzfry.yt
www:    http://zui54.qd.jrq-fulbrznzf.fj/~gufrln