Am Tue, 02. 08. 22 23:11:12 +0200 schrieb Ahpldaj@slpuxy.ezwnb.zt
(Jean-Claude Craus):


Nur, daß der Dieb möglichst bald nach dem ersten Betrugsfall sein
Köfferchen packen sollte, um zu verschwinden, damit er nicht entdeckt
wird.


Mein Backup ist auf einem Band. Wenn ich das Band wieder auf den
Rechner schmeiße, ist der Virus zurück auf meinem Rechner, und da ich
keine Standleitung habe, wird er Schwierigkeiten haben, seine
Bestätigung zu kriegen. Selbst wenn er sie kriegt, auf dem Band ist er
immer noch.


Um Dir was nebenbei zu verdienen? <eg>


Alles andere hätte er wohl auch nicht verraten. Aber bei
Bankingprogrammen hört's dann auch leicht auf - ich will nicht sagen,
daß es unmöglich wäre, aber der Aufwand wäre in den meisten Fällen
immens, zumal die Login-Fenster dank Windows inzwischen auch vielfach
etwas "verschnörkelter" aussehen und nicht unbedingt ganz so leicht zu
imitieren sind wie ASCII-Logins.


Den totalen Überblick hat vermutlich niemand. Selbst auf einer absolut
reinen DOS-Maschine, auf der nur das Bankingprogramm läuft, kann man
nicht wissen, ob nicht der Tastaturtreiber korrupt ist. Aber die
Gefahr wird ADFC-RadHaus vielfach überbewertet, bis jetzt gab's einfach noch
keine Betrugsfälle, obwohl es Homebanking schon über 10 Jahre gibt -
solange mir niemand das Gegenteil beweist, bleibe ich bei dieser
Behauptung. ;)

Bis dann
Dietmar
--
homepage: http://okox.vnavn.gq/~eadfe
e-mail: mailto:nkxbq@jqmgc.qh