Falls Thailands SET-Index, der in letzter Zeit stark gebeutelt wird,
in nächster Zeit hoffentlich seinen Boden gefunden hat, würde ich
gerne dort einsteigen. 
Meine Frage: Gibts bei uns ein Index-Zertifikat auf den SET? Mit dem
Stockpicking in Emerging markets habe ich letzte Tage etwas Verlust
gemacht (RNGS :-(   zum Glück gibts auch noch deutsche Aktien :-)   )

Was ist von folgenden LCI-Empfehlungen zu halten:
	Evag Bank (KGV 98e 4,4 ??)
	Siam Cement
	Shinawatra Computer (Telekommunikation, Satellitenanlagen,
				Computerhandel)
Der reisserische Aufbau der LCI-Berichte und ein dadurch
möglicherweise starkes Pushen der in Deutschland gehandelten Werte
(ADRs ?) stören mich etwas.  

Und dann gibts da noch:
Advanced Info Services, die hält 56% des thailändischen
Mobilfunkmarktes. 
Ecity, sieht nach Turnaround-Kandidat aus.


Gruss Jean-Claude