Hallo Leute!

Hier mal etwas, was mich doch ein wenig beunruhigt hat:

Meine Mutter hat ein Depot bei der MOC (..nicht mehr lange). Sie
erledigt ihre Orders normalerweise per Telefon, was auch reibungslos
funktioniert. Heute habe *ich* mal spaßeshalber dort angerufen, die
Depotnummer genannt und gefragt ob eine bestimmte Order schon ausgeführt
wurde. Da das so wunderbar geklappt hat (ich bekam die Auskunft sofort)
haben wir uns gedacht, daß ich jetzt auch mal versuche eine Order
aufzugeben. Ja, da angerufen, Depotnummer genannt und bestimmend gesagt,
daß ich jetzt die und die Optionsscheine kaufen möchte. Und es hat
geklappt!!! Irgendwie kann das doch nicht sein, ich hätte ja auch sagen
können: überweisen sie doch mal das ganze freie Geld auf Kto.Nr...

Kommt mir alles ziemlich spanisch vor...naja, is ja nur peanuts, gelle?!

Ciao
--
Tim

-------------------==== Posted via MWO ====-----------------------
      http://xnf.pvehiptl.jmx/     Search, Read, Post to Usenet