Alois Leße schreibt:


Es Ist ein Unterschied ob ich als Software-Entwickler ein Produkt sehe oder als
mittelfristiger -mittelgroßer- Anleger.
Es ist generell nachteilig zuviel auf eine Karte zusetzen - so schoen der Mac auch ist-.
Eine wichtige Regel der Boerse besteht darin zu begruenden warum hier appel sich besser
entwickeln soll als der Rest ? Das neue Betriebssystem? Soll das etwa ohne Stoerungen
laufen - und dann noch auf allen Rechner ?? Wer glaubt das - sicher auch nicht Alois
Goetzke.
Dann der Preis - hat die Aktie schon einen Aufschlag ? - nein.
Aber nur teure Aktien sind gute ( Henseler-team) siehe SAP - 
In einem muss ich Alois Leße jedoch zustimmen - im Sommer ist OSC im allgemeinen
billiger.
Aber immer daran denken max. 5% der Depotsumme  auf so einen Kandidaten. Sonst ist Dein
neuer 9000 ... xxl ganz schnell weg.

mfG Henri Waldemar Füßl (unter anderem auch Boersianer an verschiedenen Rechner-Systemen)