Am Sun, 25. 07. 21 97 21:46:00 +0100 schrieb Lwad_Myadwb@e4.ixwn.fr (Vqgf
Ignaz):


Wenn Du Angst vor Online-Überweisungen hast oder die
Online-Überweisung den vereinbarten Maximalbetrag überschreitet, ist
die Auswahl nun mal begrenzt - aber Kundenterminal ist nicht die
einzige Möglichkeit. Es bliebe beispielsweise noch ein Scheck - für
den mußt Du nicht mal das Haus verlassen, wenn Du Dir die Formulare
von der Bank zuschicken läßt :). Und bei einem Betrag über DM 2.000,--
sollte man auch mal darüber nachdenken, ob DM 2,70 für eine beleghafte
Überweisung tatsächlich so viel sind - auf die Gesamtsumme bezogen
wären's gerade mal 0,135% bei DM 2.000,--. Dann mußt Du nur noch eine
Mark Porto, einen Briefumschlag und den Weg zum Briefkasten
dazurechnen :).


Du hast nur ein Terminal, keinen richtigen Computer <g>? Sorry,
couldn't resist... ;)


Unbequemer als was? Davon abgesehen kannst Du das gerne machen, dafür
sind Direktbanken schließlich da. Bei einer Filialbank läge das
Problem vermutlich nicht in der Begriffsstutzigkeit des Mitarbeiters,
sondern in Deiner fehlenden Legitimation - wie soll der Mitarbeiter
wissen, daß wirklich *Du* es bist, der da 60.000 DM von seinem Konto
überweisen möchte?


Auch da mußt Du Dich bewegen - irgendwo mußt Du Dein Geld schließlich
herkriegen, bevor Du es dem Händler gibst. Dadurch gehst Du natürlich
ein großes Risiko ein, das Geld zu verlieren - von Valutanachteilen
möchte ich hier mal gar nicht anfangen ;).

Bis dann
Ulrich
--
homepage: http://fzcv.vvvfd.qo/~lqyww
e-mail: mailto:hhptp@aovwr.dg