Wieso "offtopic"? Ist es nun in Deutschland sogar schon verpönt, seine
politische Meinung überhaupt zu äußern??!

Falls jemand tatsächlich widersinnigerweise der Ansicht sein sollte,
daß ein unfähiger Finanzminister nichts mit dieser Newsgroup zu tun
hat, der überlege sich nur einmal, ob es nicht womöglich einen
Zusammenhang zwischen

- dem Vertrauen der Märkte in eine Währung und

- der Kompetenz der Regierung geben könnte.

Oder glaubt hier tatsächlich jemand, daß unsere derzeitige DM-Schwäche
einzig von der Diskussion um den Euro herrührt???

Man schaue sich nur das Pund an!


Um zu sehen, wozu das hoffentlich auch bei uns führen wird, reicht
erneut ein Blick über den Kanal!

Gruß
Folkerts