Hallo,

ich wickle meine Geschäfte über die Sparkasse ab. Da mein Budget aber
relativ klein ist, und ich höchstens 1200.-DM in Aktien investieren kann,
fressen die Gebühren meinen Gewinn förmlich auf. Deshalb bin ich auf der
Suche nach einer Bank, bei der ich Aktien ordern kann, ohne hohe Gebühren
zu zahlen.
übers Internet hab ich mir vor ein paar Tagen ein Informationspaket über
die Bank 24 bestellt. Sagt mal was haltet Ihr denn von der Bank 24 ? Ein
Jahr kostenfreie Kontoführung, Eurocard/VISA Normal oder in Gold..


MfG
  Benjamin