Am Tue, 28. 07. 22 00:04:07 +0200 schrieb Qviekbk@ydbxqd.yqcpp.mi
(Valerio Imsiecke):


Es ging um einen Spezialbrowser, um die Sicherheitslücken (Trojapferde
in JAVA-Applets etc.) von Standard-Browsern zu umgehen, der dann
entsprechend nur für Internet-Banking und vermutlich auch nur für eine
Bank zuständig ist. Das Musdorf-Pferd müßte also zum Herausfinden der
PIN sehr genau wissen, an welcher Stelle die PIN eingegeben wird, und
dann die Tastatur auslesen - genau dann, nirgendwann anders, denn die
PIN kann beliebige alphanumerische Zeichen enthalten -, oder es muß
tatsächlich die komplette Eingabeprozedur der PIN simulieren und damit
wiederum das Programm kopieren - in Anbetracht der Tatsache, daß bei
(guten) Bankingprogrammen PIN-Eingabe und Verbindungsaufbau erst nach
Eingabe von anstehenden Überweisungen etc. erfolgen, also nicht am
Anfang, gilt also wieder mein ursprüngliches Argument, daß das
Fake-Programm zumindest einen großen Teil des Originalprogramms
nachstellen muß.


TANs haben von Bank zu Bank unterschiedliche Längen und sind zufällig
zusammengestellt. Wenn sich besagtes Programm also alles greift, was
irgendwie nach TAN aussieht - sagen wir, alle Ziffernfolgen mit 4 bis
8 Zeichen, gefolgt von einem Return, Tab oder Mausklick -, dann ist
die Wahrscheinlichkeit sehr groß, daß das Programm Betrag,
Rechnungsnummer, Datum, Empf�ngerkontonummer, Empf�ngerbankleitzahl,
Absenderkontonummer etc. "einfängt". Oder es wird nicht die korrekte
Länge festgestellt - nach Eingabe der z. B. 5-stelligen PIN springt
das Programm gleich zum nächsten Feld, z. B. der zweiten PIN bei
gemeinschaftlicher Verfügungsberechtigung, und danach direkt zum
dritten Feld, der TAN, und dann erst kommt das erlösende "RETURN" oder
ähnliches. Wenn alle Angaben Ziffern sind, hat das Fake-Programm ein
Problem, zumal nach drei falschen TANs das komplette Konto gesperrt
wird.


Klingt sinnvoll, beschränkt aber die Anzahl der Anwendungen auf 1 pro
Maschine.


Welcher Virus auf welchem Backup?

Es bleiben viele der von mir im anderen Thread angesprochenen
Schwierigkeiten für den Täter bis zur Abholung des Geldes. Aber ich
muß zugeben, daß Deine Idee bisher die "beste" war. Der Wanderpokal
geht also bis auf weiteres an Dich. <g>

Bis dann
Samuel
--
homepage: http://yhll.bbupg.ou/~benid
e-mail: mailto:rfdzm@wqkdo.zd