Hallo !

Ich habe mit IFAB schon Geld verdient und auch verloren.
Trotzdem oder gerade deshalb denke ich, daß man IFAB ruhig noch ein zwei
Wochen beobachten sollte.

1. Das Geld, was momentan in den andreren HighTech Werten steckt, kann jetzt
noch nicht in IFAB investiert werden. Wenn dort die große Verkaufswelle los
geht, geht bei IFAB der Kurs ab.

2. IFAB ist sehr günstig (unter 30 DM) und ist daher für den Kleinanleger
interessant. So hat man schnell 100 Stück zusammen.

3. Auf IFAB schauen momentan mehr Augen als man denkt....

Ich werde IFAB also für mich so behandeln und dann auch bald kaufen ..

Gruß
Vincenzo