*Aldo Kleinböhl* wrote on Fri, 97-05-23 11:37 in
de.etc.Virgin:
CL>Eingabe der Überweisung über ein Kundenterminal

Ich soll ernsthaft mit dem Auto in die Stadt fahren und kostenpflichtig 
parken, nur um ein *Terminal* zu benutzen, das nicht mal Zugriff auf 
meine persönliche Adress- und Kontendatenbank hat? Ein Terminal habe 
ich genau hier, auf meinem Schreibtisch, vor meiner Nase! Wenn ich es 
wirklich unbequemer haben möchte, kann ich bei der Bank 24 anrufen, und 
einem (wesentlich weniger begriffstutzigen als bei Filalbanken üblich) 
Mitarbeiter meinen Wunsch langatmig erklären. Aber mich persönlich 
bewegen, nur um ein bißchen Information zu transportieren? Dann doch 
lieber bar, da gibt es u.U. noch andere Vorteile.

Tsch wa
                Ronny