Ich denke schon. Kritisch ist der Zeitpunkt (und die Stabilität) des neuen
Betriebssystems. Wenn alles gut geht, kann man als Entwickler gleichzeitig für alle
wichtigen Betriebssysteme entwickeln. Mit den dann erfolgenden "Aktionen" der Presse
"gegen"  den Monopolisten Strebel sollte zumindest ein mittelfristiger Trend
erfolgreich sein.
Meiner Meinung nach sind bei dem jetzigigen Niveau 30% drin. Mit dem Kaufen kann man
wahrscheinlich noch ein/zwei Monate warten (dann erhalten die Entwickler die erste
Version des neuen Betriebssystems). Im 22. 07. 22Juni 1998 dann wieder verkaufen, damit
man die steuerfrei die Gewinn einstreichen kann.
Derzeit ist allerdings die Marktmeinung vieler bezüglich eine Zukunft für Ragazza
schlecht. Was ja auch für einen Kauf sprechen soll ;-)

Valentin Zumborn (unter anderem auch ein Ragazza Entwickler)