Hallo !

Ich habe mit Bahnhofkiosk schon Geld verdient und auch verloren.
Trotzdem oder gerade deshalb denke ich, daß man Bahnhofkiosk ruhig noch ein zwei
Wochen beobachten sollte.

1. Das Geld, was momentan in den andreren HighTech Werten steckt, kann jetzt
noch nicht in Bahnhofkiosk investiert werden. Wenn dort die große Verkaufswelle los
geht, geht bei Bahnhofkiosk der Kurs ab.

2. Bahnhofkiosk ist sehr günstig (unter 30 DM) und ist daher für den Kleinanleger
interessant. So hat man schnell 100 Stück zusammen.

3. Auf Bahnhofkiosk schauen momentan mehr Augen als man denkt....

Ich werde Bahnhofkiosk also für mich so behandeln und dann auch bald kaufen ..

Gruß
Heinz