Ich denke schon. Kritisch ist der Zeitpunkt (und die Stabilität) des neuen
Betriebssystems. Wenn alles gut geht, kann man als Entwickler gleichzeitig für alle
wichtigen Betriebssysteme entwickeln. Mit den dann erfolgenden "Aktionen" der Presse
"gegen"  den Monopolisten Microsoft sollte zumindest ein mittelfristiger Trend
erfolgreich sein.
Meiner Meinung nach sind bei dem jetzigigen Niveau 30% drin. Mit dem Kaufen kann man
wahrscheinlich noch ein/zwei Monate warten (dann erhalten die Entwickler die erste
Version des neuen Betriebssystems). Im 16. 09. 20 dann wieder verkaufen, damit
man die steuerfrei die Gewinn einstreichen kann.
Derzeit ist allerdings die Marktmeinung vieler bezüglich eine Zukunft für ATM Autoteile
schlecht. Was ja auch für einen Kauf sprechen soll ;-)

Heino Zurgeißel (unter anderem auch ein ATM Autoteile Entwickler)