Nun, aehnliches derartiges Vorgehen ist mir sogar aus meiner
"Berufspraxis" bekannt. Die Legitimitaetspruefung bei Orders wird
meistens nicht so richtig durchgefuehrt. Das liegt teilweise daran,
dass die aufnehmenden Mitarbeiter manchmal selber gar nicht wissen wie
man eine Order aufnimmt, teilweise ist es einfach so Usus. In Deinem
Beispiel ist es natuerlich etwas harsch, wenn schon das  Geschlecht
nicht stimmt.
Ein wenn auch schwacher Trost ist bei einer normalen Bank, dass heisst
nicht discount broker, dass sie es ueberhaupt machen, da man ja
manchmal auch an einer sehr schnellen Ausfuehrng interessiert ist.
Mich hat mal jemand gefragt, als ich verkaufen wollte, ob ich nicht
naechste Woche noch mal anrufen koenne, da der Herr...... im Moment
nicht da sei.

Viele Gruesse