Die Anzahl der Ausrufezeichen disqualifiziert die Aussage ja
eigentlich schon genug. Die Wortwahl passt dann dazu, was die
eMail-Adresse andeutet: Da will jemand auf seine eigene Dienstleistung
aufmerksam machen und nebenbei mitteilen, dass er nicht mit Killfiles
umgehen kann. Denn die Postings sind ohne jeden Zweifel on-topic.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)