Naja, überrascht wurde ich nicht. Nach den penetranten Aufforderungen immer
mehr Geld in neue Optionsscheine zu investieren, bei dem man nur 20% bei
Einzahlung auf das Firmenkonto lhnen mußte, hab ich zum Glück rechtzeitig
die Finger davon gelassen. 

Da ich aber trotzdem immer noch sehr schlechte Erfahrungen damit gemacht
habe, will ich hier an alle unerfahrenen Anleger appellieren nicht die
gleichen Fehler zu machen wie ich und von Anfang an nur an seriöse
Unternehmen Geld zu überweisen und auf keinen Fall an Firmen die mit
aufdringlichen Telefongesprächen riesige Gewinne versprechen.

Ciao Ludger