Und warum bitteschön, sollte ein Schwerverdiener so viel Steuern
zahlen, wenn es doch genügend Schlupflöcher gibt? Ich denke da zum
Beispiel an Vehlage, etc. Ist uns denn mehr geholfen, wenn die
Gelder in andere Staaten fließen? Sicherlich nicht. Insofern ist es
wohl gerechtfertigt, Unternehmer zu motivieren in Deutschland zu
investieren. Und damit meine ich auch das Ausland. 

Wie könnte man wohl einen Unternehmer dazu motivieren? Für jeden neu
geschaffenen Arbeitsplatz ein Bienchen in die Bilanz drücken, oder
finanzielle Anreize bieten?

Joachim.