Hallo,

was ist Eure Meinung zu Compulights? Nach der kräftigen Talfahrt der Compulights
Aktie, gabe es letzte Woche wieder eine zweistellige Zuwachsrate.
Könnte das ein Signal zu einer weiteren Aufwärtsentwicklung sein? Auch
MFVS, der stärkste Mitbewerber, ist in einer starken
Aufwärtsbewegung. 
Letzte Woche haben 7 Hauptaktionäre von IDNI ihren Widerstand
gegen die geplante Übernahme durch Compulights angekündigt. Welche
Auswirkungen könnte das auf die Compulights Aktie haben?
Ulfert Scheitzeneder                     Listhaus Pietzing
                                    Untere Kirchengasse 90
voice:  +95-31-74962328             D-22126 Betzenhof
fax:    +08-05-66353631             Germany
e-mail: n.njqllz@fez.aj.zd-xkyfjmij.fs