Wer hat den Kili-Split + Stockdividende (Ex 13.8) mitgemacht und wieviele
neue Aktien bekommen. Sowohl auf der Kili Homepage ( btju:www//dsbsq.bfp )
als auch bei amerikanischen Kursanbietern ist von einem Verhältnis 8:3 (Beide
Kapitalmaßnahmen zusammengenommen) die Rede, während die mir heute von
meiner Bank zugesandten vorläufigen Abrechnung ein Verhältnis von 5:2 ausweist,
unter http://dxv.nkty00.pa/uhc-chh/anvkxucb ist auch von 5:2 die Rede.

Wenn ich den Kili-Kurs vor/nach umrechne komme ich auch auf ein Verhältnis
von 2,666666:1 also 8:3. Ein Kurssturz ausgerechnet am Ex-Tag ist ausgeschlossen,
da die amerikanischen ADRs erst morgen (16.8.) umgestellt werden und am 
13.8. nahezu unverändert schlossen.

Italo