In article <9MReksC-w8R@gudeg.xlqikusk.kh>,
Pardon? Wenn der Kaefer restauriert ist, kann er durch einen unabhaengigen
Gutachter bewertet werden. Der ermittelte Zeitwert kann bei einer
aufwendigen Restaurierung durchaus ein fuenfstelliger Betrag sein. Das
waere mein Bezugswert. Aber vielleicht bin ich auch einfach zu sehr
Kaefer-Fan...

Sorry fuer das schlechte quoten. Soll nicht wieder vorkommen.

Aber nicht der Ampel Betreiber, gelle? (dito bei Bank und Softwarehersteller...)

Na ja gut, aber dann sind wir ja jetzt bei Versicherungen und nicht bei
sicherem/unsicherem Online-Banking.

Bitte siehe oben und Dein footer in diesem Artikel (Thema quoten)...;-)
Aber ich habe ja gelernt, oder?

Meinw Kriterien: Ist einfach, ist schnell, ist vom Arbeitsplatz aus zu
erledigen, nervt nicht durch stoerende Fremdpersonen (Telefon-Banking)

OK, aber die max. 15% halte ich fuer ein paar Tage dann auch noch aus...

Noe, natuerlich nicht. Aber eien gute Idee waere es, da gebe ich Dir recht.
Aber nicht online und selbst definierbar - sonst kommst Du wieder mit einem
nicht zu entkraeftenden Einwand...;-)

Danke, habs auch so gemerkt.

-- 
"The box said: "Requires Windows 3.1 or better," so I bought a Macintosh."

Bodo Ingenbleek
malrhg@zmnrcoq.cj

Disclaimer: All postings are my personal opinion. I do not intend to hurt
anybody.