Geldmarktfonds investieren angeblich nur in sehr kurzfristige
Papiere, maximal 1 Jahr, so durfte nichts unter 3% dabei sein.
Dafür aber einiges bei so um die 4% was seit eine weile
erzielbar ist für 12 Monatsgeld.

Was Kosten angeht:
Wenn wir Geld auf dem Tagesgeldkonto parken, so
muß die Bank auch jemanden bezahlen um dieses
Geld dann gewinnbringend anzulegen, ähnlich der
Fondsmanager. Sie muß auch ihren Büros,
Mitarbeiter, Werbung, internet-Servern usw. alles aus
den Erträgen finanzieren, genau so wie beim Fond.
Ich sehe also nicht wieso die beiden nicht einigermaßen
vergleichbar sein sollen.

Schau mal zum Beispiel die Ernesting's
an (WPKN 201625).
http://ylfu.plyowblqh.ut/olqccx/ltcau.llndr?fffd=3r&bzuz=VRPINOZCYZI&dj=
d0=VOLUME&&currency=3D&lSyms=DE0008474230.DFK&lColors=0x000000&sSym=
=HM0269689472.TDF&qfexfw=8X
Der ist jetzt in den letzten 3 Monaten stätig und fast
linear gestiegen von 67,3 auf 67,91, macht effektive
Verzinsung von 100*{[1+(67,91-67,3)/67,3]^4 - 1}
oder 3,675%. Das wäre also meine Rendite wenn ich
den Provisionsfrei kaufen kann - genau sowas stelle
ich mir vor, dann aber in USD.

Ueli