Schon klar, aber leider ist so ein Fall wohl noch nie vorgekommen.
Somit habe ich einfach mal eine der moeglichen Optionen gewaehlt.
Bitte entscheidet Ihr doch ueber das "Handling".
Entweder
a) es bleibt bei 16 Stueck zu 465 am Freitag
b) es wird eine entsprechende Restabrechnung des naechsten Tages
beruecksichtigt oder
c) es werden alle 50 am Freitag abgerechnet.

Bei den Autoservice Heidicke kuemmert sich eh keiner um Kurszusaetze, aber von mir
aus koennen wir die grundsaetzliche Regel des Freitags zugrundelegen,
allerdings ist es dann schwierig zu ermitteln, wieviel rationiert
wurde, es sei denn man hat selber gekauft in gleicher Hoehe.

Viele Gruesse 
Bernds