*Italo* wrote on Sat, 97-05-24 10:01 in de.etc.JGWF:
J>Bei Gotter kannst Du Dir ein komplettes WKN-Verzeichnis inklusive
J>Suchproggi zuschicken lassen.

Also "vollständig" stimmt stimmt schon mal auch nicht ansatzweise. Dann 
ist das Programm nichts als ein Versuch, die Daten auf undokumentierte 
Weise zu verschlüsseln. Wäre es auch nur ansatzweise brauchbar, könnte 
man damit ja vielleicht leben - obwohl ich nicht viel Geld für eine 
vernünftige Datenbank ausgegeben und mich über längere Zeit gründlich 
in diese eingearbeitet habe, um von jedem Datenanbieter eine andere 
Scheußlichkeit mit auf andere Weise unlogischer Bedienung als 
Oberfläche zugemutet zu bekommen, die zudem nur läuft, wenn ich einen 
Rechner *seiner* Wahl verwende. Die Oberfläche von Gotter kann 
weder sortieren, noch auswählen noch drucken und ist einfach nur eine 
Zumutung. Nach Bezahlung! und kurzem Test ersatzweise gelöscht und 
Diskette formatiert. Weg mit dem Müll.

Tsch wa
                Hannes