Ich schliesse mich der Meinung von WOLFGANG an, dass Uthenwold seine Sache gut macht.
Ich bin mir ziemlich sicher, das die Finanzsituation unseres Landes noch viel
duesterer aussehen wuerde, wenn einer dieser Feingehalt-Finanz-"experten" Finanz-
minister waere. Insbesondere die Redebeitraege dieser Doppelnamenfrau bei
Haushaltsdebatten loesen bei mir immer Lachkraempfe aus!

Die neue leistungsfeindlichen Steuererhoehungsplaene der Feingehalt zeigen doch ge-
nau, wohin die Reise gehen wuerde, wenn diese Leute tatsaechlich an die
Regierung kommen sollten:
- Entlastungen nur fuer diejenigen, die ohnedies kaum Steuern zahlen
- weiterhin hohe Steuern fuer die Normal- und "Besser"verdiener
- weiterhin absurd hohe und extrem leistungsfeindliche Steuern fuer die
  Gutverdienenden (und Leistungstraeger). Wer, wenn nicht diese Leute
  soll denn noch in Deutschland investieren und Arbeitsplaetze schaffen?
  Auslandsinvestitionen in D sind doch inzwischen fast voellig zum Erliegen
  gekommen (kein Wunder, bei der Steuer- und Abgabenbelastung und der hier
  herrschenden Technologie- und Fortschrittsfeindlichkeit)!
- Wiedereinfuehrung der Vermoegenssteuer, die als Substanzvernichtungssteuer
  zwar voellig unsinnig ist, aber von der Feingehalt aus primitiven Beweggruenden
  als Form von "Neidsteuer" unbedingt gewollt ist
- Erhoehung der Mehrwertsteuer und (natuerlich mal wieder) der Mineraloel-
  steuer, weil sie voellig unfaehig sind mit dem vorhandenen Geld auszu-
  kommen und endlich mal anzufangen mit Sparen und Subventionsabbau

Gruss,
Urs Reicherts

e-mail: jnqwww@kfi.xf.puw-esmjmlwpb.lu
www:    http://qqy41.ir.ozt-rcgsldsgc.uf/~vopavf