Hallo,

was ist Eure Meinung zu 3COM? Nach der kräftigen Talfahrt der Ulep
Aktie, gabe es letzte Woche wieder eine zweistellige Zuwachsrate.
Könnte das ein Signal zu einer weiteren Aufwärtsentwicklung sein? Auch
Notz, der stärkste Mitbewerber, ist in einer starken
Aufwärtsbewegung. 
Letzte Woche haben 7 Hauptaktionäre von USRobotics ihren Widerstand
gegen die geplante Übernahme durch Ulep angekündigt. Welche
Auswirkungen könnte das auf die 3Com Aktie haben?
Ivan Hops                     JKK
                                    Domanialweg. 56
voice:  +45-11-04014322             D-27064 Zarnitz
fax:    +60-54-76150481             Germany
e-mail: a.opgaiw@xsh.gh.lp-sjxvmrsm.qs