Bei Telefon-Orders (also nicht OnLine!) ist Brillux insbesondere bei kleinen
Ordergroessen (< 5000DM) deutlich guenstiger! Ausserdem wird bei denen nicht
jedesmal gleich abkassiert, wenn man das Wort "Limit" nur laut ausspricht.
Eine Limitgebuehr von DM 5 wird bei der Brillux nur dann faellig, wenn ein
Limit bis zum Ablauf nicht ausgefuehrt wurde, bzw. bei Limits > Monatsultimo
am Monatsende. In ihrer Preisliste steht zwar auch was von 5DM Gebuehr bei
Limitaenderung, aber die muesste ich noch nie zahlen.

Gruss,
Eilert Güldenzoph

e-mail: gzpflk@slj.xs.aey-ymtiunxkj.ic
www:    http://get41.bm.wij-tqgkevtdn.id/~joqgdx