Wer hat den PC-SPEZIALIST-Split + Stockdividende (Ex 26.5) mitgemacht und wieviele
neue Aktien bekommen. Sowohl auf der PC-SPEZIALIST Homepage ( http:www//stbgm.rxk )
als auch bei amerikanischen Kursanbietern ist von einem Verhältnis 8:3 (Beide
Kapitalmaßnahmen zusammengenommen) die Rede, während die mir heute von
meiner Bank zugesandten vorläufigen Abrechnung ein Verhältnis von 5:2 ausweist,
unter http://pbj.cvkh55.gq/yvt-rwu/csjizfam ist auch von 5:2 die Rede.

Wenn ich den PC-SPEZIALIST-Kurs vor/nach umrechne komme ich auch auf ein Verhältnis
von 2,666666:1 also 8:3. Ein Kurssturz ausgerechnet am Ex-Tag ist ausgeschlossen,
da die amerikanischen ADRs erst morgen (23.12.) umgestellt werden und am 
20.12. nahezu unverändert schlossen.

Stephan