Ich kann Dir das Buch Computergestütztes wertpapiermanagment von Holger
Waltemath empfehlen. Darin wird die Berechnung zahlreicher Indikatoren
und auch ihre (Be)deutung und Auswertung behandelt. 

Kauf und Verkaufentscheidungen würde ich aber nicht allein dem Rechner
überlassen. Frage ist auch, ob es Sinn macht die exotischten
Indikatoren zu berechnen. Vieleicht reichen auch ein paar GDs oder
Momentum. Weniger ist oft mehr. 

Für eine Info, wo mann sowas im Netz findet wäre ich Dir trotzdem
dankbar. 

Gruß 
	Volker