Hallo,

ich habe folgende Fragen:
1=2E Wie berechnet sich der Zwischengewinn ?
2=2E Steckt der Zwischengewinn bei Fonds nicht in dessen aktuellen Wert
d=2Eh. der Wertgewinn gegenüber des Werts zum letzten
Ausschüttungzeitpunkts ?
3=2E Führt dies nicht zu einer Doppelbesteuerung, da zum einen der
Zwischengewinn besteuert wird und zum anderen der Wertzuwachs, in dem
der Zwischengewinn ja indirekt auch mit drin steckt.

Meine Frage an einem konkreten Beispiel:
Diese Woche verkaufte ich einen Aktienfonds, den ich vor ca.2 Jahren
erworben habe.
zu 1. und 2.: Bei Verkauf wurden mir Steuern für den Zwischengewinn
berechnet. Seit letztem Ausschüttungsdatum vor ca. 6 Monaten hat der
Fonds jedoch keinen Kurszuwachs erzielt. Wie kann es sein, daß in
diesem Zeitraum ein Zwischengewinn ausgewiesen wird ?
zu 3. Insgesamt hat der Fonds ca. 20% in den letzten beiden Jahren an
Wert verloren, d.h. ich habe einen Spekulationsverlust von 20%.
Dennoch muss ich Steuern für den Zwischengewinn abdrücken. Das ist
doch total widersinnig !

Ich hoffe, es kann mich jemand über diese Widersprüchlichkeiten
aufklären.