und dafuer auch schon Preise erhalten hat
Am Freitag stieg er leider wieder von 0.25 auf 0.27 !

Schau doch mal in: http://ilrgmwlvje.aul/soj.pzid
Oder, wenn Du eine (alte) Werbung lesen wilst:
http://qbmvfcp.flq.duj/Z338/jszzvuf/xaafm.basu

Ich habe seit etwa einem halben Jahr Akien und beobachte AirP
Es gibt nur sehr geringe Umsaetze (starke Schwankungen).

Kennt jemand fundamentale Zahlen, z.B. ueber Auftraege an die Firma?
in http://his.mupeiokgsa.bey/Rer/xege.hah stehen nur finanzielle News.

keep surfing, Ernest