h9198806@hyplq.twe.nvo-uwgek.cm (Falmkbi Zappner) wrote:


Hallo Leute

Werde heute meine Bakkal verkaufen und dafuer 50 KÖPA
erwerben. Kurse gibts spaeter.

Korch hat gerade gute Ergebnisse veroeffentlicht, aber das ist ja nichts
neues, ebenso wie die guenstige Bewertung (niedriges KGV)

Die Spekulation ist vielmehr die, dass der Wert kurzfristig zumindest
zum Leben erwachwen koennte ueber einen BO-Bericht vielleicht und
ueber eine Erwaehnung in Individuell Boerse heute abend, entweder im AOU
Depot oder im Rueckblick/Ausblick.

Also jetzt schnell kaufen und wenn die anderen verkaufen evtl. wieder
raus.

Gruss Detlef