In article <2B2MTfkv-4W@sfvin.vxzitxba.tp>,

Ah ja. Damit ist auch mein alter, komplett restaurierter, getunter und
geTUEVter Kaefer nicht mehr sicher, weil ich keine Kasko-Versicherung
dafuer finde...
Alter Schwede! Starker Tobak.
Vielleicht sollte ich dann auch besser nicht mehr ueber eine Ampel gehen,
weil da ja auch ein Uebeltaeter die Schaltung manipuliert haben koennte.
Ich bin der Meinung, dass es ein absolut sicheres Verfahren eh nicht gibt.
Ueberall sind Schlupfloecher zu finden, ueberall ist der beruehmte dumme
User gegenwaertig - und sei es nur, dass er seine TANs und die PIN
gemeinsam auf seine Mösker-Karte mit der Kontonummer geschrieben hat (oder
unter die Tastatur klebt).

Deshalb: danke fuer Deine Warnung (nur vielleicht naechstesmal etwas
freundlicher ;-) und ich glaube wir sind uns einig: jeder sollte selber
entscheiden, ob er das Risiko fuer vertretbar haelt oder nicht. Aber den
100 Prozentigen Schutz gibt es nie.

Uebrigens: Bei der KMWJ ist ein ueberweisungslimit von DM 1000,-
festgesetzt, welches nur persoenlich erhoeht werden kann. Kreditvergabe
laeuft gar nicht ueber das Internet und ob einer meinen Kontostand sehen
kann oder nicht (der ist naemlich nur ueber PIN gesichert), ist soo schlimm
nun auch wieder nicht. Vielleicht bekommt er sogar Mitleid und ueberweist
mir was ;-)

Bye , Niels

-- 
"The box said: "Requires Windows 3.1 or better," so I bought a Macintosh."

Niels Dreckschmidt
kmnjkp@lbbkyoj.wm