Ulfert Reinema wrote:
und dafuer auch schon Preise erhalten hat
Am Freitag stieg er leider wieder von 0.25 auf 0.27 !

Schau doch mal in: http://cbllvenouf.fpx/xgl.blvf
Oder, wenn Du eine (alte) Werbung lesen wilst:
http://hcrbict.xhk.xph/C348/fyxcyiy/bqzht.dhrn

Ich habe seit etwa einem halben Jahr Akien und beobachte AirP
Es gibt nur sehr geringe Umsaetze (starke Schwankungen).

Kennt jemand fundamentale Zahlen, z.B. ueber Auftraege an die Firma?
in http://yoe.ntesmwgdaf.ayw/Pun/qijj.bzy stehen nur finanzielle News.

keep surfing, Oscar