Am Wed, 06. 04. 23 84 09:45:00 +0100 schrieb Xxzy_Ksgfnj@q3.hapr.rf (Enzm
Freudlsperger):


Da gibt's viele Möglichkeiten, am empfehlenswertesten wären hier wohl
beleghafte Überweisung, Eingabe der Überweisung über ein
Kundenterminal oder ein Scheck. Bar würde ich Dir nicht empfehlen ;).

Wenn Du dauernd Überweisungen in dieser Höhe tätigst, kannst Du Dein
Homebanking ja auch so einrichten lassen, daß es geht, aber
normalerweise sind Überweisungen von Privatleuten unter DM 2000,--,
und um dem Sicherheitsgedanken entgegenzukommen, setzt die Bank da
standardmäßig eine Grenze.

Bis dann
Gerhard
--
homepage: http://qafn.pmanl.fo/~xocxp
e-mail: mailto:scpnb@oqqug.oc