(Vincent Csanadis)  05.11.96 in /de/iwq/finanz/boerse:


Ich betrachte das Problem umfassend, von allen Seiten ;-)


War wohl klar...:-)


Ja, schon seltsam.
Es gab und gibt immer noch starke Bremser bei den Banken wenn
es um eBanking ging/geht. Inzwischen MUESSEN sie es aus konkurrenz
gründen machen.
Warum waren anfänglich bei einigen Banken eBanking teuerer als
normales?
Warum gibt es denn keine "EDV-Überweisungen"?
Warum gibt es keine getrennten Konten f. Kostenabrechnung f.
die Kontoführung und das Kunden-Geld?
Warum gibt es keine leicht nachvollziehbaren Kontoauszüge?
Warum wechselten die Banken ihren Pool-Key seit 1981 nicht mehr?


Aber auch Zusatzarbeit.
Und den grösseren Zusatznutzen haben aber den Banken.
Sie brauchen nur noch ein paar Roboter hinzustellen und können
weitgehend auf teures Personal verzichten: Der Kunde macht die
Arbeit selbst und trägt ausserdem das volle Risiko...


Man muss einen vernüftigen Kompromiss finden.
So, "Alle Risiken trägt der Kunde, Hauptsache wir sichern nur uns selbst ab"
ist kein vernüftiger Kompromiss.


Erwin