HI...

Ich suche seit längerem eine Möglichkeit mit Hilfe einer TV-Card
vernünftig Kurse über VideoText abzufragen und einzulesen...man ließt
ja so manches doch wirklich klare infos nur selten...ich würde mich
sehr beglückt fühlen, wenn jemand ein gute, möglichst unter NT
lauffähige Kombination hätte die er mich posten kann, mit allen vor
und nachteilen. Ich finde es natürlich gut wenn alle ihren Senf
abgeben, aber wirlich würden mich nur Infos interessieren die man auch
auf Erfahrungen stützt nicht auf angelesenes. Sollte jemand nur
Erfahrungen mit Systemen haben die noch nicht unter NT lauffhig wären
würden die mich auch interessieren...!

Danke im vorraus

Ralf Arbesmann