Hi all....

Newbi des Aktienhandels sucht ne Bank die auch kleinere Order ausfuehrt.... 
                    --- gibt es das noch ? ----

in den letzen wochen habe ich einige gespraeche mit bankern gefuehrt, mit dem
ergebniss dass kleinanleger bei den banken nicht gewuenscht sind....

das ist ja auch so weit nicht verwunderlich, schliesslich wollen wir ja alle
geld verdienen und rentabel sind solche geschaefte, am anfang jedenfalls, nicht
gerade. dies gild jedoch fuer beide seiten, wenn man an die gebuehren fuer depot
und order denkt. es muss jedoch eine moeglichkeit geben, zu venuenftigen
gebuehren, order um 500 ,- bis 1000,- DM durch zu fuehren. Einige banken
verlangen da jedoch phantasie preise.. den vogel schossen DM 40,- + Courtage +
DM5,- bis DM 10,- Auslagenerstattung pro Order ab.......

na ja moeglicher weise bin ich da zu unbedarft und sollte meine kroeten mit nem
4% Sparbuch verheiraten.... 

ich waehre jedenfalls hoch erfreut hierzu mal ein paar Zeilen von euch zu lesen


 CU & bye then