Hi,

hat hier jemand Infos zur Landmesser.

Mir ist nur klar, dass die sich im Konkurs befinden
Ein Zockerpapier sind
und seit Anfang Mai von ca. 1,8 DM auf 4 DM (laut Kursteil der FAW vom
Samstag) gestiegen sind.

Der Witz ist ich habe davon Ende April 100 Stueck gekauft, hatte mich um
eine 0 vertan. Aergert mich aber nicht, da ich bei 1000 Stueck schon bei
einem Kurs von 2,20 hektisch verkauft haette.

Nun frage ich mich, ob ich 150 DM einstreiche, grinse und meine Freundin
zum Essen einlade. Oder lohnt es sich zu warten und Ihre Eltern auch
noch mitzunehmen. :-)

Gruss Wolfgang