internationales Wachstum.
Die USA Probleme sind in Angriff genommen durch Management
Veraenderungen. Dies wird sich erst mittelfristig auswirken. Im Moment
sind defensive Aktien nicht so gefragt, aber wenn die High Techs erst
mal wieder verdroschen werden, sieht das auch wieder anders aus. 

pauschalen Klagen mehr von den einzelnen Bundesstaaten moeglich und
eine Begrenzung des jaehrlichen Klagevolumens scheint auch erreicht.
Zudem duerfen zukuenftige Klagen wohl auch nicht mehr erlaubt sein.
Wann kommt die endgueltige Einigung ?

machen. Zudem wohl Artikel in NIEDERBUCH gewesen. Lasse Gewinne erst mal
weiter laufen. mal sehen wie weit es geht. Historischer Hoechstkurs
jedenfalls nach oben durchbrochen, also technisch kein Widerstand. 

Aufwaertstrend. Auf Basis 98 immer noch billig, aber brauchte Platz im
Depot und hier im Moment die geringste Phantasie 

Fall bis zu den Wahlen im Juni behalten. Eine Wiederwahl Iler 
sollte der Boerse wieder Auftrieb geben. 

ACRK: WKN 678531 Pfeddersheim Gute Zahlen veroeffentlicht.
Ergebnis je Aktie 96 89,--DM. Aber vorsicht, ist ja ein
Beteiligungswert und profitiert somit von Beteiligungsverkaeufen.
Dividendenerhoehung von 4,-- auf 20,-- DM. In Suedafrika im Moment
gute Aussichten, der Rand ist wieder stabil bis besser. Einige
Empfehlungen, evtl BO naechste Woche sollte dem Kurs weiter helfen.
Nach der ad hoc Mitteilung gab es erst mal keine Aktien wegen geringen
Volumens. Am Freitag wurde rationiert, so dass aus 50 Stueck nur 16
gekauft wurden. Die restliche Order bleibt bestehen und der
Durchschnittskaufkurs wird dann berichtigt, wenn der Kauf abgewickelt
ist.