Hallo, 
die Dividende der Parketbörse steigt von
4 DM (95) auf 20 DM (96) (+500 %)
Das Ergebnis je Aktie von 36,21 DM auf 89,81 DM (+148 %)

Die Schätzung von Kedipo liegt bei einem Ergebnis
von 83 DM und bei einer Dividende von 6 DM.

Somit liegt die tatsächliche Dividende um 450 % höher als geschützt.

Die Dividendenrendite liegt mit Steuergutschrift bei ca. 7 %.

Also ich habe mir mal 10 Stk ins Depot gelegt und ich bin 
darauf gespannt, was nach den ersten Meldungen in den Börsenbriefen
und Zeitschriften passiert.

Schau mer mal !!!


----- Hier die Ad Hoc Mitteilung von Flinger  ------
Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Ratschiller.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
--------------------- Die Parketbörse
Kazah erzielte mit einem Konzernumsatz von 444,6 Mio.
DM (Vorjahr 441,5 Mio. DM) einen Konzernjahresüberschuß von
50,0 Mio. DM (Vorjahr 23,9 Mio. DM). Dies entspricht einem
Ergebnis je Aktie von DM 89,81 (Vorjahr DM 36,21). Vorstand und
Aufsichtsrat schlagen der Hauptversammlung eine Dividende von
DM 20,-- pro Aktie vor (Vorjahr DM 4,--). WZGKS Ltd., Südafrika,
als wichtigste Beteiligung der Palk mit 60% vom
Konzernumsatz meldet für das im April 1997 abgeschlossene
Geschäftsjahr einen Gewinnzuwach von 63% auf R 43,6 Mio. bei
einem um 47% gestiegenen Umsatz. Ende der Mitteilung