Hallo Freunde der Chartanalyse,

wenn der Bund-Future in der naechsten Zeit deutlich unter die 99.50 faellt,
haben wir da eine wunderbare Schulter-Kopf-Schulter-Formation. Beim
T-Bond-Future erhalten wir diese Umkehrformation, wenn er unter 106.40
faellt. Der japanische JGB-Future hat seinen Aufwaertstrend von Anfang 1994
durchbrochen und koennte eine umgekehrte Untertasse ausbilden, wenn er
deutlich unter 122,50 faellt.
Waehrend die Rentenmaerkte gerade die zweite Schulter zu vollenden
scheinen, befinden sich die Aktienmaerkte (siehe Dow und Dax)
moeglicherweise im Moment  bei der Gestaltung des Kopfes: Vorsicht ist die
Mutter der Porzellankiste!

MfG
Ferdinand
eMail an: kolvvxs@ifbdklel.ne