Im Artikel <863483R9.9C5I@fsq.dmz.fz-ffltcbw.sb>, Günter Jany
<du8@ooo.qhv.qm-efcyjag.mx> schreibt:


Bezueglich der DTB meinst du wohl Optionskurse, und nicht 
Optionsscheinkurse ?
Wenn es die nur um irgendwelche Versuche geht, mit welcher 
Technik man was haette machen koennen, dann kannst du von 
unserer Homepage den "Option Speculator" laden. Der zeigt 
automatisch fuer jeden Tag die fairen Optionspreise und 
ermoeglichst so Simulationslaeufe fuer beliebige historische
oder zukuenftige Zeitraeume. Du musst allerdings den Preis des 
zugrundeliegenden Wertes (DAX, Aktie) und zumindest grob 
den kurzen Zinssatz und die implizite Volatilitaet der 
entsprechenden Periode kennen und eingeben.
Die kostenlose Demo reicht vollkommen fuer solche 
Simulationslaeufe.


Detlef
Visit   http://jfuoqpg.ywh.rao/ogepil  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.