Fuer einige meiner Aktien (speziell der niederlaendischen Furthmühle WKN  
851287) wird mir die Wahl gelassen zwischen

1.) einer Bardividende von 0,70 NLG + 0,30 USD je Aktie (= 1,133 DM brutto)
oder
2.) Ausuebung der Bezugsrechte (1 Aktie je 50 BZR, Kurs derzeit 132,00 DM)
oder
3.) Verkauf der Bezugsrechte zu ca. 2.83 NLG (=2,517 DM) je Bezugsrecht

Welche Variante ist nun am guenstigsten (bei angenommenen 100 Aktien) ?

Variante 1. scheint zu entfallen, da sie zumindest schon mal schlechter  
ist als Variante 3 und darueber hinaus von den 1,133 DM noch 25%  
niederlaendische Quellensteuer abgeht)

Bleibt die Wahl zwischen 2 und 3:

Bei 2 und 3 wird wohl keine auslaendische Quellensteuer einbehalten es
ist aber deutsche Einkommenssteuer zu zahlen

Ist die auslaendische Quellensteuer in 1. anrechenbar auf die deutsche  
Einkommenssteuer ?

Fallen bei der Ausuebung von Bezugsrechten irgendwelche Gebuehren an ?


Gruss Erik


Uebrigens: Bei der Niederlaendischen fantech wird einem auch die  
Wahl gelassen zwischen Barausschuttung und Bezugsrechtsausuebung ABER: Das  
Bezugsrechtsverhaeltnis wird erst dann festgelegt wenn alle Aktionaere  
sich vorab entschieden haben, ob sie das Bezugsrecht in Anspruch nehmen  
wollen oder lieber die Dividende nehmen!!! Sehr spekulative  
Unternhemnspolitik !


------------- Erik Ihrcke Törpin, Germany ----------------
------------- http://iqa.xwyoa-yxbg.xh/mheorv/otwocuuhaui/ ----------------