Dieser Text ist extrem lang. Wenn jemand Interesse daran hat,
mitzulesen, dann melde er sich bitte, anderenfalls würde ich das Ganze
auf e-mail zu verlagern.

Am 16. 10. 21 16:23:00 +0100 schrieb
rvisr.RSKDUSGHFT.wyj.8516@eequf.zvxukojq.kj (Gustav Altmanns):


Das würde Panikmache bedeuten, denn das Risiko ist sehr gering. Die
Warnung vor Computerviren im weitesten Sinne besorgen schon andere -
Computerzeitschriften, Fernsehmagazine, selbsternannte Schätzer der
vielleicht-irgendwann-mal-betrogenen Bankkunden...


Soweit zur Zeit bekannt ist - Netscape.


Ja, auf der Internet-Banking-Seite der Schween.


Das ist auch insofern schwer, weil es bisher noch keine gibt. Oder ist
Dir gegenteiliges bekannt?


Das würde frühestens in dem Moment denkbar werden, in dem es
tatsächlich erwiesen ist, daß Betrügereien vorkommen. Zum jetzigen
Zeitpunkt wäre das wohl eher rausgeschmissenes Geld.


Beim Lastschrifteinzug greift jemand anders auf Dein Konto zu und
zieht Geld ab. Es ist dann Dein gutes Recht, das Geld zurückzufordern,
wenn es zu unrecht abgebucht wurde. Eine Überweisung ist ein Auftrag
von Dir an Deine Bank, Geld auf ein anderes Konto zu schaufeln, Du
weit also definitiv vorher, daß demnächst Geld auf Deinem Konto
fehlen wird und Du teilst mit dem Auftrag der Bank mit, daß das in
Ordnung ist.

Würde die Überweisung noch 6 Wochen im Obligo sein, könnte der
Handwerker, dem Du 1500,- für Dein Bett überwiesen hast, erst nach 6
Wochen darüber verfügen. Darauf wird er sich nicht einlassen, sondern
darauf bestehen, entweder das Geld bar auf die Kralle zu kriegen oder
über eine konventionelle Überweisung, die Du nicht zurückrufen kannst.
Da das den Bestrebungen von Banken und Händlern zur Kostensenkung im
Zahlungsverkehr und den Bestrebungen der Kunden nach mehr
Bequemlichkeit entgegenläuft, sollte einleuchten.


Theoretisch - ja. Praktisch - ausgeschlossen.


Tolles Argument ;). Aber Du hast recht, das sollte tatsächlich keine
Gefahr darstellen. Andererseits - was wäre durch die Veröffentlichung
eines sicheren Verfahrens bewirkt? Vorher war das Verfahren sicher und
geheim, danach ist es sicher und öffentlich. Und? Den Kunden müßtest
Du als Bank dann erstmal erklären, daß die Veröffentlichung der
Methode keine Einschränkung der Sicherheit bedeutet, weil der
Schlüssel zu dem Verfahren nach wie vor geheim sei. Spätestens an
dieser Stelle würde der Kunde nicht mehr zuhören und sagen "OK, wenn
das so kompliziert ist, dann kann es nicht sicher sein.", und das
war's dann mit Online-Banking. Klingt kraß, ist aber so.


Doch, wurde auch schon verlangt, allerdings bisher noch nicht für
Banken. Das käme dann später.


Jetzt wird's langsam mal Zeit: Nenne mir bitte eine Quelle, die
besagt, daß es zu Betrug im Online-Banking gekommen ist. Anderenfalls
können wir die Diskussion nämlich an dieser Stelle abbrechen und auf
den Zeitpunkt verschieben, wenn ein tatsächlicher Betrug Fakten
geschaffen hat - die theoretische Möglichkeit eines denkbaren Betrugs
reicht an dieser Stelle nicht.


Dispokredite werden im Allgemeinen nur maximal bis zu drei
Monatsgehältern vergeben - "für den Rest Deines Lebens" ist also eine
übertrieben melodramatische Formulierung. Außerdem darfst Du bitte
nicht vergessen, daß es ein Limit für Online-Überweisungen gibt, das
bei meiner Bank standardmäßig bei DM 2.000,-- liegt und bei anderen
nicht viel anders sein dürfte. Und für DM 2.000,-- zahlst Du doch
sicher nicht den Rest Deines Lebens, egal wer den Kredit in Anspruch
genommen hat.


Standardmäßig - Bestätigung über das System, über das Du den Auftrag
erteilt hast (BTX oder Internet).

Zusätzlich kannst Du Deinen Kontostand oder Deine Umsätze abfragen, wo
ebenfalls nochmal auf die anstehende Überweisung hingewiesen wird. Und
zur Sicherheit kannst Du das dann über ein anderes System machen -
Überweisung per Internet erteilen und per BTX überprüfen. Oder per BTX
erteilen und per Internet überprüfen. Oder per BTX erteilen und per
Telefonbanking überpüfen. Oder per Telefonbanking erteilen und per
Internet überprüfen. Oder...

Reicht das?


Das würde bedeuten, daß er für den angenommen 2.000,--DM-Betrug auch
noch einen Ausweis fälschen muß.


Hattest Du den Ärger denn schonmal, oder kennst Du jemanden, der den
Ärger schonmal hatte?


In erster Linie sind das wohl Zeitgründe.


Du widersprichst Dir selbst. Wenn Kunden in Jahrhunderte alten
Tradiotionen verhaftet wären, gäbe es kein Online-Banking. Und daß
Kunden Zusatznutzen haben, kannst eigentlich nicht mal Du den Banken
zum Vorwurf machen.


Ich hatte das schon verstanden, aber als irrelevant von mir gewiesen.
Also nochmal die Erklärung: Dieses Applet müßte tatsächlich so
beschaffen sein, daß es von vielen Leuten runtergeladen wird - der
Betrüger müßte also etwas schaffen, was ihm seinen Betrug ermöglicht
und zusätzlich noch die Kreativität besitzen, ein wirklich sinnvolles
Applet, daß sich jeder runterläßt, zu erstellen. Das ist
unrealistisch, aber wir nehmen's mal einfach an.

Nachdem das Applet nun auf den Kundenrechnern liegt, kann die zweite
Phase anfangen: Datensammeln. Das Programm horcht also den Rechner
aus, wenn der Kunde Homebanking macht - vorausgesetzt, er benutzt das
Programm, auf das des Applet eingeschworen ist. Bleiben von 1000
Opfern vielleicht noch 500.

An einem Stichtag wird das Applet dann aktiv. Stichtag? Ja, denn um
Gewinn zu erzielen, müssen möglichst viele Überweisungen auf das Konto
des Betrügers gleichzeitig eingehen, damit er danach schnell genug
verschwinden kann, bevor die Polizei ihn am Bankschalter (merke: große
Bargeldsummen kommen nicht aus dem GAA) erwartet. Also: Warten auf den
Gewinn.

Wenn auch nur ein Dummuser seine Uhr im Rechner falsch gestellt hat,
wird das Applet womöglich zu früh aktiv, und der Schwindel fliegt auf.
Aber auch das lassen wir hier mal außer 8.

Nun ist also der Stichtag da, und tatsächlich gibt es 50 User, die an
genau diesem Tag sowieso gerade im Internet rumhängen und es nicht
merken, daß ihr Modem delt wir bekloppt, ohne daß hübsche bunte
Bildchen erscheinen.

Von diesen 50 Usern sind dann erstmal 20 bei Banken, bei denen
Überweisungen sehr lange von der Bank des Users zu der des Betrügers
brauchen - will sagen, bei diesen 20 dauert eine Überweisung 2 Tage,
während bei den anderen die Überweisung einen Tag dauert. Dadurch
fallen diese durch das Gewinnraster des Betrügers, denn jede Stunde,
die der Betrüger mit dem Abholen des Geldes wartet - egal, ob nun
direkt vom Empfängerkonto oder noch über ein anderes Konto -, erhöht
für ihn das Risiko der Entdeckung.

Gehen wir also davon aus, daß von 30 User-Konten eine Überweisung auf
das Betrüger-Konto in Auftrag gegeben wurde, und bei 29 war auch
ausreichende Deckung vorhanden und die Überweisung wird ausgeführt.
Das Geld landet auf dem Konto des Betrügers, er geht zum Bankschalter,
hebt es ab und verschwindet.

Ziehen wir die Bilanz:

Auf dem Konto des Betrügers sind 29 x DM 2.000,-- eingegangen, macht
DM 54.000,--

Dafür hat der Betrüger
- einen Computer gekauft
- gelernt, Applets zu programmieren
- die Idee für ein wirklich tolles Applet gehabt und es programmiert
- die Idee für ein trojanisches Pferd gehabt, das wirklich jede
Kontrollmöglichkeit ausschließt, und es programmiert
- das Applet ins Netz gestellt
- dafür gesorgt, daß das Applet eine große Bekanntheit erreicht, damit
es auch runtergeladen und eingesetzt wird
- einen gefälschten Ausweis beschafft
- ein Konto bei einer Bank seiner Wahl eröffnet, wobei er ein extrem
großes Risiko eingeht, entdeckt zu werden - um Kontoauszüge ziehen zu
können, braucht er eine Karte, die ihm zugeschickt wird. Er muß also
eine Adresse angeben oder bereits vorher ein Postfach oder ähnliches
anmieten, was wiederum den möglichen Gewinn verringert.
- am Stichtag stündlich den Weg zur Bank angetreten und einen
Kontoauszug gezogen, immer mit der Gefahr im Nacken, aufzufallen
- an den darauffolgenden Tagen ebenfalls laufend Auszüge gezogen, so
lange, bis das Geld auf seinem Konto ankam
- das Geld in seiner Bank abgehoben und dabei Gefahr gelaufen, erneut
entdeckt zu werden
- dort erneut seinen gefälschten Personalausweis vorgelegt (Betrag >=
DM 20.000,--, also Legitimationsprüfung wg. Geldwäsche) und wiederum
Gefahr gelaufen...
- und dann davon einen gebrauchten Cinebank Punto gekauft, und jetzt macht
er einen 3-monatigen Urlaub in Italien. Danach ist das Geld verbraucht
und sein Bild vermutlich auf sämtlichen Fahndungslisten.

Mein Beispiel geht schon davon aus, daß mehr Leute als zur Zeit
Internet-Banking betreiben. Auf jeden Fall sind der Aufwand und das
Risiko viel zu groß, als daß es sich lohnen würde, eine solche Aktion
durchzuführen.

Außerdem ist unser Kunde bei einer Bank, die in Echtzeit verbucht -
wäre er bei einer Bank mit Offline-Buchung, könnte er erst am nächsten
Tag sehen, was auf seinem Konto passiert ist - während viele seiner
Opfer das schon vorher sehen könnten.


Der Aufwand zum Betrug bei Internet-Banking ist TMFP mindestens
genauso groß, und das Risiko der Entdeckung ist gleich geblieben.


Sorry, ich war von �berweisungesauftr�gen über Browser ausgegangen.

Aber in Bankingprogrammen ist das ganze noch schwieriger, denn dafür
müßte unser Betrüger das Programm bis auf die Grundmauern
auseinandernehmen und überall da, wo Bildschirmausgaben stattfinden,
sein trojanisches Pferd einbauen - was von den meisten Virenscannern
entdeckt würde -, oder das trojanische Pferd muß so geschickt sein,
sich erst beim Laden des Bankingprogramms in die entsprechenden
Stellen zu schmugeln. Dann müßte es den "Traffic" zwischen
Entschlüsselung der Daten durch das Bankingprogramm und Weitergabe der
Daten zur Darstellung einklinken.

Wenn Du das so programmieren kannst, daß es sicher funktioniert und
nicht bemerkt wird, brauchst Du keinen Betrug anzustiften, um Geld zu
verdienen. ;)


Pro Überweisung DM 2.000,--, weil das das Standard-Limit ist. Wenn der
Betrüger einen höheren Betrag einsetzt, fällt's a) sehr schnell auf,
weil dann sehr viele Überweisungen abgewiesen werden, und b) bleiben
dann nur wenige Überweisungen übrig. Außerdem kannst Du meinem obigen
Text sicher eine Menge Schwachstellen entnehemn, die einen
Millionen-Gewinn unwahrscheinlich machen. Selbst ein 6-stelliger
Gewinn ist TMFP zu hoch gegriffen.


Toll, und was soll das bringen?


Der Betrüger müßte erst sein eines Konto überwachen, dann blitzschnell
eine Überweisung (Online? ;)) tätigen, dann sein *anderes* Konto
überwachen und das Geld da abheben. Die Zeit, die die Überweisung von
einem zum anderen Konto braucht, erhöht das Risiko der Entdeckung.


Stimmt, aber wenn seine Opfer bereits gemerkt haben, daß auf ihrem
Konto eine Bewegung war, werden sie sich sicher bei seiner Bank nach
seiner Adresse erkundigt haben. Die Bank wird ihnen keine Auskunft
geben, aber spätestens beim dritten Anruf mißtrauisch werden, und die
Kunden werden inzwischen wohl schon bei der Polizei gewesen sein. Und
schon hat der gute (?) Mann eine Anzeige wegen Betrugs und
Urkundenfälschung am Hals und sein Bild ist auf der Fahndungsliste.


An dieser Stelle muß die Bank halt abwägen, was wichtiger ist - der
Schutz ihrer Kunden vor einem Betrug, der derzeit noch nichtmal
möglich ist, oder die Bequemlichkeit ihrer Kunden? 100 von 100 Banken
tippen auf Bequemlichkeit, und 99 von 100 Kunden ebenfalls. Das
restliche Pozent braucht dann ja kein Homebanking zu machen. ;)


Unrealistisch.


Das war vor 15 Jahren. Wenn Du möchtest, diskutieren wir in 15 Jahren
gerne nochmal über die Sicherheit von Homebanking, wahrscheinlich
werde ich Dir dann recht geben, daß die heutigen Verfahren nicht mehr
sicher sind. Aber noch sind sie es.


Sorry, ich hatte Dich flasch verstanden ;)


Da ist ein logischer Bruch drin: Das e-Banking wird durch PIN und TAN
sicher. Solange der Kunde die noch nicht hat, um sich zu legitimieren,
kann die Bank nicht sicherstellen, daß es wirklich der Kunde, als ein
Berechtigter, ist, der Aufträge erteilt und Informationen erhält.
Würden PIN und TAN per Internet verschickt, dann wäre beim Abruf der
Nummern also nicht sichergestellt, daß es tatsächlich der Kunde ist,
der die Nummern bekommen hat.

Außerdem zieht an dieser Stelle ausnahmsweise mal Dein Argument mit
dem "Trojanischen Pferd": Wenn die Nummern schon im Rechner sind, ist
es ein leichtes für ein Programm, diese Nummern zu lesen und an andere
Stelle zu übermitteln. Das halte sogar ich für simpel.

Es ist immer sicherer, Daten über mehrere unabhängige Wege zu
schicken, das bestreitet ja niemand.


Das mache ich genau dann, wenn Du Deine Nur-Kunden-sind-ehrlich-und-
werden-von-den-bösen-Bankern-übers-Ohr-gehauen-Brille abnimmst. Ich
halte Banker für genauso ehrlich / unehrlich wie Müllmänner,
Postboten, Lehrer oder - nicht zuletzt - Kunden. Schwarze Schafe
gibt's halt überall, und der Rest wird dann dafür verantwortlich
gemacht.


Fragt sich nur, zu wem. Die meisten Kunden wären sicher ziemlich
erbost, wenn ihre Bank verkünden würde "So, ab heute tragen Sie
keinerlei Risiko für Online-Überweisungen mehr, das übernehmen wir für
sie. Dafür setzten wir den Sparbuchzins auf 0,25%, weil wir sonst
pleite gehen."


Das kannst Du - wieder mal - nicht den Banken vorwerfen.


Dazu muß das trojanische Pferd erstmal entwickelt werden und auf den
Rechner übertragen. Das ist m. W. bisher noch nicht in der Realität
passiert.


Das wäre natürlich geschickt - für so eine Idee fehlt mir wohl die
kriminelle Energie ;). aber nach wie vor sage ich: Sowas gibt's bisher
nicht, die Risiken sind zu groß im Vergleich zum möglichen "Gewinn",
und darum ist e-Banking bis auf weiteres sicher.


Bleibt das Risiko der Entdeckung.


Aber da wird's dafür auch gleich immens groß und besteht relativ
lange, weil der Betrüger ständig auf Geldeingänge warten muß und
andererseits laufend Spuren hinterläßt. Ein Autoradio zu klauen ist so
gesehen effektiver.


Kann man eine Website so programmieren, daß sie von sich aus auf eine
andere (sichere) zugreift und da Daten in ein Java-Applet schreibt,
ohne daß sie angezeigt werden? Du darfst nicht vergessen, daß die
Banken Überweisungsaufträge nicht einfach als mailto-Formular
entgegennehmen, sondern schon auf ihren sicheren Seiten bestehen. Und
spätestens dann, wenn der Kunde zur Eingabe einer PIN und TAN auf
einer unsicheren Seite aufgefordert wird, sollte er stutzig werden,
denn die Sache mit der sicheren Website erklären die Banken nun
wirklich ausgiebig und bereitwillig.


Kannst Du mir das Gegenteil beweisen? Zeitungsausschnitt reicht.


Klasse. "Guten Tag, die Lenkung von meinem neuen Wagen vibriert bei
Tempo 100 so ein bißchen." - "OK, dann fahren wir am besten mal ein
Stück, damit ich merke, woran's liegt." - "Neinnein, meinen Wagen
fahre nur ich!". Echt tolles Beispiel, und auch äußerst logisches
Verhalten des Kunden - warum wollte er denn die Karte unbedingt
behalten, wenn er wußte, daß sie bei Verlust garantiert mißbraucht
werden kann? Jeder normale Kunde wäre froh gewesen, das Ding zurück
zur Bank zu geben und eine funktionierende Ersatzkarte zu bekommen.


Deine Beispiele zeigen doch eindeutig, daß solche Sachen offenbar doch
an die Öffentlichkeit kommen - sonst würdest Du nicht davon wissen.
Weit Du denn definitiv von e-Banking-Betrugsfällen? Nach Möglichkeit
vielleicht nicht in der Art "neulich habe ich von einem Fall
gehört...", sondern etwas konkreter? Ich kenne da nämlich auch eine
Geschichte, da hat jemand eine Yucca-Palme bei Gurkenfass gekauft, und da
war dann eine Vogelspinne...  <g>


Aus welchen Gründen die Banken einen Fehlbetrag übernehmen würden,
könnte Dir als Kunde doch egal sein, und solange sie sich ihr
Schweigen so erkauften, wäre das doch genau in Deinem Sinne.


Als Kosinowski-Kunde. Kosinowski ist immer noch genauso aufgebaut wie
damals - es sind zwar etwas neuere Bauteile hier und da dazugekommen,
aber der Aufbau und das Prinzip sind nach wie vor genauso, und
Manipulation ist immer noch nur durch (physikalischen) Eingriff in
Telekomleitungen möglich.


Wo wird der Kunde auf das unüberschaubare Risiko durch den
Autohersteller hingewiesen, wenn er auf einer ölverschmierten Straße
führt?


Wie gesagt: Die erste...


Spätestens der dritte Weg ist nicht mehr derselbe - Kontoauszüge nur
per BTX zu beziehen ist die absolute Ausnahme, und ich würd's auch aus
verschiedenen Gründen keinem empfehlen. Aber auch schon den zweiten
Weg kannst Du etwa 8 Sekunden später ändern, indem Du zum Beispiel zum
Telefonhörer greifst und das ganze per Telefonbanking prüfst.


Das sehe ich auch so.


Dann wechsel' doch einfach die Bank. Wenn Du mit dem Service
unzufrieden bist, dann hält Dich doch keiner - es gibt genug Banken in
Deutschland, und auch wenn das für Dich jetzt unwahrscheinlich klingt:
Sie stehen untereinander in Konkurrenz.


Das Risiko mußt Du auch bei Homebanking gering halten.


Nein, aber ich habe genug "Gebrauchtwagen-User sind dov."-Diskussionen hinter
mir, um nicht darauf einzugehen.


Liest Du keine Zeitungen? Es sollte doch mittlerweile bekannt sein,
daß Gerichte nicht immer den Kunden die Schuld geben (Beispiel:
Ahad und florizz-Karten-Verfügungen) und daß auch große Konzerne sich
nicht auf das "Wir haben mehr Anwälte als Du"-Recht verlassen können
(Beispiel: Kroes). Die Zeiten, in denen Kunden alles geschluckt
haben, was ihnen jemand mit Krawatte erzählt hat, sind vorbei.


Hat Dir schonmal jemand gesagt, daß Du dazu neigst, Deine Erfahrungen
zu verallgemeinern? ;)


Wo steht dieser Artikel? Ansonsten: Stichwort "Schwarze Schafe".
Gibt's auch bei Kunden.


Das ist keine Antwort.


Siehe oben - lies' Zeitungen.


Dito.

Bis dann
Nicolas
--
homepage: http://vwhg.dtamb.zv/~ukltl
e-mail: mailto:wabrk@ynehm.cd