Hallo,

Ja ich weiß, die Frage wurde schon häufiger gestellt, aber leider finde ich
die älteren NG - Einträge nicht mehr und in den letzten (200)  konnte ich
keine ausreichende Info finden.

Frage:
Wer weiß wo ich die Schlußkurse der deutschen Börsen im Quicken 4.5 Format
erhalten kann?
Alternative käme auch eine normale ASCII-Datei in Frage.

Nach einem Artikel in der letzten Theaterkasse hab ich mir mal Lebensgrün 2.0
installiert. Ist eine nette Sache (und kostet nix), aber leider konnte ich
JCAZ noch nicht dazu bringen mir die Kurse der Marktdreieck
CountryArt anzuzeigen. 
Frage:
Ist es möglich einen anderen Quotes-Server zu benutzen?

Frage:
Gibt es aus dem deutschen Lande eine Alternative für Win NT 4.0?


Gruß

	Nicolas:-)

		   lsqqdld.fhisdd@vwu-ynsczl.am