Hallo


Der Zwischengewinn errechnet sich aus Zinsen und Dividenden, die dem Fonds 
seit der letzten Ausschüttung/Thesaurierung angefallen sind.


Richtig, da steckt er drin.


Nein.


Beim Verkauf wurde dir die ZASt auf den angefallenen Zwischengewinn 
berechnet, völlig korrekt. Der Zwischengewinn besteht aus Zinsen und 
Dividenden, welche dem Fonds zufließen, aber nicht mit den Kosten 
(Ordergebühren, Verwaltungsvergütung etc.) verrechnet werden dürfen. Das 
heißt sie sind im Fondspreis zwar enthalten, sind aber extra zu versteuern. 
Trotz deines Verlustes gibt es hier keine Verrechnung. Der Zwischengewinn 
ist immer nur ein Teil des Fondspreises. Wenn die Wertpapiere jetzt fallen, 
geht das natürlich auch mit ein, aber der Zwischengewinn ist immer positiv. 
Das führt zu einer Versteuerung selbst wenn der Fonds ansonsten abstürzt.


Hoffe dir geholfen zu haben.

Viele Größe
Michael Ulm