a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de (Vittorio Masch) wrote:


Hallo Leute

Werde heute meine Phoenix verkaufen und dafuer 50 FUL
erwerben. Kurse gibts spaeter.

KAP hat gerade gute Ergebnisse veroeffentlicht, aber das ist ja nichts
neues, ebenso wie die guenstige Bewertung (niedriges KGV)

Die Spekulation ist vielmehr die, dass der Wert kurzfristig zumindest
zum Leben erwachwen koennte ueber einen BO-Bericht vielleicht und
ueber eine Erwaehnung in 3sat Boerse heute abend, entweder im Germendorf
Depot oder im Rueckblick/Ausblick.

Also jetzt schnell kaufen und wenn die anderen verkaufen evtl. wieder
raus.

Gruss Vittorio