Hallo Steffen,

So kenne ich das eigentlich auch...
...aber ich bin bei der Lehi. Wie gesagt, ich probiere es einfach mal aus.

Vielleicht doch: Die Problematik trojanischer Pferde beruht ja nur auf der  
"Offenheit" moderner Browser (Java etc.). Waere es nicht moeglich, ein  
geschlossenes System zu entwickeln, d.h. auf Seiten der Bank ein Server,  
den ich via Internetverbindung nur mit einem speziellen Client ansprechen  
kann? Dieser Client waere ja nur fuers Banking und braeuchte daher  
Features wie Java etc. nicht unterstuetzen. Er koennte demnach viel  
sicherer gestaltet werden als jeder Browser. Und mit welchem Program ich  
meine Ueberweisungen taetige ist mir doch letztendlich egal. Warum  
Internetbanking einen Standardbrowser nutzen soll leuchtet mir eh nicht  
ein.

Ich glaube das hat mich auch am meisten geaergert. Vor allem die  
fundierten Kenntnisse des Beraters: "... wenn sie Ueberweisungen taetigen  
wollen, muessen sie eine Internetverbindung nur fuer den Zugang zur DB  
oeffnen und duerfen mit dem Browser waehrend der Verbindung keine andere  
eite aufrufen..." Und was, wenn das Trojanische Pferd dann schon laengst  
in meinem Stall steht???


Bye, Ignaz                        --------->  Internet  hpsfy@umxoxbo.oyur.fw
                                       ---------------->  FIDO  2:2442/4008.1
                                            ---------->  SF-Net 142:769/427.1