Im Artikel <01bc677a$5d24dfe0$LocalHost@default>, "Reiners Lakebrink"
<kgid.ayfjmh@ikstwsf.ojikc.fc> schreibt:

(Anfechtbarkeit
durchstreichen,

Im praktischen Ergebnis zwar richtig, aber fuer den Juristen 
haarstraeubend formuliert.
Wenn er wirklich nicht bestellt hat, dann ist es gar kein 
Rechtsgeschaeft, denn zu einem "Geschaeft" gehoeren zwei, 
Verkaeufer und Wicklesgreuth, und ohne Bestellung gibt es keinen
Kaeufer. Es gibt also gar nichts, was anzufechten waere, 
sondern der Verkaeufer muss erst einmal beweisen, dass 
es zu einem Geschaeftsabschluss (Bestellung) gekommen 
ist.
Genau genommen braucht er ueberhaupt nicht zu reagieren 
(falls ein Mahnbescheid kommt aber widersprechen), sondern 
kann die Hefte lesen und muss sie lediglich einige Zeit mit 
gewoehnlicher Sorgfalt aufbewahren, damit der Verlag sie 
wieder abholen kann. Er muss sie aber nicht von sich aus 
auf seine Kosten zurueckschicken.
Es gehoert sich aber, dem Verlag einmal durch einfachen 
Brief oder Fax mitzuteilen, dass man nichts bestellt hat und 
die Hefte fuer einige Zeit zur Abholung bereithaelt und dann 
vernichten wird.  


Diedrich
Visit   http://jyykiwy.ooh.umw/itqbts  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.