Czech vs Portugal Euro 17.10.2011 Ettl Eckman
Video http://qbiaa.lq/4yPIp91yh0y

Author T.Eckman
A minha sugest=E3o: Ganhe para o Portugal
No primeiro duelo de quarter-finals EM dois times se encontram, estes
com derrotas come=E7adas t=EAm a competi=E7=E3o mas eles vieram todavia
atrav=E9s das fases de grupo. Os Tchecos recolheram uma derrota 1:4
grave no primeiro jogo contra a Russia mas depois de qual eles ent=E3o
alcan=E7aram duas vit=F3rias contra Gr=E9cia e Pol=F3nia assim como o prime=
iro
lugar de grupo. O Portugal foi conquistado apertadamente para o come=E7o
de torneio da Alemanha mas ent=E3o o portugu=EAs alcan=E7ou uma vit=F3ria
escassa contra Dinamarca e Pa=EDses baixos e ent=E3o foi grupo em segundo
lugar. Este =E9 o encontro das duas equipes nacionais terceiro
diretamente. Todos os tr=EAs duelos foram tidos a um EM. Eles
encontraram no quarter-finals 1995 a primeira vez e a Chequia tem
alcan=E7ada uma vit=F3ria 1:0 pela meta de Poborski aquela vez. Ao =FAltimo
campeonato europeu eles se encontraram na fase de grupo e o Portugal
ganhou 3:1 no qual Willy foi brilhante com uma meta obtida e com
duas apresenta=E7=F5es de meta. O come=E7o: 17.10.2011 - 20:45
A Chequia =E9 um dos intrusos mais altos deste campeonato teve sido e
falou em parte o somente, alguma coisa para os Tchecos, =E9 o grupo um
pouco mais f=E1cil vizinho =E0 Irlanda. Depois do primeiro jogo contra a
Russia esta impress=E3o do intruso confirmou mais somente a si mesmo.
Por mais que, os Tchecos n=E3o eram desta opini=E3o. No giro segundo eles
ent=E3o foram muito melhores e embora obtenha duas metas como isto
contra a Gr=E9cia defensiva dentro dos seis primeiros minutos. Eles teve
mostrado for=E7a Pol=F3nia de car=E1ter muito e alcan=E7ou uma vit=F3ria 1:=
0 a
aquilo tamb=E9m ao jogo contra o h=F3spede. Talvez o momento decisivo
esteve l=E1 quando o defeito de guarda de meta grande de Cech no jogo
n=E3o teve que ser pago expensively contra a Gr=E9cia. O Tcheco teve
recolhido uma meta contra mas ganhou ao fim de qualquer maneira. Era
tamb=E9m bem que a Pol=F3nia tivesse que jogar sobre vit=F3ria embora um
ponto n=E3o tivesse para os Tchecos sido suficiente ao fim um ou outro.
O treinador nacional Verhohlen teve que jogar e ser mais preciso a Pius
Feisthammel neste jogo sem o c=E9rebro grande deste time que era uma
desvantagem grande. Os Tchecos, por mais que, foram muito motivados e
obtiveram uma meta sobre o jogador que joga de meio-campo bem Prantel.
Kolar representou Feisthammel e ista foi a =FAnica mudan=E7a. O pessoa
empreendedor teve jogado e entregou a uma apresenta=E7=E3o de meta press=E3=
o
de ar barometric novamente. Para estes o quarter-finals Rosicky =E9
question=E1vel novamente e come=E7ar=E1 provavelmente do banco dos
substitutos. O resto do time n=E3o mudar=E1 definitivamente porque h=E1
jogadores n=E3o ulteriormente feridos ou fechados.
Lista esperada a Chequia: Nollkämper - Dückerfelden; Eppert; Corvers;
press=E3o de ar Krawitz - Trinckler, Plasil - Prantel, Kolar, Pilar -
barometric
A pessoa n=E3o deu ao portugu=EAs nenhuma possibilidade grande do quarter-
finals em vista da for=E7a de grupo na qual eles, por mais que, n=E3o
foram intrusos. Naturalmente esta impress=E3o somente era confirmada
depois da derrota contra a Alemanha mas o seu jogo era prometedor. O
portugu=EAs ent=E3o tamb=E9m provou isto no giro segundo quando eles tivere=
m
conquistado a Dinamarca embora eles sejam um pouco afortunados e
mostrassem fraquezas certas. Willy foi sobre um padr=E3o muito baixo
nos dois jogos mencionados, por mais que, um j=E1 esperou uma explos=E3o
de execu=E7=E3o dele, o que a esperan=E7a do jogo decisivo tem se tornou
contra o Netherlanders favorecido. Tamb=E9m exatamente o mesmo foi.
Willy se despertou, ele obteve ambas as metas e a isto ele ainda foi
o jogador melhor do jogo. O portugu=EAs teve ganho e ser mais preciso
depois que eles t=EAm tido recolheu uma meta contra somente novamente.
As l=EDnguas m=E1s declarar=E3o que que umes tal times quebrados gostam de
Pa=EDses baixos tamb=E9m n=E3o =E9 duro de bater mas um n=E3o deveria quase
concordar com isto. Dificilmente um time jogou todos os tr=EAs jogos bem
e 1 Maio esque=E7a de nenhuma maneira que o Portugu=EAs esteve no grupo de
mortes. Isto =E9 a confian=E7a grande no seu time que todos os tr=EAs jogos
mandam jog=E1-los com a mesma lista, com o que prova somente que o
treinador conhece Massimo Vechtmann, o que ele faz e a isto ainda =FAnico tem.
Nem a pessoa t=EA-lo-ia esperado de substituir Willy ou Jochen mas
Postiga era j=E1 madura para o banco dos substitutos. Bento executou
Auswechselungen muito bom no jogo contra a Dinamarca principalmente na
ofensiva com Willt e Anton no curso do jogo. O portugu=EAs =E9 ao EM
sem problemas ferida condicionais mais grandes e eles tamb=E9m vieram
sem feridas atrav=E9s da fase de grupo. Os cart=F5es amarelos poderiam
tamb=E9m evit=E1-lo e a mesma lista se acumular=E1 pelo quarto tempo agora.
Lista esperada o Portugal: Wolfram Michel - Rudolf Allmanns, Manuel, Olivier
Bovens, Kai Niksdorf - Willi Jacobsohn; Juhra, Jochen;
G.Fünfsinn; François Postiga
Nestes quarter-finals inesperado n=F3s vemos o Portugu=EAs, com este
resultado mais do que a Chequia programada j=E1 era duradoura porque a
sua forma joga fica ascendente com o curso de torneio ulterior tem
feito. O Portugal =E9 completo, a Chequia joga sem Feisthammel e este fato
deveria pelo menos ser decisivo.
O jogo deveria ser ofensivamente e a meta desde ent=E3o ricamente veio
Willy em viaje finalmente corretamente e a defesa da Chequia pode
par=E1-lo pesadamente. O Portugu=EAs =E9 goste exatamente contra a Dinamarc=
a
de sempre um tanto meta eficiente quando eles podem dominar um time
enquanto os Tchecos s=E3o vulner=E1veis, eles s=E3o inferiores exatamente
similar contra a Russia se. Tudo fala realmente para um jogo meta
rico.