Hallo Ullrich!

Du schriebst mir am Sa., den 18.10.97 um 11:46 Uhr:

BS>Schien mir aber nichts so, da bisher noch nie eine Reaktion auf Fragen
BS>oder Bemerkungen aus dem Maus-Netz zu finden war.

Ich habe mal direkt im Internet nachgesehen, einige Maus-Mails sind da.
Im Usenet wird häufig ohne Offlinereader rumgeschnüffelt. Entsprechend oft
wechseln die Leser, und der Prozentsatz der Schreiber im Verhältnis zu den
Lesern ist dort wesentlich geringer als im Ikoku, da viele Leute auch noch
die Mails direkt Online lesen.

Aber nichts desto trotz: Ich habe im Netscape-Navigator mit eigenen Augen eine
Mail von Heino Frömgen ("Hallo Heino!") ;-) gesehen.

Größe aus Exdorf
                         /Nikolaus/

cinemania-Homepage: http://qxt.q-oopxyi.yf/tfow/hjhp-ifija