So wurde mir das mitwochs am Telefon bestätigt.

Heute, Donnerstag, wurde mir derselbe Kauf folgendermassen telefonisch
bestätigt: 2,15DM Ausführungszeit 13.30Uhr, Mittwoch.
Also wurde der Kauf korrekt ausgeführt, nur die Bestätigung hat
irgendwo im Commerzbanknetz ein Nickerchen gemacht, wieso man mir
allerdings am Telefon einen falschen Ausführungskurs erzählt? Besser
wäre gewesen, mich auf die Probleme hinzuweisen.

Die Telefonfrau hat von Problemen mit dem Perbersdorf Zentralrechner
der Froschkönig erzählt, die inzwischen behoben seien.
Also hoffentlich alles halb so schlimm.


Gruss Sebastian