HI Hinrich.

Die Zufriedenheit kann ich bestaetigen, Probleme nicht. Folgende
Anmerkungen:
Ich habe bisher nur per FAX mit der comdirect)bank gehandelt, nie
besetzt, nur 2 Einheiten und immer prompt erledigt, allerdings bisher
nur Aktiengeschaefte.


Soweit ich weiss, stellen Makler auch Kurse, wenn kein Umsatz zustande
kommt, auf jeden Fall aber, wenn nur ein Teil der Nachfrage oder des
Angebotes befriedigt wird. Solange Du keine Kurszusaetze kennst, ist es
in der Tat schwierig zu beurteilen, ob Dein Limit zum Zuge gekommen sein
muesste (der richtige Boersenplatz war's doch wohl hoffentlich).

Zur Limitaenderung: Ich kann mich an Diskussionen in dieser Newsgroup
erinnern, in denen sich Kunden anderer Direktbanken darueber aufregten,
dass Limitaenderungen fuer den laufenden Tag _gar_nicht_ moeglich sind.

Ein Tip zum Schluss (wenn Du's nicht schon versucht hast): Kurzer Brief
oder billiger noch email an comdirect, Fall schildern und die 10 DM
"Praemie" fuer nicht korrekt ausgefuehrte Geschaefte verlangen. 


Bisher hatte ich diesen Eindruck nur bei der Beantwortung von emails: 
Die Antwortzeiten sind mit mehreren Tagen katastrophal, aber das war
letztes Jahr eher noch schlimmer.

Gruesse Nick.