: Hallo

: Es ist doch völlig egal ob der Bund die restlichen T-Aktien bis 2000
: hält oder ein anderer. Also nicht verkaufen was das Zeug hält, sondern
: nachkaufen!!!

Naja, Kurse richten sich nach Angebot und Nachfrage, und wenn Vittinghoff
etliche Milliarden anbietet, muessen eben auch genuegend Kaeufer da
sein, sonst faellt der Preis. Und Herrn Vittinghoff nimmt an wirklich ab,
*dass* er verkaufen will - auch zu schlechteren Kursen. Soviel habe
ich - glaube ich - bisher von Aktien verstanden.

Aber etwas anderes finde ich daran spannend: Wenn die Imal erstmal
weitestgehend privatisiert ist, dann kann man ihr auch nicht mehr
unsinnige Entscheidungen reinwuergen. Siehe Eigenstetter: Wenn jeder
Wirtschaftskonzern sich aus dem Transrapid-Spielchen rausgezogen
hat - kriegt halt das Staatsunternehmen den Brocken reingewuergt und
muss dran knappsen (sorry fuer die politische Bemerkung: Aber dafuer
sollten Herrn Vinnens Bezuege und Rentenansprueche in Bundesbahn-
anteilen ausbezahlt werden).

Die Imal ist diesem Einfluss ganz besonders ausgesetzt - erinnern
wir uns an die Debatte vor einem Jahr ueber die "unsozialen" Tarif-
erhoehungen, die einfach Einschraenkungen der Subventionen 
darstellten.


Antonio Mail