(JB)  08.07.96 in /de/etc/finanz/boerse:


Quark mit Sosse. (Aber von einem anonymen Poster ist eh nur Sch* zu 
erwarten. )

Alle Rechner (besonders solche ohne jede eingebaute Sicherheit wie
bei Win95 und Nagelstudio)) können manipuliert werden. Mein Kugelschreiber 
zwar auch, aber was ich damit unterschreibe sehe ich und habe ich 
als dingliche Kopie.

Aber:

Wenn von DEINEM Rechner durch ein trojanisches Pferd Überweisungen 
etc. ausgeführt werden, WIE willst DU *beweisen* dass DU es nicht warst?

Pietro