Das hängt von Deiner Strategie ab. Wenn Du einen Optionsschein (z.B. 256175
bis 2000) mit laaannnger Laufzeit wählst, könnte die Spekulation aufgehen.
Ich meine, dass Oteher z.Zt. fair bewertet ist, sehe mittelfristig kein
Kurspotential und würde auch eher Orthomobil vorziehen. Man soll ja immer die
günstigste Aktie der Chemiebranche wählen.

Bei Optionsscheinen auf deutsche Aktien sollte man sehr vorsichtig sein, da
sich der DAX sich seit Januar  fulminant entwickelt hat.

Aschenbroich <Luekud@k-qxlimy.bl> schrieb im Beitrag
<3zf9ab$r4a$5@fpst37.jhf.tcou.ys>...