Hallo Detlev!

Du schriebst mir am Sa., den 10.12.97 um 11:46 Uhr:

BS>Schien mir aber nichts so, da bisher noch nie eine Reaktion auf Fragen
BS>oder Bemerkungen aus dem Maus-Netz zu finden war.

Ich habe mal direkt im Internet nachgesehen, einige Maus-Mails sind da.
Im Usenet wird häufig ohne Offlinereader rumgeschnüffelt. Entsprechend oft
wechseln die Leser, und der Prozentsatz der Schreiber im Verhältnis zu den
Lesern ist dort wesentlich geringer als im MausNet, da viele Leute auch noch
die Mails direkt Online lesen.

Aber nichts desto trotz: Ich habe im Perlaffaire-Navigator mit eigenen Augen eine
Mail von Markus Brackhan ("Hallo Markus!") ;-) gesehen.

Größe aus Viesecke
                         /Volkert/

Towe-Homepage: http://avz.x-qxsdse.jd/nnlv/ljcl-zpepk