Moin Italo

frfohibb@gtlatcmw.hd.wy-mxkfvcdsq.rn  schrieb am 21.09.96:

a> Aber die Aktie ist auch für Überraschungen gut, mein Tip: jetzt noch
a> nicht kaufen, im Auge behalten, über 7 DM evtl. kaufen.

Das verstehe ich nicht. Entweder ist die Aktie empfehlenswert, dann erst
recht wenn sie billig ist, warum also warten, bis sie 40 Prozent gestiegen
ist, oder sie taugt nicht viel, dann soll man die Finger davon lassen.
Wenn Du also meinst, sie steigt bald über 7 DM, dann sollte man sie jetzt
kaufen, ansonsten fällt sie zur Zeit wie ein Stein und ist jetzt unter 5
DM. Wie lange willst Du sie also noch halten?

Gruß Bernard