Am 11. 07. 21 15:43:00 +0100 schrieb
kngev.KEUGGUSCQM.vdp.6440@qnfgs.ubucaxoz.xp (Karlheinz Ißle):


Das ist Dein Problem. Die Bank ist nicht dafür da, Deinen Rechner
sicher zu machen, das ist letzten Endes Deine Aufgabe. Wenn Du so blöd
bist, unsichere Browser zu benutzen und / oder Software aus
zweifelhaften Quellen zu beziehen und / oder keinen Virenscanner zu
haben, dann wäre es ziemlich dreist, der Bank dafür die Schuld zu
geben.


Witzig - die Bank soll einerseits ihre Verschlüsselungsverfahren
offenlegen, andererseits Mißbrauch verhindern, der dadurch entstehen
würde, daß jemand die Verschlüsselung kennt. Was willst Du nun
eigentlich?


Kredit kann man AFAIK nicht über das Internet beantragen, ebensowenig
wie man Bargeld aus dem Farbdrucker bekommen könnte. Alles, was ein
Betrüger machen könnte, wäre a) Deinen Kontostand abzufragen oder b)
(dank PIN *UND* TAN) eine Überweisung *umzuleiten*. Letzteres würdest
Du spätestens bei der Bestätigung des Auftrages, allerspätestens auf
Deinem Kontoauszug sehen. Da eine Überweisung auf einem Konto landen
*muß*, ließe sich die Identität des Empfängers innerhalb weniger
Stunden durch die Bank ermitteln. Außerdem ist die Größe von
Überweisungen bekanntlich (?) begrenzt.

Um es mal anders zu sagen: Ein Betrüger müßte den Code der Bank
knacken, ständig die Leitung von der Bank zu Deinem Rechner
überwachen, dann in genau dem Moment, in dem Du eine Überweisung
tätigst, zuschlagen und ein paar Daten verändern, die Rückmeldung der
Bank ebenfalls entschlüsseln, verändern und wieder verschlüsseln,
damit Du nicht sofort den Braten riechst, vorher bei einer anderen
Bank ein Konto eröffnet und dafür einen Personalausweis gefälscht
haben (nein, ohne PA kann man kein Konto eröffnen), nach seinem Betrug
praktisch permanent die Bewegungen auf seinem Konto überwachen und
dann in dem Moment, in dem das Geld auf seinem Konto ist, das Geld
abheben und verschwinden.

Der Reingewinn läge bei maximal 2000,-, höhere Online-Überweisungen
werden nicht ausgeführt - es sei denn, Du als Kunde hättest was
anderes mit Deiner Bank vereinbart, aber das würde ich keinem
empfehlen.

Ich halte dieses Szenario zur Zeit für sehr unwahrscheinlich, der
Aufwand und das Risiko stehen in keinem Verhältnis zum möglichen
Gewinn.


Natürlich über das ach so sicher gemachte Internet. Du schickst Deinen
Auftrag mit Deiner TAN mit Deiner PIN über das sicher gemachte
Internet zu Deiner Bank. Habe ich etwas anderes behauptet?


Für die, die's verstehen - nein. Für Dich - vielleicht.


Egal, wo der Mann (ich vermute, Du meinst irgendeinen Betrüger) sitzt:
Die TAN bekommst Du schriftlich auf einem Zettel per Post von Deiner
Bank. Du gibst *nicht* in dem Moment, in dem Du Dich in Deine Bank
einwühlt, alle 50 TAN ein und läßt dann den Computer auswählen. Wenn
Du einen (1) Auftrag tätigst, schreibst Du eine (1) beliebige Nummer
von Deinem Zettel ab. Diese Nummer ist danach ungültig und *kann nicht
wiederverwendet werden*, auch, wenn der Auftrag aus irgendwelchen
Gründen nicht ausgeführt wird.

Selbst ein noch so geschickt programmiertes "Trojanisches Pferd" kann
nicht die Zettel lesen, die auf Deinem Schreibtisch liegen.


Wie ich bereits oben schrieb: Eine Manipulation ist zeit- und
kostenintensiv, wird sehr schnell entdeckt und ist mit einem sehr
hohen Risiko behaftet. Im Vergleich dazu ist die Gewinnaussicht sehr
gering.


Ich halte Sicherheitsmaßnahmen für grundsätzlich vorteilhaft, egal,
wer mir davon erzählt. Außerdem zwingt Dich keine Filial-Bank, den
Online-Service zu benutzen. Wenn Du auf einer Direktbank bestehst,
darfst Du Dich nicht beschweren, wenn nicht, brauchst Du's nicht zu
benutzen. Wo ist also für Dich persönlich das Risiko?


Nein, ich meine vorgekommen.


Ist heute immernoch so, das VIPC- oder Fages- oder Feussner-Netz hat
sich im Laufe der Zeit nicht verändert.


Wer sich sowas installiert, ist - wiedermal - selbst schuld. Und
selbst wenn: Die erste Bestätigung kommt nach spätestens 10 Sekunden,
die zweite Bestätigung beim Abruf der Umsätze, die dritte Bestätigung
auf dem Kontoauszug. Die Bank ist nur einen Telefonanruf weit
entfernt, zumal die BTX-Überweisung noch mehrere Stunden im System
"hängt" und problemlos (zumindest für den Kunden) storniert werden
kann. Die Bank kann nicht für die - Verzeihung - Dummheit der Kunden
haften, und wenn sie es tut (Beispiel: M2R), dann muß jeder Kunde
entsprechend bezahlen.


Das ist ein anderes Thema.


Wenn die Bank im Falle eines VIPC-Betrugs den Schaden übernommen hätte,
dann wäre für Dich als Kunden doch alles in Ordnung. Wenn nicht, hätte
sich der Betrogene sicher öffentlich beschwert und es wäre an die
Öffentlichkeit geraten.

Was folgern wir daraus? Für Dich als Kunden ist Homebanking risikolos,
weil noch kein Betrugsfall bekanntgeworden ist - entweder, weil's
keinen gibt, oder weil's durch die Bank reguliert wurde und kein Kunde
einen Schaden erlitten hat.


Wenn Du Deine Bank so einschätzt, solltest Du Dir überlegen, das
Institut zu wechseln.


Siehe meinen vorigen Absatz. Wenn Du als Kunde Dir so ein Verhalten
von Deiner Bank gefallenl��t, dann bist Du selbst schuld, wenn man
Dich übers Ohr haut. Die jüngste Vergangenheit hat gezeigt, daß Kunden
nicht bereitwillig zahlen, wenn die Bank behauptet, im Recht zu sein -
vielmehr verklagen sie die Bank und bekommen ggf. recht oder auch
nicht (ist beides schon vorgekommen), je nach Sachlage. Banken sind
nicht allmächtig, und Banken sind nicht grundsätzlich schlecht.


Spätestens einen Tag nach Ausführung der Überweisung hast Du's auf
Deinem Kontoauszug. Vorher kannst Du Dir jederzeit im Internet oder im
VIPC Deinen Auftrag ansehen, der auf die Buchung wartet - wenn Du nicht
der 24-h-Überwachung eines gerissenen Ganoven (vorzugsweise mit
Augenklappe) unterliegst, dann kannst Du schon hier den Betrug sehen.


Was meinst Du jetzt mit Homebanking? Telefon-Banking? Oder
BTX-/Feussner-BHanking? Oder Internet-Banking?


Eine Versicherung gegen Betrug beim E-Banking? Aus welcher Quelle hast
Du die Vermutung, daß es sowas gibt?

Außerdem steht es dem Kunden jederzeit frei, im Betrugsfall seine Bank
zu verklagen.

Bis dann,
Bruno
--
homepage: http://qbrv.qtdyp.km/~uxluq
e-mail: mailto:dybdq@lzlup.tt