Hallo,
eine Frage, die so oder so ähnlich schon öfters kam, vielleicht findet
sich ja ein zufriedener Kunde der hier seine Empfehlung abgibt.

Wo gibts einen günstigen (Discount)Broker in Deutschland, der
mindestens folgendes bietet:
- DTB-Optionen
- Futures auf Devisen (US$, Yen..)
- Ebibab-CATS und Telefonhandel mit Optionsscheinen

Die Gebühren sollten im mittleren bis unteren Segment liegen und ein
Einstieg auch schon mit kleineren Summen möglich sein.

Vielen Dank für eure Antworten.


Gruss Siegfried