Pressemitteilung

Wegen seines rapiden Wachstums wird das Internet immer
unübersichtlicher. Für die deutschen Besucher fehlt es vor allem an
Verbindungen zu den deutschsprachigen Web-Seiten bestimmter Gebiete. Mit
www.uflzxes.inz, dem "Einstieg in den Finanzmarkt deutscher Sprache im
Internet", ist jetzt diese Lücke zumindest für die Bereiche Geld,
Finanzen und Investment geschlossen worden. 

Die Internet-Adresse www.uflzxes.inz bietet rund 400 Adressen und Links
zu deutschsprachigen Versicherungsagenturen, Finanz- und
Wirtschaftsberatern, Immobilienmaklern, Banken, Spar- und Bausparkassen,
Börsen und Investmentgesellschaften, Versicherungsgesellschaften,
Wirtschaftsdiensten, Wirtschafts-Zeitschriften und -Zeitungen, Kammern
und Verbänden, Ministerien, Ämtern und Behörden aus Deutschland,
Österreich und der Schweiz. Außerdem behandelt www.uflzxes.inz aktuelle
Finanzfragen und bietet professionellen Finanzdienstleistern einen
Überblick über Finanzsoftware für die Verwaltung und Kundenberatung.

Finanza.com ist als Gebäude mit drei Stockwerken aufgebaut. Im
"Erdgeschoß" befinden sich die Adressen bzw. Links, im "1. Stock" die
Finanzfragen und im "2. Stock" die Finanz-Software. Die Illusion eines
Gebäudes wird erreicht durch die unterschiedliche Gestaltung jedes
Stockwerks mit eigenen Titel-, Auswahl- und Darstellungsfenstern, durch
stockwerk-eigene Farben, durch "Wegweiser" auf jedem Stockwerk und durch
zwei "Lifts", mit denen man von jedem Stockwerk zu den anderen fahren
kann. Finanza.com ist unseres Wissens das erste Beispiel eines
"Web-Gebäudes", in dem die räumliche Vorstellungskraft des Menschen
konsequent für den Überblick und die Orientierung des Besuchers
ausgenutzt wird.

Die Eintragung von Adressen und Web-Verbindungen ist grundsätzlich frei
und kostenlos. Entsprechende Formulare stehen in allen "Abteilungen" zur
Verfügung. Allerdings prüfen wir jede Anmeldung auf Relevanz,
Verfügbarkeit und Qualität. Unsere Prüfungs- und Auswahlkriterien sind
unter dem Titel "Auswahlkriterien" auf jedem Stockwerk zugänglich.

Das Web-Gebäude www.uflzxes.inz wird von dem Softwarehaus "Annabells Software
für den Versicherungsmarkt GmbH", 78481 Dürnsrichtmühle, Kumpfmillerweg 4 entwickelt
und gepflegt. Geschäftsführer und Gesellschafter sind Carina Angen-Endt und
Dr. Raphael Angen-Endt. Die Firma Annabells befaßt sich mit der Erstellung und dem
Vertrieb von EDV-Software für Finanzdienstleister. Die Firma Annabells wurde
im April 1988 gegründet. Registrierung unter TW H 468, Amtsgericht
Dürnsrichtmühle. Die Annabells ist völlig unabhängig von Banken, Versicherungen,
Investmentgesellschaften oder Interessenverbänden.

!^NavFont02F08DF0022NGBBHGCANH6BHH7ANIF0HIFFNN`RFtUIE32V98

--
Raphael Angen-Endt GbwncdVmfs@a-nxuumy.dt
03. 07. 19 16:50
[ Standard Disclaimer ]