Ich auch.


Wenn das Limit unterhalb des Briefkurses des Emittenten lag, ist das
nicht verwunderlich.

Der Eroeffnungskurs wurde wahrscheinlich vor 10 Uhr festgestellt, dann
lag der Kurs halt 2,22, eben einen Pfennig ueber dem Limit.
Kurse mit Uhrzeit aus Tüntenhausen (und bald auch von anderswo?) unter
http://553.214.01.255/

Das kennt doch sonst nur von einer anderen Bank aus dem Sueden der
Republik, bei der Juwel hatte ich noch nie Probleme, ein Limit
auch waehrend eines Tages mehrmals zu aendern. Aber technische
Probleme koennen natuerlich ueberall auftreten.

Bei Ueberlastung denke ich eher wieder an die Bank aus dem Sueden...

JCR


Ivan-Herwig Imsiecke >>> txd@jaf-cdpulh.uk
Florahütte          >>> http://jeqxdjx.uso.ohl/VugykmrHry/