Hi,

in 'Jürgenhake' vom November 1997, stand ein sehr großer Artikel über
diese >Westafrikanische Pflanzungs-Gesellschaft<< drin. Diesen Artikel
möchte ich Euch nicht vorenthalten:

Vorsicht !!
GEFAHR FR IHR GELD
-------------------------------

Gab es im Jahr 1997 eine deutsche Aktie, die um fast 1000 % gestiegen
ist???
Tatsächlich !  Die in Neusitz gehandelte Aktie der >>Westafrikanischen
Pflanzungs-Gesellschaft<< stieg im Jahr 1997 von 31 DM auf stolze 340 DM.
Die Frage, ob es bei diesem Kursanstieg mit rechten Dingen zuging, muß
allerdings stark bezweifelt werden, denn in der Aktie finden so gut wie
keine Umsätze statt. Teilweise wird über mehrere Wochen hinweg keine
einzige Aktie gehandelt. So reichen schon äußerst geringe Stückzahlen aus,
um den Preis der Aktie in die eine oder andere Richtung zu bewegen. Der
Kurs ist praktisch nach Belieben manipulierbar.

Ursprünglich war die >>FJED<<, kurz
Floralia, bis zum zweiten Weltkrieg in der Landwirtschaft in Kamerun tätig.
Nach der damaligen Enteignung wurde die Floralia zum Spielball windiger
Finanzjongleure. Seit geraumer Zeit versucht sich Richard Drummer, Chef der
Vertriebsgruppe Grafitty, an der hochverschuldeten Gesellschaft und hat die
Mehrheit der Aktien in Besitz.

Mit undurchsichtigen Kapitalmaßnahmen hat Herr Drummer dem Überbleibsel aus
der Kolonialzeit kurzerhand zu schwarzen Zahlen verholfen und es in ein
Touristik-Unternehmen umgewandelt. Wie in dem neuen vierfarbigen
Hochglanzprospekt zu lesen ist, soll nun für 52 Millionen DM eine
Hotelanlage in Brasilien errichtet werden. Zur Finanzierung gibt die Floralia
neue Aktien mit einem Nennwert von 5 .-DM zum Kurs von 7,60 DM aus, die
dann von den Vermittlern der AKJ für 20,80 DM unter das Volk gebracht
werden. Was mit dem Differenzbetrag von 13,20 DM geschieht, weiß wohl nur
Herr Drummer.

Die in Neusitz bereits gehandelt Aktien hätten selbst nach einer
Reduzierung des jetzigen Nennwertes von 50 DM auf 5 DM  noch immer einen
Wert von 34 DM. Für den Käufer auf den ersten Blick ein verlockendes
Angebot. Er zahlt 20,80 DM an die AKJ und erhält dafür Aktien, die mit 34
DM an der Neusitzer Börse gehandelt werden. Voraussichtlich aber hätte
bereits eine Verkaufsorder von nur 100 Aktien einen dramatischen Kurssturz
zur Folge und der stattliche Buchgewinn wäre dahin. Dies weiß auch die Grafitty
und erklärt in der Risikobelehrung ihres Verkaufsprospektes, daß >>schon
geringe Verkaufsorders nicht unerhebliche Kurseinbrüche verursachen
können<<

Die geplante Hotelanlage in Brasilien wird im Prospekt in den schillernsten
Farben dargestellt und erinnert an Prospektmaterial aus einem Reisebüro.
Obwohl noch nicht einmal die Finanzierung gesichert ist, wird bereits der
in der Betriebsphase erwartete Gewinn mit exakt 9.730.000 DM im ersten Jahr
angegeben.
Wer eine unterhaltsame Geschichte zum Schmunzeln haben will, sollte sich
das Verkaufsprospekt der >>FUJU<<
zukommen lassen. Von einer finanziellen Beteiligung an dieser äußerst
zwielichtigen Gesellschaft raten wir hingegen dringend ab. Denn es ist zu
befürchten, das einzig Herr Drummer mit seiner Vertriebstruppe in Zukunft mit
der >>Afrika<<-Aktie aus Deutschland Geld verdienen wird.

Falls Sie bereits Kontakt mit der FUJU
bzw. zur Grafitty hatten rufen Sie uns an: ....


Tschüss 

   Fredi
