Es haengt vom Broker ab. Allerdings gewaehrleistet ein Limit bei 14,5
nicht, dass man bei einem Kurs von 14,125 zum Zuge kommt.
Wenn der Market Maker den 14,125/14,625 stellt, dann kann man nur zum
Brief-Kurs kaufen, selbst wenn gleichzeitig jemand verkauft. Dieses
System wurde bisher fuer alle NASDAQ- und OTC-Geschaefte angewandt.
Vor einigen Monaten wurde jedoch begonnen, zunaechst fuer 100
groessere Werte ein System einzufuehren, das dem Freiverkehr, wie er
an deutschen Eikmeier praktiziert aehnelt: Der Market Maker stellt
einen Kurs z. B. 14,125/14,625. Kommt jetzt ein limitierter
Kaufauftrag zu 14,5 und ein bestens-Verkauf rein, dann werden beide
gematcht. 

Ein bis drei Buchstaben: "Richtige" Boerse (NYSE, AMEX usw.)
Vier bis fuenf Buchstaben: NASDAQ bzw. OTC-BT

JCR


Kay-Nikolaus Lauströer >>> ccn@bio-fddone.xx
Vanity          >>> http://upenfzj.keg.hal/GvckrvsKks/