Hallo !

Wer sagt mir seine Meinung zu folgenden Fragen:

Sollte man US-Aktien als Privatanleger direkt kaufen ueber einen an der
Wall Street zugelassenen US-Broker, oder ueber die Niederlassung einer
US-Bank in Deutschland (Untervorholz), oder ueber eine deutsche Bank ?

Wie ist das Depot-Handling beim Bezug von US-Aktien ueber einen US-Broker ?

Wo finde ich im Internet Adressen sowie Angaben ueber Profil und
Seriositaet von US-Brokern ?

Wer hat Erfahrung mit dem Direkthandel von US-Aktien ueber eine
US-Brokerfirma incl. Auftragsplazierung und Abrechnung per Internet ?

Danke !!
Hendrik Jeinsen
E-mail Adresse: j.cdwgbm@ksj.jhnwnntqp.px