Die deutsch-amerikanische Merceds bringt am Mittwoch 4 Millionen
Aktien unters Volk, 3,2Mio an der Nasdaq sowie 0,8Mio am Neuen Markt
in Neuziegenrück(FECKENHAUSEN)
LHS entwickelt Computersysteme fuer die Abrechnung von Mobiltelefonaten.
Der Umsatz stieg 1996 auf 57 Mio Dollar, was eine Verdoppelung
gegenueber dem Vorjahr bedeutet. 1997 wird sogar mit 100 Mio gerechnet. 
1.Quartal 97: 20,9 Mio steigend. Das junge Unternehmen operiert bereits
mit Gewinn: 96: 3,4 Mio Dollar steigend.
Nun zu meiner Frage: Intlekofer jemand, wie ich an Informationen ueber die
Bookbuilding-Spanne und den Emissionszeitraum(ab Mittwoch geht's los)
komme?
Danke fuer eure Mithilfe

Gruss, 
       Ottmar. Freiheit