Hallo ihr DAX-Future Trader

in den naechsten Tagen koennen wir unseren Service auch f端r D2-Kunden
erweitern.
Ihr erhaltet bequem und sekundenschnell Ein- und Ausstiegssignale
sowie Stopmarken f端r das DAX-Future Trading mittels SMS-Meldung direkt
auf das Mobiltelefon geschickt.
Leider ist im Moment nur das schnelle DAX-K Future System verf端gbar.
Dieses setzt viel Erfahrung vorraus und ist nur was fuer schnelle
Future-Trader.

Mehr Infos gibts auf unsere Homepage 

Schoene Feiertage w端nscht
* Arno Meulenkamp, Oschmi  Boerseninformationssysteme *
* http://avackic.uwd.dpd/rvpjmruasr               *
* Tel. 17-8329-918341  Fax. 84-7195-032094        *
* ulfert: jatzdr@wfxjt-cdr.su                      *