Wenn die Aktien nicht ueber die Boerse verkauft werden, sondern nur in
Paketen institutionellen Anlegern angeboten werden, wird der Kurs eher
wenig drunter leiden. Wenn er drunter leidet, dann nur dadurch, dass die
institutionellen Anleger sich nicht weiter an der Boerse eindecken. Die
institutionellen Anleger muessten die Aktien aber bis 1999 halten. So
sinngemaess die Meinung eines Wolfgang-Johanßon Mitarbeiters in Manfroid am
30.7.

-- 

Giorgio Tiefenmoser
---------------------
It takes two to tango