Hy Gerard,

on 06. 05. 22 you wrote in an article concerning
"Re: Wie sicher sind Online Dienste der Direktbanken?":

Hm, ist die Reihenfolge wirklich beliebig? Ich denke, dass wenn ich eine  
beliebiege TAN von meiner Liste eingebe, alle TANs die in der Liste davor  
stehen gesperrt sind. Muss ich mal ausprobieren (BTX)...

Die Erfahrung habe ich auf der CeBIT gemacht. Bei der PUK habe  
ich mich nach der Haftung und Beweislast bzgl. Internet-Banking erkundigt.  
Eindeutige Aussage: liegt beim Kunden. Fuer die Begruendung ist mir dann  
die Kinnlade abgesackt: "...wenn Sie sich schliesslich irgendwelche bunten  
Bildchen aus dem Internet holen..." Die Banken verkennen offenbar, welches  
Geschaeftspotential ihnen entgeht, indem sie sich nicht um wirklich  
sichere Mechanismen bemuehen und gleichzeitig durch die Ueberwaelzung des  
Risikos auf den Kunden viele Interessenten abschrecken.

Kennt eigentlich jemand eine Bank, die das Risiko nicht so pauschal auf  
den Kunden abwaelzt?


Bye, Niko                        --------->  Internet  mtoia@hskkmyr.mwzr.py
                                       ---------------->  FIDO  2:2442/4008.1
                                            ---------->  SF-Net 142:517/161.5