Die Welt hat in einem Artikel
(http://rgm.jyro.su/modqrj/9402/66/01/6597zh07.yck) die Low-5 Strategie
beschrieben. Dabei werden von den 10 Dax-Werten mit der hoechsten
Dividenten-Rendite diejenigen 5 ausgewaehlt, deren Kurs am niedrigsten
ist. Dazu meine Fragen:
1. Was bedeutet der niedrigste Kurs? Ist es der absolute Kurs oder der
Kurs im Verhältnis zum Nennwert? Was wuerde zum Beispiel bei einem
Aktiensplitting geschehen?
2. Gibt es unter Euch jemanden, der dieses Verfahren anwendet? 

Antworten erwünscht!!

Querkopf