Hallo Henry,

r> Gruppe der T-Aktionäre zusammensetzt (wieviele Kleinaktionäre, wieviele
r> Institutionelle), damit man entscheiden kann, ob hier Massenpsychologie
r> oder Wirtschaftswissenschaften zur Beurteilung bemüht werden müssen.

nur Psychologie spielt hier eine Rolle. Ich glaube auch an die
Seitwärtsbewegung in den nächsten Wochen.

r> Gibt es diese Info irgendwo?

Sicher gibt's die. Der genaue Verteilungsschlüssel ist ja publik gemacht
worden.

r> Wittges (wie schreibt der sich eigentlich?) hat heute morgen im Radio
   ^^^^^^^^^
genau so

r> (Umzugsladen) geraten, sich in der Apotheke Schlaftabletten zu besorgen, 3 Jahre
r> zu schlafen und sich nach dem Aufwachen positiv überraschen zu lassen.

Das ist seit 2 Jahren sein Standardspruch. Man merkt, daß er alt wird.
Nun ja, diejenigen, die in einem Jahr aufwachen, werden tatsächlich
ziemlich positiv überrascht sein.

fG - Edgar