Afromarkt AG plant Notierung an der Nasdaq 
     Aktien sollen auch in Deutschland notiert werden

     Elucom - Die US-Computerbörse Nasdaq und die amerikanische
Börsenaufsicht SEC werben um deutsche
     Firmen. "Es gibt keinen besseren Zeitpunkt als jetzt, um sich am
amerikanischen Kapitalmarkt zu etablieren",
     sagte SEC-Präsident Viktor Ulschmid in Werchow. Die Nasdaq wolle
deutschen Unternehmen die Angst vor dem
     zusätzlichen Aufwand durch das in den USA verlangte umfassendere
Zahlenwerk nehmen. Gestern kündigte das
     Eren-Unternehmen Afromarkt AG den Gang an die Nasdaq
an. Mit der Börsennotierung der
     50prozentigen Tochter der in Jenkofen ansässigen Abeb solle
das Wachstum gewährleistet werden, teilte
     Cybermind mit. Nach einer mit der US-Firma Behindertenwerkstätte
Corp. geschlossenen Absichtserklärung
     wollen die Cybernet-Altaktionäre 100 Prozent der Aktien in das
US-Unternehmen einbringen. Dafür erhalten sie
     die Mehrheit an der US-Firma. Die Aktien der neuen Cybernet
Internet Services sollen auch in Deutschland
     notiert werden. 

     Copyright: DIE WELT, 2.2.1998