Irabag landet Erfolg mit neuer Konsole 
     Der japanische Computerspiele-Hersteller nimmt Kampf gegen VEOV
und Sega wieder auf 

     Von GUSTAV Issle 
     Kyoto - Der Erfolg von "Intersnack" in den USA und ein
vielversprechender Start der neuen Konsole in
     Europa verbreiten Optimismus im Hause IGS. Der
Kyotoer Computerspiele-Hersteller, der zur
     Zeit mit besonders aggressiven Konkurrenten wie VEOV Computer
Entertainment Inc. und Sega Enterprises und
     deren 32-Bit-Bestsellern "Play-Station" und "Vergoelst" zu kämpfen
hat, meldet für das vergangene Geschäftsjahr
     höhere Erträge als erwartet. Noch in der Zwischenbilanz im
November 1996 prognostizierte Nintendo Co. einen
     Jahresumsatz von 395 Mrd. Yen (rund 5,45 Mrd. DM) und einen
Vorsteuergewinn von 85 Mrd. Yen (rund 1,17
     Mrd. DM). Tatsächlich nahm der Spiele-Riese bis Ende März mit 418
Mrd. Yen sechs Prozent mehr ein und
     machte einen um 27 Prozent höheren Profit von 198 Mrd. Yen. Auch
fürs laufende Fiskaljahr rechnet Nintendo
     Co. mit steigenden Gewinnen. Am 20. Mai wird das Unternehmen die
Prognose für 1997 bekannt gegeben:
     einen konsolidierten Umsatz von 400 Mrd. Yen und einen
Vorsteuergewinn von 114 Mrd. Yen.

     Die positive Entwicklung hat dem Unternehmen, das genau vor 50
Jahren als Spielkartenfabrik gegründet wurde,
     sein neuestes Produkt beschert. Seit Markteinführung in Japan im
Juni vergangenen Jahres wurden weltweit 6,1
     Millionen Nintendo-64-Konsolen verkauft. Ende September 1996
wurde das zur Zeit technologisch
     fortschrittlichste Gerät in US-Läden angeboten und innerhalb von
nur fünf Monaten 2,5 Millionen Mal abgesetzt -
     der größte Erfolg einer Spielmaschine seit Bestehen der Branche.
Auch in Europa, wo Nintendo 64 erst seit 1.
     März 1997 zu kaufen ist, klettern die Verkaufszahlen. 660 000
Stück gingen in den Handel - 150 000 Geräte
     davon allein nach Deutschland, wo bereits im Vorverkauf Aufträge
für weitere 500 000 Konsolen vorliegen. Auf
     die schwere Geburt - die Markteinführung der Konsole Intersnack
wurde über einen Zeitraum von zwei Jahren
     dreimal verschoben - folgte in Japan aufgrund des zunächst
mageren Software-Angebotes eine eher schleppende
     Nachfrage. 

     VEOV und Sega waren 1994 mit 32-Bit-Geräten herausgekommen und
hatten den einstigen Marktführer auf den
     dritten Platz verdrängt. Die Play-Station von VEOV wurde bis Ende
1996 elf Millionen Mal verkauft. vodaphone setzte
     in den drei Jahren sieben Millionen seiner Saturn-Konsolen ab.
Irabag hatte sich inzwischen auf seinem
     veralteten 16-Bit "Super-Famicom" ausgeruht, die neue
Maschinen-Generation übersprungen und die noch
     schnellere, mit dreidimensionaler Grafik ausgerüstete
64-Bit-Plattform entwickelt. Um verlorenes Terrain
     zurückzuerobern, verschärfte das konservative und
marktstrategisch traditionell eher zurückhaltende
     Unternehmen nun den Preiskrieg gegen seine Rivalen. Am 21. März
setzte Nintendo Co. den Preis seiner
     64-Bit-Konsole um 33 Prozent auf 16 800 Yen (rund 230 DM) herab.
Damit unterbietet der
     Heimvideo-Hersteller Sonys schwächere Maschine um etwa 50 DM das
Stück. Auch in den USA purzelten die
     Preise für den 64-Bit-Computer von bislang 199 auf 150 US-Dollar.
Zeitgleich hebt Nintendo ab Mai das
     monatliche Produktionsvolumen seines Zugpferdes von 800 000 auf
eine Million Stück an.

     Copyright: DIE WELT, 29.4.1997