egal was kommt, hinterher wird schon jemand vorher das passende Buch
dazu geschrieben haben. 

Jedenfalls hat sich mir zur Krise und zur griechischen Befindlichkeit
das Bild des Fußballers eingeprägt, der einen Elfmeter schinden wollte
und dafür  bestraft wurde. 

Sein Auftritt hinterher war herzzerreißend, doch er war ja nicht so
außer sich, weil er angeblich gefoult wurde, sondern weil der
Schiedsrichter seine Schauspieleinlage durchschaut hatte. 

Wer so elegant beträgt wie die Griechen, dem darf man aber nicht böse
sein. Und dieses Spiel geht weiter.

Gruß
Benno