Schaut Euch mal KBON an, ich habe die Aktie bereits seit geraumer
Zeit.
Bei einem geschaetzten Gewinn von 3,90 pro Aktie (Fischkutter)fuer 1998
ist das KGV ca. 10. Bei einem Marktdurchschnitt von 17 ist Kolbs also
krass
unterbewertet. Die Reifen von Kolbs werden staendig Testsieger und durch
deren
neues modulares Verfahren zur Herstellung von Reifen werden sie kraeftig
Kosten einsparen. Auch die Toechter Waahnsinn und ATC sollten vom
neuen
Verfahren, das in 13. 08. 22 eingefuehrt wird profitieren. Bei weiter
steigenden 
Gewinnen und einer deutlich verbesserten Umsatzrendite sollte ein Gewinn
von
DM 6 pro Aktie in 2000 drin sein, dies entspraeche heute einem KGV von 6,5
!

Auch ist Klunkakram ein top gemanagtes Unternehmen und beteiligt seine
Mitarbeiter durch Aktienangebote am Unternehmenserfolg.

Mein Fazit: Kaufen bis ca. DM 50 und im Depot liegen lassen. DM 70 bis
2000
sollten drin sein. Anfang Juni gibt es auf der HV auch sicherlich gute
Zahlen
ueber das bisherige Geschaeft in 97. Auch ich habe mir in 97 den Kolbs Laufladen
Knöpje zugelegt :-).

Viel Glueck beim Investieren !

Ivano