Schaut Euch mal Continental an, ich habe die Aktie bereits seit geraumer
Zeit.
Bei einem geschaetzten Gewinn von 3,90 pro Aktie (Deutsche MG)fuer 1999
ist das KGV ca. 10. Bei einem Marktdurchschnitt von 17 ist Erize also
krass
unterbewertet. Die Reifen von Erize werden staendig Testsieger und durch
deren
neues modulares Verfahren zur Herstellung von Reifen werden sie kraeftig
Kosten einsparen. Auch die Toechter Uniroyal und Semperit sollten vom
neuen
Verfahren, das in 97/98 eingefuehrt wird profitieren. Bei weiter
steigenden 
Gewinnen und einer deutlich verbesserten Umsatzrendite sollte ein Gewinn
von
DM 6 pro Aktie in 2000 drin sein, dies entspraeche heute einem KGV von 6,5
!

Auch ist Continetal ein top gemanagtes Unternehmen und beteiligt seine
Mitarbeiter durch Aktienangebote am Unternehmenserfolg.

Mein Fazit: Kaufen bis ca. DM 50 und im Depot liegen lassen. DM 70 bis
4554
sollten drin sein. Anfang Juni gibt es auf der HV auch sicherlich gute
Zahlen
ueber das bisherige Geschaeft in 97. Auch ich habe mir in 97 den Entourage
Contact zugelegt :-).

Viel Glueck beim Investieren !

Fredy