Am Sat, 31. 08. 20 13:15:35 -0700 schrieb Ingmar Unsorg
<ZQzqskkh@uty.ufw> folgendes:


Hallo,

in diesem Zusammenhang hab ich auch ne Frage:
Die Direkt Anlage Bank verlangt für die Bestellung der Eintrittskarte
10,- DM zzgl. MwSt.  pro Karte. Ist das auch bei anderen Banken so?
Ist das ueberhaupt rechtlich gesehen statthaft?

Und noch ne andere Frage: Wie ist das eigentlich mit den Fahrtkosten
zu einer HV. Sind die nur steuerlich absetzbar (dumm, wenn man keine
bezahlen muss) oder gibt es auch AGs, die die Kosten uebernehmen (z.B.
das die Eintrittskarte auch als DB-Fahrschein gilt)?

Danke für Eure Antworten,


Ciao, 

Alexx
cg5224@lmkga9.xqi.ugk-hhfly.ts