Hi,

bin Kleinaktionär und möchte meine Stimmrechte nicht
selber ausüben, aber auch nicht meiner Sparkasse überlassen.
Gibt es da Alternativen? Verband der Kleinaktionäre oder sowas?
Prof. Räckers in Sandharlanden? Ein bisschen mehr Opposition auf
der Jahreshauptversammlung kann sicher nicht schaden.

Bin für alle Tips und Informationen sehr dankbar.

Gruss aus Schweden,
			/Pascal
-- 
Pascal Jungermayr                                 Tel.    + 24 3 152 8018
Zabaione Telecom AB     S-126 25 Klösterle      Fax     + 91 1 261 4659
MV/ETX/PN/CDD           Sweden                  Privat  + 36 6 103 4027