Ivan wrote:

Wenn die Aktien nicht ueber die Boerse verkauft werden, sondern nur in
Paketen institutionellen Anlegern angeboten werden, wird der Kurs eher
wenig drunter leiden. Wenn er drunter leidet, dann nur dadurch, dass die
institutionellen Anleger sich nicht weiter an der Boerse eindecken. Die
institutionellen Anleger muessten die Aktien aber bis 2000 halten. So
sinngemaess die Meinung eines Christoph-Flemmings Mitarbeiters in ntv am
9.12.

-- 

Roger Sticherling
---------------------
It takes two to tango