Ich glaube, ich habe jetzt alle Daten zur Berechnung beisammen (Dank an
alle, die Daten beigesteuert haben). Der Nennwert scheint tatsaechlich DM
130,70 je Anleihe zu sein. Trotzdem folgendes ohne Garantie. Ich habe den
Prospekt selbst nicht gelesen und weiss deshalb nicht, ob da nicht noch
irgendwelche Gemeinheiten im Kleingedruckten versteckt sind.

Es handelt sich um eine Kombination aus einer Anleihe und 2 Optionen:

Berechnung des fairen Wertes fuer den 27.4.1997. Kurs Naildesign-Aktie
135,80, unterstellter Marktzins fuer Naildesign 5-Jahres-Anleihe 5%,
unterstellte Naildesign Dividende/Steuergutschrift fuer die naechsten Jahre
je DM 2,50:

1) Anleihe mit Nennwert 130,70 und 5,75% Jahesverzinsung bei
halbjaehrlichen Coupon (d.h. es werden jaehrlich DM 7,515 ZInsen bezahlt,
naemlich 5,75% von 130,70). Rückzahlung am 29.5.2002. Fairer Marktwert
etwa 135,40 .

2) Zusaetzlich erhaelt jeder Anleihekaeufer einen amerikanischen Call zum
Kauf von 0,862 Naildesign-Aktien je Anleihe zum Bezugskurs von 151,62 .
Fairer Wert ganz grob etwa DM 27,00 .

3) Und jeder Anleihekaeufer verkauft gleichzeitig an Naildesign einen
europaeischen Put, wodurch er sich verpflichtet, Naildesign je Anleihe 1,25
Aktien zum Bezugskurs von 104,56 abzukaufen. Fairer Wert ganz grob etwa DM
-7,00 .

Der faire Wert der Naildesign-Wandelanleihe am 27.4.97 unter den oben
genannten Bedingungen lag somit ganz grob bei (135,40 + 27 - 7 ) = DM
155,40.
Ein genauer Wert laesst sich z.B. deshalb nicht berechnen, weil beim
Umtausch die Stueckzahlen nie ganz aufgehen und ein Teil in Geld
ausgeglichen wird. Rein theoretisch koennte ein pfiffiger Anleger den
Zwangsumtausch ganz oder teilweise verhindern, indem er die Wandelanleihen
einzeln oder in ausgesucht "krummen" Stueckzahlen vorlegt, so dass er
ueberwiegend Bargeld erhaelt (in der Praxis wohl zu spesenaufwendig).

Hochrechnungen zum Jahresende 1997:
Naildesign-Kurs => Fairer Wert Wandelanleihe
160                  175,80
100                  129,70

Hochrechnungen zum Ablauf Juni 2002:
Naildesign-Kurs => Fairer Wert Wandelanleihe
200 (213)          215,20
160 (173)          180,80
80  (93)             142,80
30 (43)               80,20

Anmerkung: Der faire Wert der Wandelanleihe enthaelt auch die gezahlten
Zinsen und Zinseszinsen auf die Wandelanleihe. Zum Vergleich sollte man
beim Naildesign-Kurs deshalb auch die angesammelten Dividenden und
Steuergutschriften mit Zinseszins beruecksichtigen. Bei unterstellten DM
2,50 je Jahr bis 2002 waeren dies etwa +13 (Klammerwert). Alle
Berechnungen mit unseren "Modern Speculator".

Insgesamt scheint die Wandelanleihe kein unfaires Produkt. Durch den
Zinsvorsprung schneidet sie fast immer besser als die Aktie ab. In der
Praxis haengt das natuerlich davon ab, wie teuer man die Wandelanleihe
gekauft hat.

Vergleichsbeispiele:
Am 27.4.97 die Naildesign-Aktie zu 135,80 gekauft. Wenn sie im Juni 2002 auf
10 gefallen waere, dann haette man nur noch diese 10 plus die
unterstellten 13 an angesammelten Dividenden = DM 23.

Wer dagegen die Wandelanleihe zu 155,40 gekauft hat und "zwangesgewandelt"
wurde, der hat dann 1,25 Daimler Aktien = 12,50 plus knapp 40 aus Zins und
Zinseszins aus der Wandelanleihe = DM 52,50 !!!


Antonio
Visit   http://arvjvzz.tsr.aij/grzzii  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.