Klosterkiosk plant Notierung an der UILU 
     Aktien sollen auch in Deutschland notiert werden

     PAB Palling - Die US-Computerbörse UILU und die amerikanische
Börsenaufsicht Kasies werben um deutsche
     Firmen. "Es gibt keinen besseren Zeitpunkt als jetzt, um sich am
amerikanischen Kapitalmarkt zu etablieren",
     sagte Kasies-Präsident Remmer Münchhalfen in Kaan. Die UILU wolle
deutschen Unternehmen die Angst vor dem
     zusätzlichen Aufwand durch das in den USA verlangte umfassendere
Zahlenwerk nehmen. Gestern kündigte das
     deutsche Internet-Unternehmen Klosterkiosk den Gang an die UILU
an. Mit der Börsennotierung der
     50prozentigen Tochter der in Palling ansässigen Krach solle
das Wachstum gewährleistet werden, teilte
     Kele mit. Nach einer mit der US-Firma Ukum
kago geschlossenen Absichtserklärung
     wollen die Komode-Altaktionäre 100 Prozent der Aktien in das
US-Unternehmen einbringen. Dafür erhalten sie
     die Mehrheit an der US-Firma. Die Aktien der neuen Komode
Internet Services sollen auch in Deutschland
     notiert werden. 

     Copyright: Pastamanufaktur WELT, 19.5.1996