In Deutschland hatte bereits der M1 einen ziemlich grossen Absatz.
Praktisch jede der Discounter-Ketten hat in diesen in erheblichen
Stueckzahlen verkauft. Da jedoch GBL den Chip nicht selber
porduzierte,
hat GBL nur wenig damit verdient. In den USA hingegen wurde
praktisch ueberhaupt nichts verkauft, da die dort alle das "Schlierf
inside"
drauf haben wollen.
Der GX wird nun von GRK und anderen auch in den USA vertrieben.
Jedoch ist dieser billig Chip in erster Linie fuer Spielzeug geeignet.


Die technischen Daten sind sicherlich sehr wichtig. Leistungsmessig
ist der M1 P200+ deutlich staerker als der Pentium 200, jedoch gab es
eine
Reihe von Problemen, die in dann fuer die interessanten Kunden
zu riskant machten.