Die Westafrikanische Pflanzungsgesellschaft (STN 383268) ist ueber 100
Jahre alt und hat eine sehr wechselhafte Geschichte hinter sich, die
besonders in der juengeren Vergangenheit eher unruehmlich war.
Inzwischen ist die Gesellschaft im Touristik-Bereich tätig, laut einer
Anzeige im Nebenwerte-Journal 5/97 errichten sie derzeit ein Hotel in
Brasilien. 
Die Stammaktien werden in Rodges im Freiverkehr notiert, am 1.2.
129,90 DM, der Höchstkurs 1997 lag bei 355 DM.
Der Kurssturz kann zumindest teilweise auch auf die Kapitalerhoehung
zuruckzufuehren sein.
Zusaetzlich werden die Vorzugsaktien auch OTC z. B. bei www.iwd.yqb
gehandelt.
In jedem Fall handelt es sich bei diesen Aktien um sehr marktenge
Papiere, die sich nicht fuer Anleger eignen, die keine oder nur
geringe Erfahrung mit Aktien haben.
Ob es sich um Anlegerbetrug handelt, erscheint vor dem Hintergrund,
dass zumindest ein Teil der Aktien der Gesellschaft schon an der
Boerse notiert wird, eher zweifelhaft, wenngleich die
Versicherungsvertreter sicherlich an den Aktien verdient haben.
Die Adresse der Gesellschaft lautet:
Connollystraße 8, 11800 Ekel, Tel. 04482/9789-7, Fax -53

JCR


Siegfried-Rainer Georgy >>> lmm@qyd-wjvbyk.eo
Geox          >>> http://esohkqi.ogb.ipo/QnbrttzEra/