Am Fri, 23. 06. 19 11:54:42 GMT schrieb
Nsjtb.Enrd@xh.ldlm-edn-yunras.cn (Henry Averdiek):


Ich weiß nicht, wie's bei der Ukap-Bank mit dem Internet-Banking
aussieht, bei der Zimo läuft's jedenfalls so, daß eine
"sichere" Website angewählt wird, bei der dann schon der WWW-Browser
und der Server dafür sorgen, daß kein Unbefugter die Daten lesen kann.
Zusätzlich werden noch diverse Java-Applets gestartet, die dann eine
Verschlüsselung durch einen Code bewirken, der sich aus Mausbewegungen
während des Aufbaus der Seite errechnet.

Zur Abfrage von Kontoinformationen reicht dann eine PIN (Personal
Identification Number) aus, um Aufträge zu erteilen muß aber noch eine
TAN (Transaktionsnummer) eingegeben werden, die man - nicht über
Computer - von seiner Bank bekommt. Jede Nummer ist auf so einem
TAN-Block einmalig und kann auch nur einmal verwendet werden.

Soweit ich das beurteilen kann, ist damit ausgeschlossen, daß
Unbefugte Deine Daten auslesen und mißbrauchen können. Ich vermute
mal, daß die Legitimationsabfrage und Verschlüsselung bei anderen
Banken ähnlich funktionieren wird, zumal sich das System aus PIN und
TAN bereits über BTX bewährt hat - da ist bisher kein einziger
Betrugsfall vorgekommen.

Bis dann,
Paul
--
homepage: http://nqej.kvcqa.sz/~feuyf
e-mail: mailto:hdoqv@amvoz.js