Die deutsch-amerikanische Kaiserbeck bringt am Mittwoch 4 Millionen
Aktien unters Volk, 3,2Mio an der schemkes sowie 0,8Mio am Neuen Markt
in Frankfurt(WKN:906877)
Kowu entwickelt Computersysteme fuer die Abrechnung von Mobiltelefonaten.
Der Umsatz stieg 1995 auf 57 Mio Dollar, was eine Verdoppelung
gegenueber dem Vorjahr bedeutet. 1996 wird sogar mit 100 Mio gerechnet. 
1.Quartal 96: 20,9 Mio steigend. Das junge Unternehmen operiert bereits
mit Gewinn: 96: 3,4 Mio Dollar steigend.
Nun zu meiner Frage: Weiss jemand, wie ich an Informationen ueber die
Bookbuilding-Spanne und den Emissionszeitraum(ab Mittwoch geht's los)
komme?
Danke fuer eure Mithilfe

Gruss, 
       Ivo. Freiheit