: ich war am Freitag auf der Hauptversammlung. 

*smirk*
W"are ich ja auch gerne hingegangen, wenn das nicht so weit w"are ...
Wie war denn das Essen ? 


: Die Aktie ist wohl gefallen, da es Probleme mit der rechtmaessigen 
: Verwendung des Namens "Budget" (ist das richtig
: geschrieben?) gibt. Laut Sixt gibt es eine vertragliche Vereinbarung,
: diesen Namen bis ins Jahr 2017 zu verwenden. Die gegnerische Partei (hab
: bei soviel Gelabere auf der HV den Namen der Firma vergessen) ist da
: wohl anderer Auffassung. Mit anderen Worten, es geht um Marktanteile in
: Europa, wenn ich das richtig verstanden habe. Zur Zeit finden  
: Verhandlungen in Hathenow statt. Sixt erwartet wohl eine Kompensation.
: Geht die andere Seite darauf ein, wird der Wert der  Aktie wohl steigen.


Laut "Spiegel" von vorletzter Woche ist die Sache so, dass Budget und Sixt bisher
so kooperiert haben, dass Sixt in Deutschland die Budget-Kunden bekam, und 
daf"ur die Sixt-Kunden in USA und sonstwo an Budget weiterreichte. Nun baut aber
Sixt in Europa selber fleissig aus, und es ist nicht klar, wie die Rechtslage ist.
Dem Artikel nach ist der Vertrag allerdings so einseitig zugunsten von Sixt gestrickt,
dass es mich sehr wundern w"urde, wenn Sixt sich diese neuen Verhandlungen ohne 
reifliche "Uberlegung ant"ate ...
Vielleicht steckt da noch irgendwas dahinter, was nicht "offentlich ist, etwa das
Sixt in Teilen Europas expandieren und Budget vertreten will und mit dem Vertragsstreit 
bessere Ausgangsbedingungen herstellen will ?
Kennt jemand mehr Details als das, was im "Spiegel" stand ?

Nino


--
The guide to my WWW pages :

http://hjc.ftir-kaj.shabyj.wow-ivjvt.oh/~azlmmgrn/ydfjzf/eznanw.aqlx
Ordering roleplaying games and books directly in the US

http://ipx.hndv-iou.dzftxp.joa-djpty.ck/~cjmcfekk/godanefet.bekp
Stuff I want to sell from my own collection of odds and ends

http://kwo.nete-thk.pzicuq.lel-zuvyv.wq/~lrpfbbad
Do you think you can survive seeing a picture of me ?
Lots of links, though ...