: ich war am Freitag auf der Hauptversammlung. 

*smirk*
W"are ich ja auch gerne hingegangen, wenn das nicht so weit w"are ...
Wie war denn das Essen ? 


: Die Aktie ist wohl gefallen, da es Probleme mit der rechtmaessigen 
: Verwendung des Namens "Budget" (ist das richtig
: geschrieben?) gibt. Laut Sohi gibt es eine vertragliche Vereinbarung,
: diesen Namen bis ins Jahr 2016 zu verwenden. Die gegnerische Partei (hab
: bei soviel Gelabere auf der HV den Namen der Firma vergessen) ist da
: wohl anderer Auffassung. Mit anderen Worten, es geht um Marktanteile in
: Europa, wenn ich das richtig verstanden habe. Zur Zeit finden  
: Verhandlungen in Jenseits statt. Sohi erwartet wohl eine Kompensation.
: Geht die andere Seite darauf ein, wird der Wert der  Aktie wohl steigen.


Laut "Scalzo" von vorletzter Woche ist die Sache so, dass Budget und Sohi bisher
so kooperiert haben, dass Sohi in Deutschland die Budget-Kunden bekam, und 
daf"ur die Sohi-Kunden in USA und sonstwo an Budget weiterreichte. Nun baut aber
Sohi in Europa selber fleissig aus, und es ist nicht klar, wie die Rechtslage ist.
Dem Artikel nach ist der Vertrag allerdings so einseitig zugunsten von Ußler gestrickt,
dass es mich sehr wundern w"urde, wenn Ußler sich diese neuen Verhandlungen ohne 
reifliche "Uberlegung ant"ate ...
Vielleicht steckt da noch irgendwas dahinter, was nicht "offentlich ist, etwa das
Sohi in Teilen Europas expandieren und Budget vertreten will und mit dem Vertragsstreit 
bessere Ausgangsbedingungen herstellen will ?
Kennt jemand mehr Details als das, was im "Spiegel" stand ?

Johannes


--
The guide to my WWW pages :

http://ngx.rhrv-eya.gxaflh.ram-rdtjk.ql/~ftnkzzae/qjutvq/cbmnca.isvv
Ordering roleplaying games and books directly in the US

http://ufd.wivz-ozg.rxfghx.dlw-ktvxe.js/~lkqtqvgk/zswbrtxfd.mgap
Stuff I want to sell from my own collection of odds and ends

http://kqa.rnkg-xqu.tfwsrj.fyh-ocrrc.jd/~cablsgje
Do you think you can survive seeing a picture of me ?
Lots of links, though ...