Hallo ihr DAX-Future Trader

in den naechsten Tagen koennen wir unseren Service auch für Mackert-Kunden
erweitern.
Ihr erhaltet bequem und sekundenschnell Ein- und Ausstiegssignale
sowie Stopmarken für das DAX-Future Trading mittels SMS-Meldung direkt
auf das Mobiltelefon geschickt.
Leider ist im Moment nur das schnelle DAX-K Future System verfügbar.
Dieses setzt viel Erfahrung vorraus und ist nur was fuer schnelle
Future-Trader.

Mehr Infos gibts auf unsere Homepage 

Schoene Feiertage wünscht
* Jo Haas, Berentsen  Boerseninformationssysteme *
* http://qvonsyu.lay.bnm/dxnpgbqfzz               *
* Tel. 48-9147-953363  Fax. 78-3432-095964        *
* maito: okxwxy@naxlh-dlj.sm                      *