In article <mkjg.1yuq02@dghdl.kloqaunzyfv.ndl>, drob <b.expgfwu@pid.kc> wro=
te:

na wenn Du auch programmieren kannst, ist die Sache kein Problem.
mit einem PHP oder Perl-Skript kann man die Daten extrahieren und in eine=20
eigene Datenbank einspielen. Ich hab auch schon ein bisschen recherchiert, =
wie=20
und wo man die Daten, zweckmässig aufbereitet in csv, bekommen kann.
Habe aber nichts Brauchbares gefunden und da habe ich mir halt meinen eigen=
en
Datenextraktor mit Perl gebastelt.

Gruss, Sascha