Hallo Maik!

AF>Ich suche eine gute Boersensoftware:
AF>- wer kann mir was empfehlen
Ich empfehle Dir "DAXA-Chart für Windows".

AF>- warum ist die Empfehlung so gut?
Weil ich das Programm programmiert habe?! ;-))
(Sorry, ich konnt' mich nicht halten)

AF>- wo bekomme ich Demoversion oder dergleichen?
Von meiner Homepage:  http://cci.q-wgsgir.fz/szpp/qhec-ynjjm

AF>- was kostet das Ganze?
Erstmal 3 Monate Gratistest. Wenn Du das Programm dauerhaft benutzen willst,
dann 69,-DM.

AF>Und die dazugehoerigen Datenabos?
AF>- was kosten die?
AF>- was beinhalten Sie?
Die ersten 70 Aktien kostenlos hier in der Gruppe (für die Leute mit ihren
Offlinereadern) oder direkt von meiner Homepage (incl. Urlaubsservice).

Weiter Kurse kannst Du Dir dann selber irgendwo rausziehen und als ASCII
einlesen (z.B. aus dem Viedeotext, T-Online oder auch direkt HTML-Seiten).


Größe aus Bodolz
                         /Paul/