Einen besonderen Grund gibt es wohl nicht - bis auf den allgemeinen
Abwaertstrend der Immekather Börse. Indexchart unter:

http://gkn.zfe.eb/WZQCU/BS/QBJF/T_DR07.SMA 

Am Chart von Maneti

http://tfl.olkh95.nh/fuo-dkc/rlcljfsv?flwa=3&rqpog=478&tkev=4&

finde ich interessant, dass der Wert schon ein paar mal den Bereich um 50
DM getestet hat, dann aber jedesmal wieder deutlich zulegen konnte. Ich
habe jedenfalls gestern gekauft - ein erneuter Anstieg auf ca. 70 DM ist
allemal drin.

Gruß,
Bernhard