Bei Fondanteilen gibt es keine solche Kursfeststellung. Der Kurs wird
einmal am Tag von der Depotbank (dort wo die Fonds banktechnisch
verwaltet werden) mitgeteilt. Die ermittlung erfolgt rein rechnerisch
(Wert der einzelnen Aktien / Anzahl der Anteile)

Das wäre herrlich. Dann würde ich nur noch Fonds kaufen und sie direkt
wieder verkaufen. Es verhält sich genau anders rum :-))

Wenn ihr weitere Fragen habt fragt nach:

Ivano Pfeifferer
Holzs Börsendienst
Alle Informationen zu den Aktienmärkten in Deutschland,Amerika und Japan.
Mit dem kostenlosen Japan Mail Service
http://jlfh.h-mgitui.jf/lzhp/67291275578-0493/