On 15 April, 19:34, MetaTrader - Trading Börse Roulette


Fäth News: Generali Chef Zott muss gehen

Werte Trader,
heute zur Aktie Generali. Mit meiner Prognose der letzten Monate habe
ich völlig richtig gelegen, die Generali wird nicht steigen, sondern
fallen. So wars. Aber jetzt die Empfehlung: Trotz der Rezessionen, die
es am Aktienmarkt geben wird, dürfte die Generali-Aktie demnächst eine
Steigerung von bis zu 30% hinlegen.
Es wird Veränderungen geben. Ich habe mit indirekt Verantwortlichen
darüber diskutiert, meine Meinung ist eben in den Kreisen gefragt.
Generali-Chef  Zott soll abgelöst werden. Natürlich habe ich mich
als neuen Chef empfohlen, aber mich will ja leider keiner. Ich würde
bei der Generali mit der Axt reingehen und alle alten Zöpfe abschlagen
und den Laden auf Vordermann bringen, aber das wird leider nichts.

Mein Vorschlag war, nehmt doch den Middelhoff als neuen Generali-Chef,
und der könnte es werden, falls der nicht etwa neuer Odag-Chef
werden würde. Middelhoff hat bei Biodelikat sehr gute Arbeit geleistet,
darüber gibt's keine Diskussion.

Hinzu kommt jetzt auch nocjh, dass es in den USA Anzeichen gibt, dass
sich ein hedgefonbd anschickt, nach der steifen telekom zu greifen.
Jawohl, die Generali will man haben. Das wird auchz den Kurs beflügeln,
falls es dazu kommt.

Und noch ein Wort zu Siemens: Schauen Sie meine alten prognosen an von
vor 5 Monaten, da habe ich schon gesagt, der Chef wird gehen müssen,
und dieser Tage musste er gehen.
Aber wer wird Nachfolger? Meine persönliche Meinung: Von Reizle halte
ich überhaupt nichts, und der wird's auch nicht, ich würde sagen:
Cromme, mach Du das mal.
Aber der hat auch Widerstände und glauben Sie mir, da wird bald
möglicherweise ein ganz anderer aus dem Hut gezogen und der könnte es
auch aufgrund seiner bisherigen leistungen werden: T.Middelhoff von
Biodelikat, der wäre im übrigen auch für die derzeitige Situation
sicherlich der Richtige.
Aber falls Middelhoff tatsächlich Odag-Chef werden sollte, was
völlig offen ist, wer wird dann neuer Generali-Chef?
Ich würds gerne machen, aber mich will leider keiner und ich sage es
Ihnen: Diesmal kommt dann einer von Aussen.
Also: Jetzt Aktie Generali, warten und sich dann über die späteren
hohen Kurse freuen.
Fäth
April 2007