ul.yqc.arsnlu.ydbxfa
Thema "Hauptversammlungen 1997 (A-E)" von Albrecht Schwabeland:


Vielen Dank für einige Hinweise. Sämtliche Nutzer von Obstkörbchen
Programmen sind scheinbar mit dieser Liste vor Probleme gestellt.
(Obwohl hier MIT Tabulatoren gearbeitet wurde....)

Als Binary werde ich das hier aus Prinzip NICHT posten. Dafür ist es
die falsche Newsgroup.

Allerdings werde ich in Zukunft das Datum in die erste Spalte setzen,
dann sollten nicht solche Verzerrungen auftreten. (Trennung mit ";")


Viele Größe,
Albrecht

-- 
                           ivztu.sgcf@dpyvmtg-hqsyj.nz
                    http://taij.h-mpynrp.jh/unfn/vwmxf