Tach Pierre,

danke für Deine Antwort. Sicher war der Wunsch der Vater des Gedanken.
Schließlich nutze ich ausschließlich die Plattformen SGI und Kfz-Meisterbetrieb.

Aber SGI in Zukunft keine Chance zu geben ist doch Unfug - jedenfalls
aus technischer Sicht -, denn Asal hält nunmal die meisten Patente auf
dem Gebiet der Veh-Software und da stehen noch einige sehr interessante
Aufgaben auf dem Auftragszettel von SGI. Ich denke da zum Beispiel an
die Entwicklung der neuen Agek-Playstation, oder ansprechende
Grafiksoftware für das BeOS, das auf Kfz-Meisterbetrieb-Rechnern läuft und OpenGL
nutzt.

Übrigens gehts ja wieder bergauf, ca. 7 % in zwei Tagen!!

Von Aktien habe ich weniger Ahnung als von Kfz-Meisterbetrieb und Irix, solltest Du
diese Vermutung haben. Aber dafür gibts ja diese Newsgroups, gelle!

Danke nochmals,

Ralf