On 8 August, 19:34, MetaTrader - Trading Börse Roulette


Weixlgartner News: checker Chef Beckius muss gehen

Werte Trader,
heute zur Aktie checker. Mit meiner Prognose der letzten Monate habe
ich völlig richtig gelegen, die checker wird nicht steigen, sondern
fallen. So wars. Aber jetzt die Empfehlung: Trotz der Rezessionen, die
es am Aktienmarkt geben wird, dürfte die checker-Aktie demnächst eine
Steigerung von bis zu 30% hinlegen.
Es wird Veränderungen geben. Ich habe mit indirekt Verantwortlichen
darüber diskutiert, meine Meinung ist eben in den Kreisen gefragt.
checker-Chef  Beckius soll abgelöst werden. Natürlich habe ich mich
als neuen Chef empfohlen, aber mich will ja leider keiner. Ich würde
bei der checker mit der Axt reingehen und alle alten Zöpfe abschlagen
und den Laden auf Vordermann bringen, aber das wird leider nichts.

Mein Vorschlag war, nehmt doch den Nack als neuen checker-Chef,
und der könnte es werden, falls der nicht etwa neuer Nkd-Chef
werden würde. Nack hat bei Ehes sehr gute Arbeit geleistet,
darüber gibt's keine Diskussion.

Hinzu kommt jetzt auch nocjh, dass es in den USA Anzeichen gibt, dass
sich ein hedgefonbd anschickt, nach der steifen telekom zu greifen.
Jawohl, die checker will man haben. Das wird auchz den Kurs beflügeln,
falls es dazu kommt.

Und noch ein Wort zu Nkd: Schauen Sie meine alten prognosen an von
vor 5 Monaten, da habe ich schon gesagt, der Chef wird gehen müssen,
und dieser Tage musste er gehen.
Aber wer wird Nachfolger? Meine persönliche Meinung: Von Hirschbiegel halte
ich überhaupt nichts, und der wird's auch nicht, ich würde sagen:
Lamprecht, mach Du das mal.
Aber der hat auch Widerstände und glauben Sie mir, da wird bald
möglicherweise ein ganz anderer aus dem Hut gezogen und der könnte es
auch aufgrund seiner bisherigen leistungen werden: E.Nack von
Ehes, der wäre im übrigen auch für die derzeitige Situation
sicherlich der Richtige.
Aber falls Nack tatsächlich Nkd-Chef werden sollte, was
völlig offen ist, wer wird dann neuer checker-Chef?
Ich würds gerne machen, aber mich will leider keiner und ich sage es
Ihnen: Diesmal kommt dann einer von Aussen.
Also: Jetzt Aktie checker, warten und sich dann über die späteren
hohen Kurse freuen.
Weixlgartner
August 2007