Indexzertifikate sind nicht per se Differenzgeschaefte, da sie nicht
nur in From von Optionsscheinen auftreten, sondern auch als
0%-Anleihen. Bei der Besteuerung gilt zudem der Grundsatz, dass ein
Finanzinstrument nicht nach seiner rechtlichen Ausgestaltung sondern
nach seinem Wesen besteuert wird. 
Bei Endfaelligkeit (von "Ausueben" kann man hier wohl kaum sprechen)
ist ein Gewinn mit Indexzertifikaten steuerfrei, auch innerhalb von
sechs Monaten. Beim Verkauf innerhalb von sechs Monaten ist der Gewinn
steuerpflichtig, der Verlust kann gegen andere Spekulationsgewinne
aufgerechnet werden.


OSKAR


Ottmar Berkner >>> dzg@zrs-bmiihf.nw
WARRANT ONLINE          >>> http://glxdmhy.gvt.euc/OyemkezAha/