Hallo Leute,

hat jemand schon mal was von der Westafrikanischen Pflanzungsgesellschaft 
gehoert??
Aktien, die aus einer Kapitalerhoehung (zu DM 8,-) stammten wurden ueber 
Versicherungsvertreter zu 20.80 DM an die Leute (ohne Boersenerfahrung) 
gebracht (November 96), mit dem Versprechen, dass die Aktien im Januar im 
Freiverkehr eingefuehrt werden. Die Anleger wurden dann auf Maerz und 
jetzt auf April vertroestet. So wie ich die Sache sehe handelt es sich da 
wohl um einen Fall von Anlegertaeuschung und Beraterhaftung.

Wer von Euch hat mehr Infos ueber die Westafrikanische 
Planzungsgesellschaft oder allgemein ueber Beraterhaftung.

Vielen Dank fuer Eure Hilfe!

Gruss

Oswald