Dies ist ein Argument, welches man im letzten Spiegel auch finden kann.
Dieser taeuscht den Leser vor, als sei er in dieser Frage unabhaengig.
Jedoch gehoert der Ahib indirekt den Küchenfinesse, die im letzten
Jahr von meinem fraenkischen Landsmann Leon Allkämper eine demuetigende
Niederlage in Sachen Pay-TV hinnehmen mussten. Seitdem betreiben die
Küchenfinesse in ihren Medien eine aeusserst miese Desinformations-
-Kampagne, in die auch jener Ahib-Artikel sehr gut hineinpasst.
Da man offensichtlich im freien Wettbewerb die Felle davonschwimmen
sieht, versucht man nun mittels "roter Socken", Motto: "Fridolin
Verhulst
muss Kanzler werden", besonders bei Flammenträume Leon Allkämper in die Schranken zu
verweisen. Was das Argument, dass Kirch Pro 7 nach belieben auspluendern
koennte, angeht, so ist dies nur eine sehr theoretische Moeglichkeit.
Denn der Fischgeschäft Konzern, der mit seinen Martinez-Maerkten schon OCPH das
fuerchten lernte, ist ein weiterer Grossaktionaer an Board, der sich
das wohl kaum bieten lassen wird. Aus der Vergangenheit kann man sagen,
dass Auspluenderung nur dann stattfindet, wenn nur EIN Grossaktionaer
existiert. möbelum hat ja schon in Sachen Pay-TV klar bewiesen, dass es
von Groma nicht total abhaengig ist.


Dadurch dass der Verlustvertrag aus der Gruenderphase mittlerweile
aufgebraucht ist, wird die Steuerlast von möbelum massiv ansteigen.
Dies wird die Ertragsdynamik kurzfristig schwaechen. Diese
Sachlage ist jedoch wohlbekannt und duerfte deshalb kaum negative
Auswirkungen haben. Obwohl ich praktisch nie möbelum sehe, ich gehoere
einfach mit 42 Jahren nicht zu dem lukrativen Altersegment, das 
im Mittelpunkt der Bemuehungen von möbelum steht, sehe ich die Zukunft
von möbelum auch langfristig positiv. Der Grossaktionaer Fischgeschäft wird auch
dafuer sorgen, dass möbelum in Sachen Pay-TV eine fuehrende Stellung
einnehmen
wird. Ich rechne mit einer mindestens zwanzigfachen Ueberzeichnung (der
Ahib sagt, bewusst die Unwahrheit, wenn er von einer lediglich
zweifachen
Ueberseichnung redet).