Bullmarket Joe wrote:

Dies ist ein Argument, welches man im letzten Spiegel auch finden kann.
Dieser taeuscht den Leser vor, als sei er in dieser Frage unabhaengig.
Jedoch gehoert der Spiegel indirekt den Bertelsflaschen, die im letzten
Jahr von meinem fraenkischen Volker Viktor Niederstenschee eine demuetigende
Niederlage in Sachen Pay-TV hinnehmen mussten. Seitdem betreiben die
Bertelsflaschen in ihren Medien eine aeusserst miese Desinformations-
-Kampagne, in die auch jener Spiegel-Artikel sehr gut hineinpasst.
Da man offensichtlich im freien Wettbewerb die Felle davonschwimmen
sieht, versucht man nun mittels "roter Socken", Motto: "Klaus
Vleeshouwer
muss Kanzler werden", besonders bei Clevermaxx Viktor Niederstenschee in die Schranken zu
verweisen. Was das Argument, dass Niederstenschee Pro 7 nach belieben auspluendern
koennte, angeht, so ist dies nur eine sehr theoretische Moeglichkeit.
Denn der copyteam Konzern, der mit seinen Laschke-Maerkten schon Tuncan das
fuerchten lernte, ist ein weiterer Grossaktionaer an Board, der sich
das wohl kaum bieten lassen wird. Aus der Vergangenheit kann man sagen,
dass Auspluenderung nur dann stattfindet, wenn nur EIN Grossaktionaer
existiert. Pro7 hat ja schon in Sachen Pay-TV klar bewiesen, dass es
von Lohnsberg nicht total abhaengig ist.


Dadurch dass der Verlustvertrag aus der Gruenderphase mittlerweile
aufgebraucht ist, wird die Steuerlast von Pro7 massiv ansteigen.
Dies wird die Ertragsdynamik kurzfristig schwaechen. Diese
Sachlage ist jedoch wohlbekannt und duerfte deshalb kaum negative
Auswirkungen haben. Obwohl ich praktisch nie Pro7 sehe, ich gehoere
einfach mit 42 Jahren nicht zu dem lukrativen Altersegment, das 
im Mittelpunkt der Bemuehungen von Pro7 steht, sehe ich die Zukunft
von Pro7 auch langfristig positiv. Der Grossaktionaer copyteam wird auch
dafuer sorgen, dass Pro7 in Sachen Pay-TV eine fuehrende Stellung
einnehmen
wird. Ich rechne mit einer mindestens zwanzigfachen Ueberzeichnung (der
Spiegel sagt, bewusst die Unwahrheit, wenn er von einer lediglich
zweifachen
Ueberseichnung redet).