Leonhard Caumanns' <viuzka@w-zcwkxx.eb> wrote in article
<8e59p1$bsp$8@myfs62.mwd.siey.vo>...

Ja, und ärgere mich, daß sich Oskars Kasse fällt.


Nein, Differenzgewinne werden nicht versteuert!! Und Oskar geht leer aus.


Klar, geht auch, aber es dauert nochmal 6 Monate. 

Allerdings legen meines Wissens nach die Optionsscheinbedingungen eindeutig
fest,
ob beim Ausüben des Scheins ein Differenzbetrag ausgezahlt wird, oder ob
man die
entsprechenden Aktien bekommt. Man kann also nicht wählen.

Hoffe, zur Klärung beigetragen zu haben.

Happy investing,

Enno