Olivier Kittl wrote:

Mein Gott, das sind doch zwei voellig andere Branchen. Wo sind denn im
TV-Bereich die steigenden Gewinnspannen? Es ist zwar so, dass im Momment
einige Fernseh-Sender erstmals Gewinne (CUC, Pro 7) machen, nur koennen
sie kaum noch ihren Gewinn steigern. Der Markt scheint recht voll zu
sein in Deutschland. Nur der Wegfall eines Konkurrenten (SAT 1?),
verlaengerte Werbezeiten (politische Vorgabe und daher nur schwer
vorhersehbar) oder noch geringere Produktionskosten koennen den Gewinn
steigern.

Ein weiteres Problem im TV-Bereich sind die Landesmedienanstalten. Die
koennen ueber politische Vorgaben in das Sendeangebot der Anstalten
eingreifen. Im Telekombereich werden gerade diese Moeglichkeiten
abgebaut. Aehnliche Bestrebungen sind im TV-Bereich im Momment nicht zu
entdecken.


-- 

Italo Etten
---------------------
It takes two to tango