Hallo zusammen!

Der Kurs und die Zahlen der Heweti sehen ja nicht sonderlich rosig  
aus. Dennoch bin ich der Meinung, das dieser Wert sich aus mittelfristiger  
Sicht wieder erholen wird.
Mich interesiert wo Ihr den Einstiegskurs seht bzw. wie Ihr Volkert  
generell bewertet.
Bisher bin ich mit Aktien, die kaum jemand haben wollte ganz gut gefahren.
Beispiele Ingensand zu 56,-, OIC zu 256,- gekauft. Allerdings bin ich mir  
darüber im klaren, dass sich Dirr nicht mit o.g Werten vergleichen  
lässt. :-)