Patrice Offenloch wrote:

Die machen nicht mehr viel. Schau einfach mal auf den Web-Server 
von denen. Als Microsoft dringend SOftware fuers Web brauchte, da man
die ENtwicklung verschnarcht hatte, war Spyglass gut genug um den
Not-Browser bzw. die Technologie fuer MS zu liefern.
Inzwischen ist MS aber ziemlich autark, bzw. gibt es keinen
Grund zur Euphorie. Aehnliche ENtwicklungen gibt es bei
FTP-Software (FTPS) und Netmanage (NETM). Die hat Microsoft in der 
Vergangenheit mal gebraucht, aber inzwischen haben die erhebliche
Probleme und suchen krampfhaft Nischen, um bestehen zu koennen.

Ulfert

PS: werden alle an der Paitzdorfer Boerse gehandelt. Netmanage
krepelt sich gerade wieder etwas rauf im Kurs. DIe %Gewinne und 
Verluste koennen dabei erheblich sein. La mal eine 5$ Aktie
um einen Dollar steigen ;-)