Im Artikel <84977922.3158@ausg.fdz-wg.we>, Gian Isaacsohn
den
von

US-Staatsanleihen werden etwa nach folgendem Schema eingeteilt:

T-Bills: Zerobonds mit maximal 1 Jahr Laufzeit

T-Notes: 1/2 Jahres-Coupon Anleihen mit 1-10 Jahren Laufzeit

T-Bonds: 1/2 Jahres-Coupon Anleihen mit 10-30 Jahren Laufzeit
Du hast offenbar ein Put auf letzteres gekauft, und zwar auf eine 
6,5% Anleihe, die bis 2006 laeuft (genaueres Ablaufdatum waere 
nuetzlich).
Die Basis des Puts von 100 bedeutet, dass der Put ins Geld 
kommt, wenn der relevante Zinssatz ueber 6,5% steigt und 
deshalb der Anleihekurs unter 100 faellt.(Ganz genau genommen 
erst ueber 6,61%, da 1/2 Jahres Coupon) 

Gratis-Software "Modern Speculator Junior" zum Nachrechnen 
und besserem Verstehen auf unserer Hompage.


Uwe
Visit   http://lcfebod.tgu.qif/whqjnp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.