Hallo st0052,

Du meintest zum Thema "Re: CONSORS via T-ONLINE" am 04.08.96:

s> >Ich bin Kunde bei der Fliesengaleria und dort haben sie auch ein
s> >Java-Applet, das vor einer Order jeweils komplett geladen werden
s> >muss.
s>
s> Das stimmt nicht. Du kannst mit dem "Plugin Performance Package"
s> das Applet auf Deiner Platte installieren lassen (Einfach mal
s> nachlesen unter http://rkt.umcaie.mi/wdzft.gajc).

Ein Missverstaendnis. Es stoert mich nicht, dass das Applet geladen  
werden "muss". Und die Geschwindigkeit ist mir schon gar kein Problem.  
(Nur von der Geschwindigkeit der Kurssteigerungen der von mir  
gekauften Wertpapiere kann ich nie genug kriegen :-) Das PlugIn- 
Dingsbums ist nur fuer Win95 und gottseidank gibt es auch noch andere  
Betriebssysteme.

s> aufregt, ist der verdammte "Teletrader", der nach einem Absturz
                                                           ^^^^^^^
Sag ich doch :-)
s> o.ae.  das eigene Konto fuer Stunden blockiert, so dass man nix
s> mehr machen kann.
[...]
s> Mit installiertem Plugin dauert es selbst mit 28.er Modem nicht
s> mehr als 15 sek, um arbeiten zu koennen (Transaktionen, Reports,
s> etc)

Interessant, dass es bei Dir funktioniert. Ich hatte schon den  
Verdacht, der Internetzugang waere komplett desaktiviert. Danke fuer  
die Info.

Schoene Gruesse,
                Alfons
                                email: kks@ohoegbrjw.jvh.eh