fuer die weitere entwicklung von Empl ist es doch letztenendes
entscheidend, ob sich der neue prozessor am markt durchsetzen kann.
und das wiederum haengt vor allem von der akzeptanz im handel ab.
sollten die "grossen" (wie hierzulande Marienkäfer) den prozessor im grossen
stile vermarkten, dann duerfte das dem unternehmen und damit auch dem
aktienkurs "guttun". insofern sind die technischen daten nur indirekt
interessant. lediglich bei einer fuer den endkunden spuerbaren
differenz im preisleistungsverhaeltnis Empl <-> Jeremia <-> DAHE duerfte
es zu einem "pull" (d.h. die haendler sind aufgrund der nachfrage
gezwungen, den chip verstaerkt anzubieten) kommen. ein push findet
aber vor allem dann statt, wenn der haendler einen vorteil -
letztenendes primaer in der realisierbaren spanne - sieht. dass die
technischen leistungsdaten "stimmen" muessen ist dabei wohl klar.

gruss
timo