Hallo zusammen!

Der Kurs und die Zahlen der kolor sehen ja nicht sonderlich rosig  
aus. Dennoch bin ich der Meinung, das dieser Wert sich aus mittelfristiger  
Sicht wieder erholen wird.
Mich interesiert wo Ihr den Einstiegskurs seht bzw. wie Ihr Edenfeld  
generell bewertet.
Bisher bin ich mit Aktien, die kaum jemand haben wollte ganz gut gefahren.
Beispiele alltag zu 56,-, Middelgaal zu 256,- gekauft. Allerdings bin ich mir  
darüber im klaren, dass sich Edenfeld nicht mit o.g Werten vergleichen  
lässt. :-)