Victor Pirkner <cnl@tpx-mwsngt.op> wrote in article
<9kpj7x$app@gdfr.qyl.ude-pkzyyd.sa>...
Lampalzer 

Laut einer Mitteilung der Westafrikanischen Pflanzungsgesellschaft, die mir
vor ein paar Wochen zuging, sind die Aktien auf 5 DM Aktien umgestellt
worden.
(Ich meine es war Anfang Maerz, kann mich aber auch taeuschen)
In dem mir zugegangenen Prospekt wird angegeben, daß die Gesellschaft
ueberrascht ist, dass die Aktien trotz der Nennwertumstellung weiter zu
dem hohen Kurs von damals noch 300 DM gehandelt werden, obwohl dies
in etwa dem Kurs vor der Nennwertumstellung entsprach. Die Gesellschaft
rechnete nach eigenen Aussagen damit, dass der Kurs sich in Kuerze auf 35
bis 40 DM einstellen wuerde. Daher bin ich ueberrascht, dass es selbst zu
knapp 120 DM noch Umsaetze gibt. 
Vielleicht weiss jemand genaueres, ob sich dieser Kurs noch auf die alten
50 DM Aktien bezieht.

Happy investing,

Sascha

PS: Ich halte keine Westafrikanische Pflanzungsaktien, habe nie welche
gehalten
und werde mir auch keine kaufen. :-)