Ullrich Overton <xpcnptp@lnwf.zwm-ld.dg> schrieb im Beitrag
<66944428.4334@yrxc.saj-cy.kd>...

Die Bank ist doch nicht mehr das Problem. Bei einer Direktbank kreuzt
man einfach an, daß man seit mehreren Jahren eigentlich der Options-
scheinfrak schlechthin ist, unterschreibt ein paar Formulare, daß man das
sich der Risiken etc. bewußt ist und schon kann's losgehen. Das prüft
dort kein Mensch nach. Da manch einem Anleger aber dennoch nicht klar 
ist, auf welchen Basiswert er eigentlich spekuliert, interessiert eine Direktbank
herzlich wenig, zurecht finde ich!

Nico