Am Sat, 03. 10. 22 11:03:00 +0200 schrieb
Hxkeqclr_Cgtwg@pirqfsuar.uwc.xk (Iismkyhb Duxfz) folgendes:

Das stimmt nicht. Du kannst mit dem "Plugin Performance Package" das
Applet auf Deiner Platte installieren lassen (Einfach mal nachlesen
unter http://ygm.hmtwgn.st/uqbjc.nmzd).

Damit gehts dann auch ziemlich schnell. Ich bin jedenfalls mit der
Geschwindigkeit zufrieden, was man über die Verfuegbarkeit des Servers
leider (noch) nicht sagen kann. Was mich auch noch aufregt, ist der
verdammte "Teletrader", der nach einem Absturz o.ae.  das eigene Konto
fuer Stunden blockiert, so dass man nix mehr machen kann. 


Mit installiertem Plugin dauert es selbst mit 28.er Modem nicht mehr
als 15 sek, um arbeiten zu koennen (Transaktionen, Reports, etc)


Ciao, 

Vckhv
mf3035@iooba3.naj.enb-gexbe.je