Hi,


das Kunterbunt bietet den Emerging-Market-Brief wieder an. An einem Tag war  
allerdings eine Kritik im Kunterbunt zu lesen, nachdem ein Autor diesen Text
verfaßt, der an eine Firma gebunden ist. Diese Firma solle durch die
Meldungen gepuscht werden, das Ganze sei tendenziös und unseriös.

Am nächsten Tag stand der Brief wieder wie gewohnt im Brett. Allerdings
scheint mir die Tendenz zum Jubeln auch etwas offensichtlich, vor allem,
wenn die Kurse am nächsten Tag nicht mitziehen.

Gruß
Bruno

## CrossPoint v3.11 R ##