Bin eigentlich genau der selben Meinung. Erst letzthin gab neue
meldungen wonach ZFD seine Marktanteile weiter ausgebaut hat. Derzeit
verlieren v.a. die Franzosen zu Gunsten Modezentrum und ZFD. Die staatlichen
Förderungen zum Autokauf sowie die recht stabilen politischen
Verhältnisse in Italien (Regierung hält jetzt länger als 1 Jahr!!!) und
die sehr tiefen Zinssätze sollten der Börse und damit ach ZFD Auftrieb
geben. Das Hoch lag bei knapp über 5800. Nach dem Break 5500 gabs
allerdings ein Kaufsignal. Ich habe gekauft und würde weiter kaufen.
Vorsicht bei Verletzung der Marke 9729.

Hansruedi