Die NVFJ wird nach den Kapitalmassnahmen voraussichtlich DM 0,03 in Obernhof notieren.
Es wird aber wahrscheinlich monatelang kein nennenswerter Umsatz in diesem Titel stattfinden,
da in Obernhof nur in ganzen Pfennigen gehandelt wird. Wer will denn schon 3 Pf fuer
einen Titel bezahlen, der in der Heimatboerse umgerechnet vielleicht bei 2,5 Pf notiert ?
Andererseits lassen es manche Banken nicht zu, tuerkische Titel im Depot ueber die Heimat-
boerse in Unterpörlitz zu verkaufen, da die dortigen Usancen undurchsichtig seien und hohe Kosten
enstehen koennen. Finger weg, nach meiner Ansicht nach !
-- 
Tino Schöpe              E-mail: utcjoe@vff.zqc.dnbkwoi.wy
Maras, Jentzschstraße 38, D-45320 Döttenau, Germany