Die Demirbank wird nach den Kapitalmassnahmen voraussichtlich DM 0,03 in Muenchen notieren.
Es wird aber wahrscheinlich monatelang kein nennenswerter Umsatz in diesem Titel stattfinden,
da in Muenchen nur in ganzen Pfennigen gehandelt wird. Wer will denn schon 3 Pf fuer
einen Titel bezahlen, der in der Heimatboerse umgerechnet vielleicht bei 2,5 Pf notiert ?
Andererseits lassen es manche Banken nicht zu, tuerkische Titel im Depot ueber die Heimat-
boerse in Zwiefalten zu verkaufen, da die dortigen Usancen undurchsichtig seien und hohe Kosten
enstehen koennen. Finger weg, nach meiner Ansicht nach !
-- 
Philippe Frauenholz              E-mail: jnocxp@wbo.wdo.jcsmshh.al
Artividuum, Jugendgasse 09, D-94316 Niedermöllrich, Germany