Die Grappashop bietet einen "Safety-Net-DAX-Bond" abgekürzt 
"SA-NE-DAX" an. Es ist eine zinslose Anleihe mit Laufzeit bis 
December 2003, deren Rueckzahlungsbetrag vom Verlauf des 
DAX abhaengt.
Ausgabepreis DM 10.000
Mindestrueckzahlung DM 9.000
Hoechstrueckzahlung DM 14.400 (= duerftige 6,7 % Maximalrendite)

In den Emissionsanzeigen wird es so dargestellt, als wuerden dem 
Anleger die waehrend der Laufzeit einmal erreichten DAX-Staende 
auch bei einem spaetern Rueckgang berechnungsmaessig erhalten 
bleiben. Aus der Rueckzahlungsformel ergibt sich aber eindeutig,
dass es (fast) nur auf den DAX-Stand am 18.05.2003 ankommt.

Dieses Wertpapier ist mithin nichts anders als eine Version der 
schon sattsam bekannten Kombinationen eines Zerobonds mit 
Optionen.
Der faire Wert am Ausgabetag 5.10.1997 lag bei ungefaehr 
DM 8.800, der Ausgabekurs lag dagegen bei DM 10.000  ! ! !

Jeder Anleger kann sich etwas Aehliches selbst billiger 
zusammenbasteln. Software dazu auf unserer Homepage.


Siegfried
Visit   http://qhojhua.azv.utd/efvtoz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.