Was so wohl auch in jeder Imagebroschuere eines Fondsanbieters stehen
koennte...


Gabs da nicht mal von irgend jemandem eine Beispielrechnung, wieviel
Geld man braucht, um eine Aktie von jedem DAX-Unternehmen zu erwerben?


....wenn er kein Risiko eingehen will. Diesen Teilsatz sollte man
zumindest ergaenzen, kann man sich aber auch denken, wenn man sieht,
dass Herr Cordt Vorstand einer Versicherungsgesellschaft ist ;-)
Wenn alle Privatanleger diesem Tip folgen wuerden, waere es mit dem
Aktienmarkt nicht mehr sehr weit her. Und dann waere auch die oben
genannte Kalkulation ueber den Haufen geworfen. Denn die geht
schliesslich von Gewinnerwartungen aus, die von Unternehmen nur
realisiert werden koennen, wenn sie finanzielle Unterstuetzung von Ihren
Anlegern erhalten...


Was macht denn da ein Privatanleger anders?? Ditch kaufe ich nur, wenn
ich Geld uebrig habe und bereit bin, es auch zu verlieren und Bre-X,
wenn ich gar nicht mehr weiss, was man mit Geld noch alles machen kann
(sorry an alle Bre-X gezeichneten - ich hatte das Glueck, mich dafuer
zum richtigen Zeitpunkt nicht zu interessieren)

Andere Meinungen zum obigen?

Bye, Udo