: Ich fand den Artikel der Zeitschrift so interessant, das ich ihn hier
: auszugsweise wiedergebe. Die Theorien sind so interessant, dass man
                               ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
So interessant wie die Werbung fuer Glow.  

: als Aktienanleger sich einige Gedanken dazu machen sollte. Wie ist
: Euere Meinung?

Die meisten Fonds schlagen den Index nicht, die meisten "Profis" 
auch nicht.
Irgendjemand muss ihn also schlagen, da nicht alle 
underperformen koennen. Naja, wer koennte das wohl sein:
Der private Investor, der mit Geschick und Verstand seine
Aktien auswaehlt.

Ich erinnere mich auch an die VW-Händler-Werbung mit den 
"Wachstumswerten Asiens", die eigentlich nichts anderes
tun als underperformen(gegenueber DAX und Dow).

Ganz zu schweigen von der Freude, die man an einzelnen Werten hat.
Fuer Risikoscheue bieten sich Indexzertifikate an. Der Competal
enthaelt 500 Aktien, was fuer den Anfang erstmal genuegen sollte.;-) 

Gruss
-Johann