Hallo Paola,
JA, ich HALTE RNGS...... ;-)
Leider ist der große Piplinebauer (noch) keine große Freude im
Portfolio. Undurchsichtiges Management, 129 Firmen die zu dem Konzern
gehören, ständiger Kursverfall, wenn die Aktie mal nicht fällt, dann
bleibt sie bis auf den Pfennig auf dem alten Niveau....
Alles in allem: Emerging markets shares sind nicht pauschal ein Kauf
(jaaa, weise Einsicht :o)
Aber die Aktie ist auch für Überraschungen gut, mein Tip: jetzt noch
nicht kaufen, im Auge behalten, über 7 DM evtl. kaufen.

Happy investing
Willi