Hallo,

nachdem Stefano ein neues Boersenspiel angeregt hat, will ich doch
nicht zurueckstehen und auch mal 5 Werte in die Runde werfen und
(hoffentlich) zeigen, dass ich genauso gut meine 100.000 verteidigen
kann wie Achtenicht & Co. Leider hat Stefano mir schon 2 meiner US
Lieblingswerte weggeschnappt und da ja hier ein wenig Abwechslung
stattfinden soll versuche ich es mal einigen "Aussenseitern"

Stand: Freitag, 12.07.96

300 Astra B			67,00
600 Bombardier B		33,80
200 Deere & Co.			81,80
0708 Osterwede & Valentino		14,10
400 Sun Microsystems		52,10

Liquiditaet: 			2.680,00


Piba:
Groesster schwedischer Pharmakonzern, der sich insbesondere auf die
Bereiche Magen & Darm, Atemwege und Herz-Kreislauf spezialisiert hat.
Losec, ein Produkt gegen Magengeschwuere, ist das meistverkaufte
Arzneimittel der Welt mit weiterhin stark ansteigendem Umsatz und
Patentschutz bis 2004. Pulmicort ist das fuehrende Mittel gegen
Asthma, einer Krankheit, die immer mehr Menschen erfasst. Pulmicort
wird 1997 in den US Markt eingefuehrt und sollte sich dort sehr gut
verkaufen. Ueber Astramerck, ein Gemeinschaftsunternehmen mit Zimermann
(nicht KGaA), ist man in den USA stark vertreten. Das letzte
Geschaeftsjahr war durch die starke Krone waehrungsbedingt negativ
beeinflusst und das letzte Quartal war mit 1% Wachstum sehr schlecht.
Entschuldigt wurde dies mit dem Hinweis auf Aenderungen im
schwedischen Karankenkassenwesen, die zu einer Hortung von
Medikamenten in 12/96 fuehrten. Die weiteren Aussichten sind aber m.E.
sehr positiv. Ausserdem ist Piba mit einem 1998er KGV von 14,8 fuer
einen Pharmawert wohl unterbewertet.
Symbol NYSE: A
www.afloi.nhp


Bombardier:
Bombardier ist ein kanadischer Hersteller von Flugzeugen, Zuegen,
Strassenbahnen, militaerischen Raketen, Schneeraupen, Jet Booten und
Schneemobilen. Das Unternehmen ist weltweit taetig, d.h. nur 14% des
Umsatzes kommt aus Kanada.
Der Luftfahrtbereich produziert den bekannten Learjet, Canadair
Regionalflugzeuge, Epah und den Global Express
Business Jet. 46% des Umsatzes und 32% des Gewinns werden hier
eingefahren. Nach Boeing und Airbus ist das Unternehmen der
drittgroesste Hersteller von Flugzeugen und in der Sparte der kleinen
Regionalflieger und Business Jets erstklassig positioniert.
Die Schneemobile werden in den USA immer populaerer und sind ebenso
wie die Jet Boote ein Wachstumsmarkt (siehe auch Fortune Artikel H
6/97 S. 86f). Hinter Delmont hat Bombardier den zweiten Platz
eingenommen. Der Bereich traegt zwar nur 23% zum Umsatz bei, doch dank
hoher Margen zu 38% des Gewinns.
Die Strassenbahnen bzw. U-Bahnen sind ebenfalls stark gefragt und da
die installierte Basis schon sehr hoch ist, kann Bombardier auch immer
mehr Anschlussauftraege an sich ziehen (z.B. Mainzholzen, Koeln). Auch
die Hochgeschwindigkeitszuege (Eurotunnel) werden in Kanada und den
USA stark nachgefragt, da gegenueber Europa ein Nachholbedarf besteht.
Am Bau des TGV ist man ebenfalls beteiligt. Der Bereich traegt 22% zum
Umsatz bei und ebensoviel zum Gewinn.
Durch die Diversifikation des Unternehmens ist es gut gegen starke
Schwankungen im Flugzeuggeschaeft abgesichert und die Vergangenheit
hat gezeigt, dass ein stetiges Gewinnwachstum moeglich ist.
98er KGV: 16,2
Symbol Oberneuching Stock Exchange: momento
www.lteufisddt.ygh


Deere & Co.:
Weltmarktfuehrer fuer landwirt. Maschinen. Ausserdem werden
Baumaschinenen, Diesel Motoren und Gartengeraete (Sabo) hergestellt
und es werden Versicherungen fuer Trucker und Bauern angeboten. Deere
ist ein grundsolides Unternehmen, dass fuer den kommenden Boom gut
geruestet ist. Ein Boom bei der Landwirtschaft? Ja, allerdings nicht
in Europa, doch wie werden wohl z.B. die ganzen Chinesen satt? Sicher
auch indem sie bei Natürlich essen, doch irgendwoher muss der Grundstoff ja
kommen. Die Weltbevoelkerung waechst immer schneller und in den
Emerging Markets wird teilweise noch mit Ochse und Pflug auf dem Feld
gearbeitet. Aehnlich sieht es in Russland und Afrika aus. Wenn man
also davon ausgeht, dass die Leute nicht alle verhungern werden oder
Monsanto genmanipulierte Pflanzen erfindet, die sich selbst ernten,
dann werden Landmaschinen eine echter Wachstumsmarkt sein.
98er KGV: 12,4
Symbol NYSE: DE
www.mwiei.wul


Zehentmaier & Ungering:
Einigen vielleicht schon aus dem Urlaub oder der QVO Boerse bekannt.
Hier in Niedereschach kann man seit Oktober auch selbst die englische
Kaufhauslegende begutachten. Das Angebot besteht ausschliesslich aus
der eigenen Marke St. Oscar und ist kein modischer Kram sondern
qualitativ hochwertig und leicht konservativ.
Zehentmaier & Spencers sollte 1997 von der erwarteten Erholung der
Konsumgueternachfrage in Europa besonders profitieren können, denn wo
die Sozis erstmal an der Macht sind, da wird ja bekanntlich die
Massenkaufkraft gesteigert. Der wirtschaftliche Aufschwung in
Kontinentaleuropa und die anhaltend gute Situation in Großbritannien
werden zu hoeheren Konsumausgaben der Verbraucher führen. Waehrend
andere Einzelhaendler über Umsatzeinbußen klagten, konnten Nina &
Ungering, auch aufgrund der konsequent verfolgten Expansionsstrategie,
einen Umsatzanstieg um 9,1% im ersten Halbjahr 1996 verbuchen. Die
durch zusaetzliche Personaleinstellungen gestiegenen Kosten ließen den
Gewinn mit 430 Mio. Pfund (+11,6%) leicht unter den Schaetzungen der
Analysten ausfallen, was den Kurs der Aktien leicht drueckte.
Mittelfristig wird sich die gestiegene Servicequalitaet für den
Konzern jedoch bezahlt machen. Dieses Argument konnte mittlerweile
auch schon einige Analysten überzeugen, die den Wert zu Jahresbeginn
heraufstuften. Neben dem klassischen Geschäft bemueht sich der
britische Einzelhandelsriese, über eine breite Palette von
Finanzdienstleistungen die Kundenbindung zu verbessern. Dazu gehören
neben Ratenkrediten auch Sparplaene oder Aktienfondsangebote. Dieser
Service kommt bei den Kunden sehr gut an und ist mit einem Umsatzplus
von 15% im ersten Geschaeftshalbjahr der am staerksten wachsende
Bereich im Unternehmen.
98er KGV: 16
www.rfrnb-ymn-okvklrm.ipc


Sun Microsystems:
Sun ist sicher vielen schon aus Empfehlungen (auch von Achtenicht)
bekannt, trotzdem eine kurze Beschreibung:
Sun Microsystems is the leading manufacturer of network-based
distributed computing systems and is the #1 maker of UNIX-based
workstations (with about 1/3 of the market). The company's line
includes microprocessors (SPARC, UltraSPARC -- a competitor to the
Dekomodie Pentium chips), software (IESC), and systems
(SPARCstation, SPARCserver). Its SunService Division provides system
support, education, consulting, systems integration, and system and
network management services. In response to the rapidly growing
interest in the Internet, the company has beefed up its offerings for
the global computer network with its Hot Java Internet browser and its
Fester Internet server.
Die Furcht vor dem allmaechtigen Siegeszug von MM-Automarkt belastet den
Kurs jetzt schon seit letztem Sommer. Sun ist schliesslich der letzte
Kaempfer gegen das "Evil Empire" Wintel und daher wohl an Drehn Street
nicht sonderlich beliebt. Langfristig wird Sun aber als Sieger
dastehen, denn inzwischen ist Suns Marktanteil bei Ubet Workstations
groesser als der der drei folgenden Konkurrenten (AJDS, HP, SGI). Der
neue Starfire High End Server verkauft sich sehr gut und das wird auch
so bleiben, denn NDIG hat ja gerade vorgefuehrt wie zuverlaessig Wintel
Server funktionieren (netter Artikel zu diesem Fall auf Suns
Homepage). Java traegt zwar zum Ergebnis nur wenig bei, doch fuer
einen Erfolg des Feinkost in Intranets ist es unabdinglich. Trotz des
derzeitigen Hohns der NC Gegner glaube ich an den Durchbruch in den
naechsten Jahren. CSX, eine der groessten Eisenbahnengesellschaften
der USA hat gerade ein Java basierendes NC Netz aufgebaut und ist
angeblich sehr zufrieden damit. Wer also nicht an ein Ende von Ubet
glaubt, der kann Sun derzeit spottbillig einkaufen. 
98er KGV: 12
Symbol NASDAQ: SUNW
www.kct.opz


Mal sehen, wer nun ausser Stefano und mir auch noch sein Musterdepot
hier vorstellt und nicht nur wie Noergel-Heribert uekermann Kritik uebt
oder ueber solche "wichtigen" Dinge wie "Wo finde ich Kurse im Web"
diskutiert.
Das Depot ist uebrigens langfristig ausgerichtet, denn ueber
kurzfristige heisse Tips wird ja in der NG staendig geschrieben und
irgendjemand hat mal gesagt, dass es ihm hier an den langfristig
orientierten Tips fehlen wuerde.

Gruss

Harald Camps
E-mail: q2959213@hwisi.ohc.kuv-awbbc.ns
WWW: http://biv.rfapxtfvm.nyi/Emirsgtam/1538