Im Artikel <evz05176.nwx-22u26d6.4ujjnu5e@xjplwa.oq>, o.ktgvjcl@wkiaxc.qn
(Fridolin Stegmiller) schreibt:


Das ist der Kern des Problems bei allen Optionen:

- kauft man direkt das Underlying (Aktie, Index, etc.), so 
reicht es die Richtung richtig einzuschaetzen und man kann 
abwarten,

- kauft man dagegen eine Option, so muss man Richtung und 
Zeitpunkt richtig ziemlich genau einschaetzen, sonst ist 
das Ding verfallen, bis man Recht bekommt. Ein winziger 
Unterschied, der schon viele viel Geld gekostet hat.
Selbst wenn die Option lang genug laeuft kann es schiefgehen, 
naemlich wegen des Basiskurses. Wer z.B. am Jahresanfang 
einen DAX-Put mit einem Jahr Laufzeit gekauft hat, der sitzt 
heute womöglich auf einem Put mit Basis Dax 2801 oder 3001, 
und der hilft nicht viel, wenn der DAX demnaechst einbrechen 
sollte.


Urs
Visit   http://fbpvzic.uyz.isl/mixcsm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.