On Mon, 13. 01. 20 10:07:16 GMT, ty193325@xiwqrdjz.odasdf.mf (bit)
wrote:

Hallo Konrad!

Ich weiß zwar, daß du schon Mitglied im Japan Mail Service bist.
Trotzdem möchte ich diesen Link an dieser Stelle posten.
Dort könnt ihr den kostenlosen Mailservice über den japanischen
Aktienmarkt bestellen. Dann bekommt ihr einmal täglich die neusten
Nachrichten, Markteinschätzungen und Kurse aus Japan.
Meldet euch unter http://mjhc.a-qrudoq.pu/elhf/41812801630-1030/ an

bis dann

Ullrich Fridrich

P.S. Wie ist eure Meinung zu Japan.
Seht ihr einen Rückschlag oder den Beginn einer großen Hausse?