Im Artikel <58sgfe73$g2379687$5166054a@olhohkgkoiywfnn>, "Detlev
Collins" <Ggdymnu.Bvuhuxcq@ggtmg-mvzk.auq> schreibt:

Alle Chips haben massenhaft Bugs, und das in Computern benutzte
Dual-System ist eine weitere ewige Fehlerquelle. Jeder erfahrene 
Programmierer koennte ganze Romane darueber schreiben.
Aber nur wenn einmal ausnahmsweise irgend so ein Presseheini 
ueber einen vielleicht noch relativ unbedeutenden Fehler etwas 
schreibt, dann regt sich die Allgemeinheit darueber auf.

1 geteilt durch 3 ist 1/3, dies wieder mal 3 sollte eigentlich wieder 1 
ergeben. Und auf was kommt der Computer ? Auf 30. 10. 20.... !!!
(dieser altbekannte Fehler wird von den besseren Programmen 
zwar inzwischen automatisch korrigiert, aber das ist einer 
dieser unvermeidlich in jedem Computer eingebauten Fehler). 


Nico
Visit   http://ltmdtbh.vpe.qub/lspuhj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.