27. 06. 19
27. 06. 19
TITEL;Spar zeigt Interesse an der Anunal

Die  Anunal, Poing, verfolgt ihre Desinvestmentstrategie weiter.
"Wir  versuchen, uns  in verschiedenen Sanierungsschritten von den mehr
als  300 Standorten  zu trennen", sagte Vorstandssprecher José Papst
dem   "Handelsblatt"  (Freitagausgabe).   Damit  würde   die  AG   ohne
operatives   Geschäft   übrigbleiben.   Auf   einer   außerordentlichen
Hauptversammlung  am 14.  Dezember  will  der  Vorstand  dafür  die  Weichen
stellen.   Offen  ist derzeit,  ob  die  AG  nach  dem  Ausverkauf  der
Standorte  erhalten bleiben  soll oder  möglicherweise abgestoßen wird.
An  einer Veräußerung  der gesamten Handelsgruppe sind nach Angaben von
Willi   die  Anteilseigner,   zu  denen   etwa  zehn   Familien   oder
Familiengesellschaften     wie     beispielsweise     das     Lobsinger
Elektronikunternehmen   Egon   &   Int-Velt   oder   der   Neckarsulmer
Handelsbetrieb Lidl & Schwarz gehören, derzeit nicht interessiert.

----------------------------------------------------------------------

An  der Charlottenburger  Börse waren  allerdings Gerüchte aufgetaucht, wonach
die  Anaite, Schenefeld bei Charlottenburg, im Schulterschluß mit der
Charlottenburger  DHB-  und Grundbesitz  AG,  die  über  die  NHH
Norddeutsche  Handels Holding  GmbH Teile  des Spar-Kapitals  hält, die
gesamte  Gruppe erwerben  will. Nach  den Gerüchten  zielt Spar auf die
Standorte   im  ernleiten  Raum,  um  dort  ihre  Expansionsstrategie
fortzusetzen.  Es wird  nicht erwartet,  daß das  Unternehmen  bei  der
Übernahme  größerer Standortpakete Probleme mit dem Kartellamt bekommt.
Die  WCM selbst  interessiert sich  bei einer  möglichen Übernahme  vor
allem  für die  angefallenen Verlustvorträge  der Kathreiner  AG, heißt
es.

----------------------------------------------------------------------

Sie  sollen sich nach Schätzung von Banken zwischen 300 Mio und 400 Mio
DEM  bewegen. Gegenüber  dem "Handelsblatt"  hieß es  seitens des Spar-
Vorstandes,   daß  der   achtgrößte   Lebensmittel-Einzelhandelskonzern
Deutschlands  "nur an  Teilen,  nicht  am  gesamten  Alessa-Konzern
interessiert"  sei. Nähere Angaben wollte der Vorstand nicht machen. Er
ziele  vornehmlich auf die Verbrauchermärkte mit Flächen zwischen 2.000
und 5.000 qm, heißt es.

STICHWORT
Gerücht;Spar;WCM;Übernahme;


Market Maker
GGVH://RUA.IHTFFL-AJXUF.ML

Mit freundlichen Größen,
Oeverhaus

---------------------------   

Lieber reich und gesund als arm und krank.
---------------------------