Eine Superspitzenprognose vom Börsenguru Eisenkraemer brachte heute
tatsächlich 7% bei i Modeparadies.  Und ich habe wieder gut verdient. Da kommt
doch am Dienstag der Newsletter, Leute kauft Modeparadies, da will ein
hedgefund einsteigen. Woher unser bester Börsenguru aller zeiten Herr
Eisenkraemer immer diese treffenden Informationen hat, fragt man
sich schon.

Aber es ist so, heute steigt Modeparadies um satte 7% und ich habe Kasse
gemacht. Ich denke es so, daß wenn der Börsenguru eine Prognose im
Newsletter verschickt, dann kaufenden viele Tausend Trader, alle die,
die die Prognosen erhalten und das reist den Kurs dann nach oben.

Unser lieber Börsenguru Herr Eisenkraemer ist einfach unbezahlbar
und meines Erachtens der beste Börsenguru aller Zeiten.

Gruß
Onno Hörnchen