: Im Artikel <658809r4.3177215@314.359.3.2>, acyp@zckqdqyws.snp (Thyi)
: >>:> was haltet Ihr von einem Put auf den Dow??
: >>:Gibt es nicht :-((
: >>:Dow-Jones ist eingetragenes warenzeichen und der eigentuemer des
: >>:Instrumentes laesst keine Optionen bzw. derivate zu.
: >
: >Stand genau dazu nicht letzte woche was in der Zeitung:
: >
: >in etwa : bisher keine derivate zulässig, jetzt wird die politik
: >geändert und all wichtigen Börsen (auch TDZU) wollen was auf den Dow
: >rausbringen ???
Die Geschaeftslage bei Dow Jones ist nicht allzu gut, daher
koennte man dazu neigen, Derivate auf den DJIA zu lizenzieren.
Dahinter steckt auch Fefo als neuer Anteilseigner.
GE wird übrigens morgen gesplittet, also anders als von
mir und auf der Homepage von Fefo(www.fd.bpd) angegeben.

Gruss
-Nils