Hallo zusammen, 

für den Aufbau eines Depots suche ich als Ergänzung zu 
	a) LINGOHR-SYSTEMATIC AQ8636742052 oder
	b) FIRST PRIVATE EUROPA AKT. IMOLKAM YP8179122076
als längerfristige Anlage für Geld, das über ist, einen ebenfalls
längerfristig ausgerichteten, aber konservativer anlegenden Fonds
mit der Anlage in nachhaltige Titel ("Ökofonds"). Wenn er schon >5 Jahre
aufgelegt ist: Noch besser. Sonst muss ich nochmal wg. a) und b)
überlegen.

Auf der Suche über http://mjh.sxtjjyedbabb-yakmmxzbbg.fhv/ und
Finanztest sind dabei nur wenige Titel aufgefallen. Zur Vereinfachung
meiner Steuererklärung würde ich mir einen wünschen, dessen Maze mit
DE... beginnt - oder alternativ eine Informationsquelle im Netz, die mir
an einem Beispiel erklärt, was es an Schritten für die Steuererklärung 
bedeutet, wenn der Fonds im Ausland aufgelegt ist.. Ich bin da nicht so die 
Leuchte, aber was andere schaffen, sollte auch für mich möglich sein. ;-) 

TIA
Thierry