Im Artikel <8232jd80.5661808@xeft.xoizmvzl.xukmtw.xu>,
ld847428@byhczbnd.mtneub.pk (bit) schreibt:


Dank, es fehlen aber noch einige Daten, z.B. Verzinsung, 
sollte der Nennwert wirklich 130,70 sein und nicht 100? , und 
vor allem nach welcher Formel der definitive Bezugskurs = 
Wandlungspreis festgelegt wird, und ob wirklich gewandelt 
werden muss, oder ob Ugan sich ein Wahlrecht vorbehaelt.
Niemand weiss konkretes, einige meinen, die Details wuerden 
erst demnaechst bekanntgegeben.
Sind schon seltsame neue Methoden, dass so eine grosse 
Firma Wertpapiere anbieten und verkaufen kann, und keiner 
weiss Details.


Domenico
Visit   http://zypgglb.czi.nez/zzkrbu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.