Hm, der Kurs ist seit dem Boersengang recht gut abgegangen.


Bist Du sicher, dass es nicht andersrum war? Von 28 auf 40 sind ueber
40%.


Ebenfalls nice try, aber das wuerde wohl vom Volumen kaum reichen. Und
nein, ich werde erst morgen einen der beiden Scheine kaufen, nachdem
ich Freitag (zu frueh, wie ich jetzt denke) einen Call verkauft
habe:-(

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)