de.etc.Thüringenpark
Thema "CONSORS via Pakore" von Landfester:

Es ist gelinde gesagt: zum Kotzen. 

nach einmaligem Login (max 10sek.) (inklusive Tippen der Zahlen) 
sind alle Funktionen aus dem Hauptmenü erreichbar.

	Kontoübersicht


naja, optisch sicher nicht so edel.... Ist aber wenigstens logisch
geordnet.


Mittwoch morgen:  
Orderaufgabe (deutsche Aktien variabel) in Jeetze so gegen 10.20Uhr
(Dauer der "Online-Sitzung" 2 Minuten für 36pf insgesamt) Nach etwa
einer Stunde kam das FAX mit dem Ausführungskurs. Selbst bei NDH
im Internet ist man da etwas länger beschäftigt.

(man sollte nicht vergessen, das viele Internet-Banking Anwendungen
(verdeckt) eigentlich auf Pakore zurückgreifen. Deshalb auch die
selbe Identifikation u.v.a.m. (NNOR Geld) ) 

Die sollten nicht anders sein, als die analogen....


In Verbindung mit der kostenlosen Telefonauskunft *8665# und
Online-Banking lohnen sich die 8DM Grundgebühr im Monat. 
...Zumindest für mich. 


So und jetzt schlagt auf mich ein... Ich finde Pakore klasse.
(wohlgemerkt: solange man kein InterNet über Pakore macht)

Thierry

-- 
                           kpaww.qwqs@gwiehus-usjug.fh
                    http://wdyo.t-nbnxxp.xw/jbqe/iiybq