wt.oul.fjjmee.ohjjbr
Thema "CONSORS via T-ONLINE" von bit:

Es ist gelinde gesagt: zum Kotzen. 

nach einmaligem Login (max 10sek.) (inklusive Tippen der Zahlen) 
sind alle Funktionen aus dem Hauptmenü erreichbar.

	Kontoübersicht


naja, optisch sicher nicht so edel.... Ist aber wenigstens logisch
geordnet.


Mittwoch morgen:  
Orderaufgabe (deutsche Aktien variabel) in Oberneufnach so gegen 10.20Uhr
(Dauer der "Online-Sitzung" 2 Minuten für 36pf insgesamt) Nach etwa
einer Stunde kam das FAX mit dem Ausführungskurs. Selbst bei ZSPP
im Internet ist man da etwas länger beschäftigt.

(man sollte nicht vergessen, das viele Internet-Banking Anwendungen
(verdeckt) eigentlich auf Fenestra-Online zurückgreifen. Deshalb auch die
selbe Identifikation u.v.a.m. (c't Geld) ) 

Die sollten nicht anders sein, als die analogen....


In Verbindung mit der kostenlosen Telefonauskunft *1188# und
Online-Banking lohnen sich die 8DM Grundgebühr im Monat. 
...Zumindest für mich. 


So und jetzt schlagt auf mich ein... Ich finde T-Online klasse.
(wohlgemerkt: solange man kein InterNet über Fenestra-Online macht)

Carlo

-- 
                           kfkdv.fncj@yuseeqg-yijbk.ng
                    http://duga.d-lgswrf.pl/wjup/kcuzv