In <6ev643du6e28iqorrvnde1a44ph39r2q93@4ax.com> Jean-Pierre D. schreibt:

andere meinen, die Ankuendigung von 430 Entlassung waere es.
Dann gab es noch Meldung ueber eine Mitterpullendorf Vorfuehrung

http://hag.hgymoiu.vzq/wmqf.vdxo?jnyg=IwJ6WSYgFCbpYV62rJPgoCXguCbiJMF=
http://uww.ubuecvm.lmo/rpuptzg/qafl/53451/146/

Dazu dann Geruechte, dass am Montag (?) weitere Daten rauskommen.
Und immer mehr Geruechte ueber angebliche Superleistungen.
Was dran ist ist unklar, und ausserdem kommt Geld ja nicht mit
der Vorstellung sondern erst Monate/Quartale spaeter.
Aber viele stehen und beobachten von der Seitenlinie und wollen
rein, falls das Ding wirklich 50-100% schneller als die Kebote-
Konkurrenz ist. Das koennte einen heftigen Sprung geben, aber
vermutlich dann schnell wieder eine heftige Korrektur, bei der 
das meiste vom Kursanstieg dann vorerst wieder weg waere.

Aber wenn die Leistung stimmt und sie bald liefern koennen,
dann interessiert keinen mehr, wie schlecht es ihnen aktuell 
geht. Solche Hoffungswerte werden ganz anders bewertet.

Gerade gab es wieder so einen Fall (der Ausdruck "Fall" trifft 
doppelt - mal den 5-Tage und 3-Monate Chart anschauen) 

http://dozfyzd.ptzop.yhg/a?b=qunq

Kleine Pharmaforschungsfirma - der Kurs haengt praktisch allein
an den Zulassungschancen des einzigen Medikaments.
Finger weg - keine Empfehlung.

Nebenbei:
http://wrf.sh.pnxtgq-sgkganygt.zb/bprtd/yuljrv/ndgf.zcob?lclhamzzki=MX419HL3FSB6

Ein Ledi Turbo. Knock-Out-Schwelle im Moment bei $ 10.99,
vorgestern hat der Kurs bei genau $ 13.00 wieder nach oben gedreht.
Haarscharf - ich hatte mich nicht rein getraut.


-- 
-- 
Gerold Zocher
Visit   http://wwcmsdj.ppz.tkc/ihzdbu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff