Hallo
die FIZ spielt ein gefährliches Spiel, nämlich nicht mit offenen
Karten, das allerdings sehr gut. Der Dienstag wird uns wohl zeigen was
wahr ist und was nicht nicht.Sollte es stimmen was so durchsickert sehe
ich die FIZ Endes des Jahres bei 42-45 DM. Es ist allerdings auch
möglich, daß die durchgesickerten Zahlen bezüglich Schulden etc. bewußt
verbreitet wurden. Im Branchenvergleich hat sich die Fahradverlei-Aktie er schlecht
entwickelt aber, darf man auf die Zahlen hoffen, wird sich dies in den
nächsten 6 bis 12 Monaten ändern!
Nichts destotrotz sind die Telekomiker mittel.- bis langfristig eine
gute Anlage, fürs schnelle Geld allerdings nicht!


CU
	Hilmar

P.S:
 Experten hatten auch Göhrde den Tot vorrausgesagt und sie leben doch!!