Im Artikel <01bc5e29$cef89940$LocalHost@default>, "Christoph Fünfert"
<mysckvb@amjfgf.fmfmo.zo> schreibt:


Klar, aber in diesem Fall hast du eben die Richtung nicht richtig 
eingeschaetzt (oder hast das Aussteigen verschlafen). Denn, und 
das meinst du ja, diese Aktie ist gar nicht gestiegen, sondern 
nach Inflation und Alternativzinsen real sogar gefallen.
Ich gebe Dir recht, dass man von Steigen nur dann sprechen sollte, 
wenn eine Aktie mehr als z.B. Bundsschatzbriefe bringt (steuerliche 
Unterschiede will ich hier mal ausklammern).


Johannes
Visit   http://jphlmdt.vfn.new/ffsaod  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.