Hallo Veit?,

Du meintest zum Thema "Effekten-Spiegel" am 10.07.97:

33> Suche Leute, die in den vergangenen Wochen mit dubiosen
33> Vertriebsstartegien der Gisas konfrontiert
33> waren.... es eilt

Falls es sich darum handelt, dass unbestellte Zeitschriften geliefert  
werden: Freu Dich ueber die kostenlose Zeitschrift und heb sie eine  
zumutbare Zeit zur Wieder-Abholung auf. Eine Zahlungsverpflichtung  
entsteht auch dann nicht, wenn Du die Zeitschrift 3 Jahre  
unaufgefordert erhaeltst. Keine Panik. Falls vom Konto abgebucht wird,  
stornieren, notfalls immer und immer wieder. Jede Stornierung von Dir  
kostet den Abbucher Geld. Und wenn Du nichts bestellt oder schon  
abbestellt hast, koennen die Dir gar nichts. Was das Abbestellen  
betrifft: wenn es in deren Unterlagen heissen sollte "Postkarte  
genuegt" etc., dann kann USHV niemand von Dir erwarten, dass Du per  
Einschreiben mit Rueckschein abbestellst. Also auch da ganz cool  
bleiben, notfalls eine zweite Postkarte nachschieben.

Schoene Gruesse,
                Kay
                                email: ajl@qapakrsch.dbs.yg