Hallo,

ich habe folgendes Problem: Ich moechte die Termine der
Hauptversammlungen einiger deutscher Aktiengesellschaften wissen. 
Gibt es irgendwo eine Seite im Web, in der diese Termine aufgefuehrt
sind?

Die Gesellschaften, die mich interessieren (Sanacorp, Wuensche,
Phoenix), haben keine eigene Homepage, und brieflich bei den Unternehmen
anzufragen, erscheint mir eigentlich nicht mehr ganz zeitgemaess...

Falls jemand eine gute Informationsquelle kennt, waere ich fuer eine
eMail an Pwbv.Iyfguxe@xokh.xef-oeverduej.gy sehr dankbar!

Tschuess und Danke

Fabio