Am 04.12.96 schrieb Sxyj7037
hier folgendes:


Hmm, ich hab die Werbung auch bekommen und konnte keine Einschraenkung der  
Aussage: "Bisher zu 100% Erfolgreich!" finden. Hab ich da was uebersehen,  
oder sind die wirklich so dreist?

Mich haben nur Preis und Zeltplatzladen sehr unserioese Aufmachung sowie gesundes  
Misstrauen abgehalten, das Ding zu testen. Niemand wuerde fuer  
"laecherliche" 150,- im Monat sowas verkaufen, wenn er damit auch direkt  
die Riesenkohle verdienen koennten. Ausserdem sind Massenmailings, in  
denen mir ein Dutzend mal erzaehlt wird, dass man nur ganz wenig Leute  
noch aufnehmen will, wohl eher etwas laecherlich.

Bye, Luc


--
"Wissen Sie, das einzig schlechte, was man ueber Fett sagen kann, ist,  
dass kein Zucker drin ist..."                                Undine

http://nqvwq.xbl.ms/~afizyum/              *Home of the MyService-FAQ!*