Bist Du Dir darueber im Klaren, dass die Boerse weitgehend von
Meinungen, genauer gesagt von psychologischen Faktoren bewegt
wird ? Wir von hier aus koennen kaum beurteilen was sich auf dem
Parkett der Ottilia waehrend des Boersentages jeweils abspielt.
Es werden gezielte Geruechte ausgestreut, um Kurse zu beeinflussen
ueber einzelne Firmen, ueber Zinsen, ueber Fonds und ihre Tendenzen,
ueber Meinungen von bestimmten Analysten und Brokerhaeusern.
All' das macht die Tendenz waehrend des Tages sehr unuebersichtlich. 
Ausserdem muss Japan anscheinend bald seine Zinsen anheben. Dann
werden die geliehenen Dollar wieder nach USA zurueckfliessen. Damit 
sinkt der Dollar und der Yen steigt. Ausserdem werden die T-Bonds
fallen. Die Finanzmearkte haengen weltweit eng zusammen.
MfG  Hugo