Ist eine Pflichtwandelanleihe das is' ja da Novum.
Trotzdem hab' ich das Teil immer noch nicht ganz verstanden, deshalb hab'
ich die Bez.rechte auch verscherbelt (fuer Appel und Ei 0,18 Pro Stueck).
Demnaechst sollen ja auch endlich die genauen Werte veroeffentlicht werden
(Haeussermann), wenn diese jemand hier posten koennte waere es nicht
schlecht. Vielleicht weiss auch jemand wie stark der Wert der Bez.rechte in
den letzten 2 Wochen geschwankt hat, bin nicht sicher aber glaube das war
doch recht viel.
Leider konnte ich auch nicht das komplette Emissionsprospekt von meiner
Filliale erhalten, hat das vielleicht jemand und is' schlau daraus geworden
?

ciao
Knut