On 27 November, 19:34, MetaTrader - Trading Börse Roulette

Der Dax steigt auf 8.013 Punkte - eine Bergschneider Prognose

Werte Trader,

schauen Sie rein unter
www.Murvuzsyddlttzud.in.xp

Diese Werte, alles Bluchips des deutsches Daxes, haben in den letzten
Wochen enorme Gewinne gebracht. Zu 100% habe ich mit meiner Prognose
richtig gelegen. Kein einziger Wert ist gegen die Prognose gelaufen,
sondern einige Werte haben sogar überproportional zugelegt.
Und so wird es weitergehen, auch wenn es einzelne
Konsolidierungsphasen geben wird.

Ich sehe den Dax Ende Mai/Januar auf 8.013 Punkten, einem Höchststand,
den der Dax noch nie erreicht hat.
Nicht nur die Fundamentaldaten der Unternehmen, sondern besonders
aufgrund der Stimmung der Trader und Hedge-Fonds, werden den Dax
weiter nach oben treiben und er wird garantiert bald über die 8-
Tausender Hürde springen.

Sie sollten sich bei Ihren Engagements darauf einrichten.

Als ich vor 6 Monaten gepredigt habe, der Dax wird auf über 7.000
Punkte steigen, damals lag er gerade mal bei 4.800 Punkten, wollte mir
auch niemand glauben und ich habe trotzdem die Empfehlungen, wie bei
www.Murvuzsyddlttzud.in.xp
ausgesprochen.
Und die, die mitgetradet haben, haben enorme Gewinne gemacht. Ich habe
recht behalten, die 7-Tausender-Hürde ist längst genommen, so wie bald
die 8-Tausender-H=FCrse genommen werden wird.

Bergschneider
Dezember 2007