Der Einwand ist absolut richtig. Wer tief genug in die Optionmaterie 
einsteigt, der weiss auch, dass es am Markt (seltene) Situationen gibt, 
wo Optionen sogar guenstiger sind als Aktien, naemlich dann, wenn 
der laufende Wertverlust der Option kleiner als der Zinsverlust durch das 
Halten von Aktien ist. Ist oft der Fall bei Optionen tief im Geld.
DAX-Calls 
mit z.B. Bezugskurs unter 2.500 sind zwar optisch teuer, aber bei 
Betrachtung aller Kosten und Risiken oft "billiger", als DAX-Zertifikate. 
Das ist uebrigens nicht etwa ein Fehler der Optionstheorie, sondern 
basiert auf Denkfehlern der Mehrheit der Anleger, die diesen 
Zusammenhaenge nicht verstehen und so "falsche" Marktpreise 
geradezu erzwingen.

Ich wollte mit meiner Bemerkung nur auf die immer wieder uebersehene 
"doppelte Schwierigkeit" bei Optionen hinweisen:

- Bei Aktien muss man "nur" die Richtung richtig einschaetzen,

- Bei Optionen Richtung plus Zeitpunkt.


Gilbert
Visit   http://qsuastn.uwg.tfd/kuurqf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.