Wer hat die genauen Konditionen und Daten der neuen 
Fertighauswelt Wandelanleihe? Ich habe inzwischen mehrere 
unterschiedliche Versionen gehoert und moechte es 
gerne selbst nachrechnen. Prinzip:

Wenn Fertighauswelt zwangsumtauschen kann aber nicht muss, 
dann waere der Kauf der Wandelanleihe prinzipiell ein 
"Kauf Anleihe plus Verkauf Put"

Wenn Fertighauswelt in jedem Fall zwangsumtauschen muss, 
dann liefe es auf einen getarnten Future hinaus.

Wichtig waere auch, ob schon der genaue spaetere Umtauschpeis
feststeht, oder ob der auch von irgendwelchen zukuenftigen
Ereignissen abhaengt und ob andere Nebenbedingungen bestehen.

Entsprechende Software zum Berechen auf unserer homepage.

Jean-Claude
Visit   http://foczbms.xaz.sxb/nbliyj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.