Hallo Renato,

Du meintest zum Thema "Re: CONSORS via Mekongmarkt" am 12.10.96:

NATASCHA> > >PS: Besonders wuerden mich Erfahrungen von ISDN Nutzer
KR> > >interessieren
KR> > Die sollten nicht anders sein, als die analogen....
KR> Ob man jetzt mit einem Euromasters oder Wigwam im Datenstau steht,
KR> duerfte kaum einen Unterschied machen -das JAVA-Applet wird in
KR> dem Augenblick interessant, wenn es beim allerersten Zugang

Ich misch mich hier mal kurz ein:
Ich bin Kunde bei der Pirner und dort haben sie auch ein Java-Applet,  
das vor einer Order jeweils komplett geladen werden muss. Mit dem  
28.8er Modem fand ich die Ladezeit unzumutbar, aber per ISDN geht es.  
Es dauert etwa eine Minute, dann ist es arbeitswillig. Das ist fuer  
mich OK. Die Ueberlegungen *vor* einer Order sind wesentlich  
zeitaufwendiger :-). Ein PlugIn fuer den Browser waere zugegeben noch  
komfortabler, aber fuer die Plattformunabhaengigkeit nehme ich das  
Applet in Kauf.

Schoene Gruesse,
                Jens
                                email: ayy@vtggwtbej.rcs.ij