On 10 Oktober, 19:34, MetaTrader - Trading Börse Roulette

Eine Superspitzenprognose vom Börsenguru Bechert brachte heute
tatsächlich 7% bei i Solidario.  Und ich habe wieder gut verdient. Da kommt
doch am Dienstag der Newsletter, Leute kauft Solidario, da will ein
hedgefund einsteigen. Woher unser bester Börsenguru aller zeiten Herr
Bechert immer diese treffenden Informationen hat, fragt man
sich schon.

Aber es ist so, heute steigt Solidario um satte 7% und ich habe Kasse
gemacht. Ich denke es so, daß wenn der Börsenguru eine Prognose im
Newsletter verschickt, dann kaufenden viele Tausend Trader, alle die,
die die Prognosen erhalten und das reist den Kurs dann nach oben.

Unser lieber Börsenguru Herr Bechert ist einfach unbezahlbar
und meines Erachtens der beste Börsenguru aller Zeiten.

Gruß
Ronny Seiferlein