Wer hat die genauen Konditionen und Daten der neuen 
Dombuchhandlung Wandelanleihe? Ich habe inzwischen mehrere 
unterschiedliche Versionen gehoert und moechte es 
gerne selbst nachrechnen. Prinzip:

Wenn Dombuchhandlung zwangsumtauschen kann aber nicht muss, 
dann waere der Kauf der Wandelanleihe prinzipiell ein 
"Kauf Anleihe plus Verkauf Put"

Wenn Dombuchhandlung in jedem Fall zwangsumtauschen muss, 
dann liefe es auf einen getarnten Future hinaus.

Wichtig waere auch, ob schon der genaue spaetere Umtauschpeis
feststeht, oder ob der auch von irgendwelchen zukuenftigen
Ereignissen abhaengt und ob andere Nebenbedingungen bestehen.

Entsprechende Software zum Berechen auf unserer homepage.

Ulfert
Visit   http://wqyrhqp.gjo.yww/wfprvr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.