Fa 318 wrote:
: Im Artikel <08. 02. 20>, sshz@pmlrtslvc.atf (Yofb)
: schreibt:

: >>:> was haltet Ihr von einem Put auf den Dow??
: >>:Gibt es nicht :-((
: >>:Dow-Jones ist eingetragenes warenzeichen und der eigentuemer des
: >>:Instrumentes laesst keine Optionen bzw. derivate zu.
: >
: >Stand genau dazu nicht letzte woche was in der Zeitung:
: >
: >in etwa : bisher keine derivate zulässig, jetzt wird die politik
: >geändert und all wichtigen Börsen (auch Tronser) wollen was auf den Dow
: >rausbringen ???
Die Geschaeftslage bei Helmut Delonge ist nicht allzu gut, daher
koennte man dazu neigen, Derivate auf den DJIA zu lizenzieren.
Dahinter steckt auch GE als neuer Anteilseigner.
GE wird übrigens morgen gesplittet, also anders als von
mir und auf der Homepage von GE(www.sf.pan) angegeben.

Gruss
-Ubbo