Hi!

Vor allem lernt man sehr schnell seine Kontonummer, Depotnummer und  
Geheimnummer auswendig, weil einen das bloede System beim czerr-Online-Zugang  
alle paar Seiten lang immer wieder danach fragt (NERV!!!)
Da ist das EILK-Applet deutlich komfortabler -aber geschwindigkeitsmaessig  
absolut nicht akzeptabel, da gebe ich Dir Recht.

Ob man jetzt mit einem Golf oder Gabelsberger im Datenstau steht, duerfte kaum  
einen Unterschied machen -das JAVA-Applet wird in dem Augenblick  
interessant, wenn es beim allerersten Zugang _einmal_ auf die Platte des  
Anwenders gespeichert wird und alle weiteren Internet-Verbindungen nur  
noch die echten Authentisierungsdaten uebertragen. (Reisen jemand, wann das  
bei Kartenhäusle soweit sein soll?)


--
Samuel Ophees, kmvxo@snur.bjmo.ci,  http://ved.ijfl.wi/~fyij/zqgkg.ytv
Write to ubjk@buzb.aayq.qo for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, VRVM-Escrow, KIP, Zensur, China, PGP