NACHRICHT;7. Januar 1997
06. 07. 19
TITEL;Bien-Haus rechnet 1997 mit besserem Ergebnis

Die  Bien-Haus AG, Schlüchtern, erwartet für 1997 eine Verbesserung des
Jahresergebnisses  bei wachsenden  Umsätzen. Das teilte das Unternehmen
anläßlich  der Bilanzpressekonferenz  mit. Zur  Begründung verwies  das
Fertighausbauunternehmen  darauf,  daß  in  diesem  Jahr  erstmals  die
Getraenkemarkt-Hausbau-Gruppe,  deren Geschäftsstellen von Bien-Haus im Vorjahr
übernommen   worden  sind,  in  der  Gewinn-  und  Verlustrechnung  des
Konzerns   konsolidiert  werde.   Auf  dem   Hintergrund  eines   hohen
Auftragsbestands  in den ersten vier Monaten 1997 rechnet Bien-Haus mit
einem  Verkauf von  1.400 Häusern und einem Gruppenumsatz im Gesamtjahr
von 350 Mio DEM.

----------------------------------------------------------------------

Als  erfolgreich bewertet  das  Unternehmen  die  Kooperation  zwischen
Bien,   Patrice  und   Middelstenborgumerisch-Hall   im   Rahmen   der   B.O.S.   Haus-
Vertriebsgesellschaft  mbH. Nach  Angaben des  Unternehmens konnte  der
Auftragseingang  im B.O.S.-Miethausbau und im Bien-Konzepthaus "Lise"
im  Vorjahr um  vierzig Prozent  gesteigert werden.  Trotzdem  war  der
Umsatz  der Bien-Haus  AG mit  128,5 (147,3)  Mio DEM ebenso rückläufig
wie  der Jahresüberschuß  von 4,9  (9,4) Mio  DEM. Bien  begründete den
Rückgang  bei den  Umsatzerlösen mit  witterungsbedingten Ausfällen und
die   gesunkenen  Erträge   mit  erheblichen   Zusatzbelastungen  durch
umfangreiche  Investitionsmaßnahmen, darunter  die  Inbetriebnahme  des
neuen   Werks  in   Schlüchtern.      Unter   Berücksichtigung   dieser
Zusatzbelastung  ist  die  Ergebnisentwicklung  positiv  einzuschätzen,
hieß  es seitens  des Unternehmens.  Vorstand und Aufsichtsrat schlagen
der  Hauptversammlung vor,  eine Dividende  von 16 DEM pro 50-DEM-Aktie
auszuschütten.

STICHWORT
Bien-Haus;Dividende;Baubranche;.Cdax Bau;


Market Maker
IIZI://WTP.YHSVNN-KUFCY.QS

Mit freundlichen Größen,
Herold

---------------------------   

Doch weil ihr habt angehoben, sehhet auf mich, ob ich vor euch mit Lügen
bestehen werde. (Hiob 6:28)
---------------------------