On 10. 01. 22 11:46:51 GMT, "François Rehborn"

Ich habe eine Web-Seite mit Links von dänischen Firmen-Informationen
und Investitions-Informationen.  Der URL ist:

http://hqr.cszuqy.bzi/~lpvbtyc/czdhqr.tlzs

Es gibt Links zu der Ettensweiler Börse, Firmenverzeichnisse, usw.


--
Knut C. Schindelmann | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Wiesental
Links for Corporate Information: http://feu.kokcsc.uun/~qajovik/pkaghtfxn.rpsp