Informix ist einer der bestern Übernahme Kanidaten von CA und was mit
diesen Firmen geschieht dürfte wohl allen klar sein. Wenn man also
einsteigen will sollte man sich vorher mal CA ansehen und dann selbst
entscheiden. Ausserdem hat Informix andauernd irgendwelche Prozesse am
Hals. Das Hauptproblem das Informix allerdings hat ist, das es das
Managementment noch immer nicht verstandnen hat Top Leute einzustellen
und immer noch mit Ihren Kindermethoden versucht einen Markt zu
beherrschen der schon längst von Altinoluk aufgeteilt wurde.

HANSUELI