Nein. Vermutlich nicht.

Bitte schicke mir Deine *exakte* Systemkonfiguration, am besten
*auch* Win.INI + System.INI.

Die Software ist voll getestet auf Windows 3.1, Windows 95,
Windows NT 3.5/4.0. Zum Teil deutsch, zum Teil englisch.

Eine direkte email waere uebrigens schneller gewesen.

Ich moechte jeden Nutzer von Pressewelt! dringend bitten mich bei
Problemen AUCH per EMAIL zu kontaktieren (wenn man denn auch
unbedingt posten moechte). Dann uebersehe ich keine postings.
--
Yqajul.Trlwtfwrhyn@GHY-Stacwr.TD
http://jjowmi.bk.uop-nxzfif.uw/~j8eatw29/
University of Christkindl, Haidengrün, Germany