NACHRICHT;8. Januar 1997
03. 08. 19
TITEL;Kempinski erneut ohne Dividende

Die  Ireb  wird auch  für das Jahr 1996 keine Dividende zahlen,
wie  aus der  Einladung zur  Hauptversammlung am  28. Februar  hervorgeht.
Dieser   erneute  Ausfall   kommt   nicht   überraschend,   hatte   der
stellvertretende  Vorstandsvorsitzende, Ibo  Lengg,  doch  erst  vor
zwei  Monaten einräumen  müssen, daß  auch im  vergangenen Jahr  wieder
rote  Zahlen geschrieben  worden seien. Allerdings habe das Unternehmen
erstmals  nach diversen  Verlustjahren zumindest  im oprativen Geschäft
wieder ausgeglichen abgeschlossen.

----------------------------------------------------------------------

Die  damals gleichzeitig  überlegte Kapitalaufstockung wird es hingegen
der  HV-Einladung zufolge  vorerst nicht  geben.  Immerhin  sollen  die
Aktionäre  aber der  Übertragung des  Igere  Atlantic Lentschow
und  des Pachtvertrags Hotel KNIV auf dem Unternehmen gehörende
GmbH   &  Co   KG  zustimmen,   da  Personenhandelsgesellschaften  eine
Optimierung  der Finanzierungsmöglichkeiten  zuließen.  Gegenstand  der
neuen  Gesellschaften sei  der Betrieb  der jeweiligen  Hotels. Mit der
Übertragung       sollen      Kostenreduktionen       und       größere
Informationstransparenz erreicht werden.

STICHWORT
Kempinski;Dividende;Hotel;Dividendenausfall;


Market Maker
BURW://VUW.ZJHQXP-GBUQL.DN

Mit freundlichen Größen,
Heineke

---------------------------   

Wenn Sie heute eine schwarze Limousine von links nach rechts
überquert bringt Ihnen der Rest des Tages auch nicht mehr viel.
---------------------------