Wilfried Bultema wrote:
: Hallo B"orseninteressierte !

: Gestern in n-tv : Kampa-Haus : 55.16 (+6.65)
: [frei aus dem Ged"achtnis zitiert, aber die Tendenz war so]

: Klar freue ich mich mit den andern Aktion"aren, aber kann
: mir mal jemand sagen, ob ich da eine Meldung/einen Chartdurchbruch
: verpasst habe, weil ich nicht verstehe, wo dieser Sprung nun auf
: einmal herkommt ? 
: Oder lag da einfache eine fette Kauforder im Markt ?
: Leicht verwirrt

Heute waren sie sogar bei DM 78.
Da habe ich mich auch gefreut, aber den Grund kenne ich nicht.
Vielleicht ist es ihnen endlich gelungen, 
Steine in Gold zu verwandeln. ;-)

Gruss
-Felix