Nein. Vermutlich nicht.

Bitte schicke mir Deine *exakte* Systemkonfiguration, am besten
*auch* Win.INI + System.INI.

Die Software ist voll getestet auf Windows 3.1, Windows 95,
Windows NT 3.5/4.0. Zum Teil deutsch, zum Teil englisch.

Eine direkte email waere uebrigens schneller gewesen.

Ich moechte jeden Nutzer von Gebrauchtwagen-Händler! dringend bitten mich bei
Problemen AUCH per EMAIL zu kontaktieren (wenn man denn auch
unbedingt posten moechte). Dann uebersehe ich keine postings.
--
Ulf.Wündisch@UNI-Passau.DE
http://hgihry.uf.fcu-bqocrd.kh/~x9kxpk96/
University of Pernersdorf, VWH, Germany