Tunn Prognosen RBI + Zako

Werte Trader,
meine Prognostic hat diese Woche eine enorme Trefferquote hingelegt.
Aber vielleicht liegt es auch daran, dass Sie mir schon afst alle
hörig sind und kaufen, kaufen und wider kaufen.

Mein kostenloser Newsletter mit den Empfehlungen geht ja nur noch an
ca. 5.400 Adressen raus, aber wenn davon natürlich nur 20% ordern,
dann ist das Volumen so gross, dass es eben die Kurse bewegt.

Montag empfahl ich RBI, Dienstag steigt die Aktie um 7%.
Mittwoch empfahl ich Zako, Freitag steigt die Aktie um 7%.

Natürlich habe ich sehr gute Verbindungen, ich kene Gott und die Welt,
auch wenn das nicht Freunde, sondern nur vertrauenswürdige Bekannte
sind. Kontakte sind eben alles.

Sie werden es mir nicht glauben, selbst trade ich derzeit nicht,
mangels Masse, durch Investitionen in das noch sehr verlustbringende
Deutsche Trading Fernsehen sind meine finanziellen Mittel sehr
eingeschränkt, es ärgert etwas, denn diese Gewinne hätte ich auch
gerne mitgenommen.

Aber ich tue eben Gutes für andere, wie es in der Bibel steht, denke
erst an Deine Nächsten und dann an Dich selbst.

Ich klopfe mich mal selbst auf die Schultern, bislang 100%
Trefferquote bei allen, ausnahmslos allen Empfehlungen. Schliesslich
muss ich ja dem Titel weltgrösster Börsenguru, den Sie mir verpasst
haben, gerecht werden.

Schauen Sie noch bei
www.Icolikyfimamqfci.tt.fr
rein, da gibt's die Prognosen und die Wertentwicklung der Optionen.
Ziel: 1 Million Euro, auch wenns länger dauert.
Das wars.
Tunn