Ist Werdum gibt es recht eigenartige Börsenusancen
Es besteht die Gefahr das die Bezugsrechte nicht komplett über die Börse verkauft werden können, in diesem Fall ist der Aktionär verpflichtet für die verbleibende Bezugsrechte im Verhältnis 100 zu 174 zu beziehen. Bezugspreis 1000 T-Lira. Eine deutsche Großbank hat bereits bei der Werdumer Börse protestiert; leider erfolglos: Fazit: Im Gegenzug werden bei "Zwangsausübung" im gleichen Zeitpunkt die Jungen Aktien verkauft.   --  War wohl kein Volltreffer von Gore !!??         Haben Sie weitere Fragen, dann schreiben Sie mir eine Mail.
HLBroker