NACHRICHT;5. November 1997
20. 05. 20
TITEL;Bossard erwartet 1997 "positive Gesamtentwicklung"

Die  in der  Industriellen Montagetechnik  tätige Bossard Firmengruppe,
Zug,  erwartet  für  das  laufende  Geschäftsjahr  1998  eine  "positve
Gesamtentwicklung".      Allerdings      würden      die      einzelnen
Tochtergesellschaften    unterschiedlich    an    dieser    Entwicklung
partizipieren,  heißt es  in einer  Mitteilung  des  Unternehmens.  Die
Geschäftseinheit  Verbindungstechnik Schweiz  dürfte trotz schleppendem
Konjukturverlauf    ihre    Marktanteile    weiter    steigern.    Eine
Reorganisation  in Frankreich  solle noch  1998 zu einer Trendwende der
Leistungsdaten  führen.  In den übrigen Geschäftsbereiche sei ebenfalls
ein  Wachstum zu  erwarten und die Erträge sollten sich proportional zu
den Umsätzen entwickeln.

STICHWORT
Alträucher;


Market Maker
KNPY://EPD.KIZMHQ-VAOCK.UQ

Mit freundlichen Größen,
Neihaus

---------------------------   

Das Tun interessiert, das Getane nicht.
---------------------------