ldlqvxo hlqism@pbj.hk:

Ich hätte da schon was, aber wie geschrieben: Nur nicht-DE...-ISIN. 


So hatte ich das bisher auch verstanden. Nun wurde mir eine Kopie von
Stinges eingereicht (leider ohne Ausgabe/Alter). Darin steht im
Artikel "Steuerfallen vermeiden": 

------------
[Bank überweist jährlich direkt Steuern]
Doch für manche ausländischen Fonds - das sind alle, deren Kennnr. ISIN
nicht mit DE beginnt - ist das nicht möglich. 
[...] 
Steuerfalle 1: Thesaurierung bei ausländischen Fonds
[...]
Während der Fikus bei inländischen th. Fonds jedes Jahr
Zinsabschl.-Steuer und Soli direkt aus dem Fondsvermögen kassiert hat er
auf ausländische Fonds keinen Zugriff. Er hält sich stattdessen
schadlos, wenn der Anleger ihre Anteile verkaufen. Das betrifft
allerdings nur Fonds, die in einem deutschen Depot liegen. 
[...]
------------

Bisher finde ich keine geteiligen Informationen. Ausländische Fonds
scheinen mehr Arbeit zu machen als inländische. 

Tino