Vielen Dank fuer das Kompliment

Bei Kleve gab es vor etwa 2 Wochen eine ad hoc Mitteilung zum Ergebnis
1996 mit einem Hinweis auf die Bilanz PK am 18.2.97.

Ausnahmsweise funktionierte naemlich mal der ntv Viedotext mit den ad
hoc Mitteilungen. 

Aus der Mitteilung ging ein auf ca. 13,6 Mio Dm erhoehtes Ergebnis
hervor (soweit meine ich mich jedenfalls zu erinnern). Aus diesem
Jahresergebnis habe ich dann auf der Basis des Vorjahresergebnisses
und der Aktienzahl diese "Gewinnschaetzung" abgeleitet. Klar kann es
etwas mehr oder weniger werden, aber die BO rechnet i.d.R. ja nur
einen Zuschlag von 10-30 % auf das Vorjahr. 
Zudem kann man Muehl auch nicht bei den bank24 charts finden (zeugt
von Vernachlaessigung)
Genaueres werden wir dann naechste Woche Freitag sehen.

Viele Gruesse
Christofs