Kay B. Wißborn <maa@fmefz.gdw> schrieb im Beitrag
<5935Jwy71.852432.497@ybatmlt.dlmgy.idb>...
fuer 

Hallo!

Im Fall von Eichmüller handelte es sich allerdings um einen
der schwerwiegensten Faelle der letzten Jahre und hat dazu
gefuehrt, dass

a. das der Vortsand ausgetauscht wurde
b. Eichmüller aus einigen Emissionskonsortien ausgeschlossen
   bzw. weniger stark beteiligt wurde
c. das der Kurs einen wahren Kursverfall erlebte, wie er selbst
   fuer japanische Verhaeltnisse selten ist

Auf jedenfall haette zumindest ein Satz dazu gesagt werden 
muessen; es waere  die journalistische Pflicht der Redaktion
gewesen auf ein Statement hierzu hinzuwirken. 
Aber wie wir alle wissen: Fehlanzeige!

Mit freundlichen Gruessen,
Albrecht Gutter