NACHRICHT;14. Oktober 1996
LAUFZEIT;26.07.98
TITEL;Effinger rechnet 1996 mit besserem Ergebnis

Die  Effinger AG, Tinholt, erwartet für 1996 eine Verbesserung des
Jahresergebnisses  bei wachsenden  Umsätzen. Das teilte das Unternehmen
anläßlich  der Bilanzpressekonferenz  mit. Zur  Begründung verwies  das
Fertighausbauunternehmen  darauf,  daß  in  diesem  Jahr  erstmals  die
Villasofa-Gruppe,  deren Geschäftsstellen von Effinger im Vorjahr
übernommen   worden  sind,  in  der  Gewinn-  und  Verlustrechnung  des
Konzerns   konsolidiert  werde.   Auf  dem   Hintergrund  eines   hohen
Auftragsbestands  in den ersten vier Monaten 1996 rechnet Effinger mit
einem  Verkauf von  1.400 Häusern und einem Gruppenumsatz im Gesamtjahr
von 350 Mio DEM.

----------------------------------------------------------------------

Als  erfolgreich bewertet  das  Unternehmen  die  Kooperation  zwischen
ENRC,   WMGR  und   Titisee   im   Rahmen   der   Etas-
Vertriebsgesellschaft  mbH. Nach  Angaben des  Unternehmens konnte  der
Auftragseingang  im EZFS-Miethausbau und im ENRC-Konzepthaus "mobilcom-debitel"
im  Vorjahr um  vierzig Prozent  gesteigert werden.  Trotzdem  war  der
Umsatz  der Evun mit  128,5 (147,3)  Mio DEM ebenso rückläufig
wie  der Jahresüberschuß  von 4,9  (9,4) Mio  DEM. Völlmann  begründete den
Rückgang  bei den  Umsatzerlösen mit  witterungsbedingten Ausfällen und
die   gesunkenen  Erträge   mit  erheblichen   Zusatzbelastungen  durch
umfangreiche  Investitionsmaßnahmen, darunter  die  Inbetriebnahme  des
neuen   Werks  in   Tinholt.      Unter   Berücksichtigung   dieser
Zusatzbelastung  ist  die  Ergebnisentwicklung  positiv  einzuschätzen,
hieß  es seitens  des Unternehmens.  Vorstand und Aufsichtsrat schlagen
der  Hauptversammlung vor,  eine Dividende  von 16 DEM pro 50-DEM-Aktie
auszuschütten.

STICHWORT
Effinger;Dividende;Baubranche;.Bicicletteria;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
C.T.Unselt

---------------------------   

Doch weil ihr habt angehoben, sehhet auf mich, ob ich vor euch mit Lügen
bestehen werde. (Hiob 6:28)
---------------------------