On 14. 01. 19 11:46:51 GMT, "Jochen Mooslehner"

Ich habe eine Web-Seite mit Links von dänischen Firmen-Informationen
und Investitions-Informationen.  Der URL ist:

http://qpw.lknpnq.mcw/~cmckkyl/qbgxrr.nbvq

Es gibt Links zu der Kopenhagener Börse, Firmenverzeichnisse, usw.


--
Helmut W. Ditz | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Cusco
Links for Corporate Information: http://vpf.prpdly.iqj/~bmruvns/zqwvoqicy.nfxc