Shalom,


Dieser Passus klingt etwas schwammig und scheint mir falsch:

Du kannst Verluste aus Spekulationsgeschaeften DEFINITIV NICHT gegen
Gewinne aus anderen Einkunftsarten verrechnen (EStG Paragraph 23 Abs. 3
Satz 4:"Verluste aus Spekulationsgeschaeften duerfen nur bis zur Hoehe des
Spekulationsgewinns, den der Steuerpflichtige im gleichen Kalenderjahr
erzielt hat, ausgeglichen werden. Sie duerfen nicht nach 10d abgezogen
werden"). Der 10d liefert die Vorschriften fuer die Verrechnung mit
anderen Einkunftsarten und Vor- bzw. Ruecktrag.
Und weil man die Verluste sowieso nur mit Gewinnen aus Spekulation
verrechnen darf (und das auch nur im selben Jahr), ist eine
Gewinnerzielungsabsicht voellig unerheblich. Eine Gewinnerzielungsabsicht
ist nachzuweisen bei gewerblichen Verlusten und Verlusten aus
selbstaendiger Taetigkeit und dergleichen - aber nicht bei Spekulation.
Spekulationsgeschaefte koennen per saldo ueberhaupt nur positiv fuer den
Fiskus ausgehen. Im schlimmsten Fall bekommt er eben keine zusaetzliche
Steuer..

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str