Hi Volkert Danehl

You wrote at 27. 12. 19 15:48:47 GMT:

Das heißt nach meinem Verständnis, daß Schuldzinsen z.B. dann
abzugsfähig sind, wenn ich gegen Kredit Aktien kaufe, die ich
innerhalb der Spekulationsfrist wieder verkaufe. Wenn ich die
(Dividendenrendite niedriger als Kreditzinssatz) Aktien allerdings
kaufe, um eine Wertanlage für meine Rente vorzunehmen, dann sind die
Schuldzinsen nicht abzugsfähig.

Immer wieder dasselbe, wenn sich Juristen für BWLer halten ;-)

Regards

Patrik
             Patrik S. Derke - Irlenbusch - Germany