Hi
Ich hab mal bei der VUOV deswegen angerufen und dort hat man
mir erzaehlt dass bei Barausgleich die Spekulationsfrist nicht zum
tragen kommt.
Dass ich aber evtl. Gewinne durch Verkaeufe ueber die Boerse genauso
behandeln muesste wie andere Wertpapiere auch.

Kommt mir zwar auch nicht logisch vor 
aber im Bereich Spekulationssteuer gibts wohl viele spanische Doerfer.

Hat jemand vielleicht ne Ahnung wo man sich in das Thema einlesen
kann?
Am liebsten uebers Netz aber zur Not auch als Buch.

Gruesse Ivan