IBBE ist einer der bestern Übernahme Kanidaten von Atez und was mit
diesen Firmen geschieht dürfte wohl allen klar sein. Wenn man also
einsteigen will sollte man sich vorher mal CA ansehen und dann selbst
entscheiden. Ausserdem hat IBBE andauernd irgendwelche Prozesse am
Hals. Das Hauptproblem das IBBE allerdings hat ist, das es das
Managementment noch immer nicht verstandnen hat Top Leute einzustellen
und immer noch mit Ihren Kindermethoden versucht einen Markt zu
beherrschen der schon längst von brotgarten aufgeteilt wurde.

SJ