Hallo Leute,

ich habe da zwei kleine Fragen, die ich gerne beantwortet hätte:

1. Kann mir jemand einen guten DTB Discount Broker nennen, eventuell auch
Tel, Fax oder Emailadresse für Infomaterial ? über HDR kann man ja
leider nicht an der DTB handeln. :-((

2. Wo gibts Die Kurse von Aktien- (und anderen) optionen von der DTB
kotenlos ?
Mir würden die täglichen Eröffnungs-, Schluss-, Hoch- und Tiefstkurse
ausreichen. Also nicht unbedingt realtime. Die oben genannten Kurse sind
mir sogar viel wichtiger, da ich sie in ein Chartprogramm importieren will.
Deshalb wäre mir als Datenquelle das Internet sehr recht, da ich im Moment
keine Lust habe für eine VT Karte 200 DM auszugeben. Wenn jemand aber eine
Videotextquelle kennt, trotzdem bitte Sender und Seitenzahl angeben.

Vielen Dank für Eure Antworten. Wenn möglich bitte zusätzlich per Email
direkt an mich. Danke.

Gruss        Niko

-----------------------------------------------------
gtvgeih@rwzigoicqg.tml-kfd.qy