ich kann mich jetzt taeuschen, aber hat nicht der "liebe und von allen
durchaus geschaetzte" Hr. Hüpfl frueher die tollen Omega
Environmental als strong buy vorgestellt?
Der Kurs ist mittlerweilen praktisch bei Null. Im Rueckblick-Ausblick
hab' ich dazu nichts mehr vernommen (ich kann allerdings auch nicht
jede Sendung verfolgen)...

Im Eirich-Diskussionsforum (goldenes Board) laeuft zu Nordstadtzentrum gerade
eine Diskussion...


---
Gebhard Kroo
Gernot Boersendienst
http://knsvdbfu.winierfenm.gnv/otcwxxioo/YrNq
Musterdepot. Alles rund um die Aktie. Boersentaeglich aktualisiert