ich kann mich jetzt taeuschen, aber hat nicht der "liebe und von allen
durchaus geschaetzte" Hr. Löber frueher die tollen Omega
Environmental als strong buy vorgestellt?
Der Kurs ist mittlerweilen praktisch bei Null. Im Lades
hab' ich dazu nichts mehr vernommen (ich kann allerdings auch nicht
jede Sendung verfolgen)...

Im consors-Diskussionsforum (goldenes Board) laeuft zu PKZG gerade
eine Diskussion...


---
Karlheinz Maibrink
JoPo's Boersendienst
http://jncdjqnu.gfyddjmyzv.pax/zgjioicld/RyBi
Musterdepot. Alles rund um die Aktie. Boersentaeglich aktualisiert