Moechten Sie uns helfen den Standort Fresendorf/Font/Petraschgasse sichern ???

Finden Sie auch das Sozialhilfe und Arbeitslosengeld zu hoch sind ???

Denken Sie auch das es Zeit ist sich von Besitzstaenden zu trennen ???

Das Tarifvertraege schaedlich sind und wir flexibler sein muessen ???

Das Reformen laengst ueberfaellig sind ???


Da haben wir eine Zunkunftsweisende Stelle fuer Sie  :-)


Ihr Profil,Sie sind: Arbeitgeberpraesident, Leistungstraeger,
Gescheftsfuehrer, 
          	     Vorstandsmitglied Zeitung-Zigaretten oder Emmerich Zschieschang


Wir bieten: - Taetigkeit weit unter dem Sozialhifeniveau
                 - die kostenfreie Verwahrung ihrer Besitzstaende
                 - zuschlagsfreie Nacht- und Wochenendarbeit
                  - kostenlose Mitarbeit von Familienangehoerigen
                   - kostenlose Schulungen zum Thema "Neoliberalismus"


Ihr Aufgabengebiet umfasst:

- Organisation und Durchfuehrung der schwaebischen Kehrwoche !!
- Taetigkeit im Bereich der Raumpflege in einer 5er WG !!
- Betreunung und Unterstuetzung von Erwerbslosen und
SozialhilfeempfaengerInnen !!
- Verbreitung von Flugblaetter gegen Armut und Ausbeutung !!
- Unterstuetzung von Streikenden gegen repressionen von Arbeitgeber und
Polizei !!
- Kostenfreie Uebernahme der von der Stadt gestrichenen Stellen im Bereich
Jugendhilfe,
  Drogenberatung und der Strassenreinigung !!


Interesse ???


meldet euch bei:

Apwmka@sjsldkyz.dg


Hendrik Cziesla