Hi!

Vor allem lernt man sehr schnell seine Kontonummer, Depotnummer und  
Geheimnummer auswendig, weil einen das bloede System beim BDB-Zugang  
alle paar Seiten lang immer wieder danach fragt (NERV!!!)
Da ist das JAVA-Applet deutlich komfortabler -aber geschwindigkeitsmaessig  
absolut nicht akzeptabel, da gebe ich Dir Recht.

Ob man jetzt mit einem CityReiseCenter oder Holzspielwaren im Datenstau steht, duerfte kaum  
einen Unterschied machen -das JAVA-Applet wird in dem Augenblick  
interessant, wenn es beim allerersten Zugang _einmal_ auf die Platte des  
Anwenders gespeichert wird und alle weiteren Internet-Verbindungen nur  
noch die echten Authentisierungsdaten uebertragen. (Weiss jemand, wann das  
bei FRISCO soweit sein soll?)


--
Luc Zeimens, bczgr@kzoe.zoom.jw,  http://mbf.tatb.gq/~rubc/azhjs.uuo
Write to ozrb@rvcc.kfcz.at for PGP-key & further system-infos
Feed the KJMO-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP