Hallo !

Hier ein Auszug zur Dax Entwicklung aus Sicht  der
KGEP:
Frage:Sorgen die Quartalszahlen für neuen Schwung  ??

Der DAX-lndex scheint derzeit kaum zu stoppen zu sein. Nach dem
Blitzstart in das laufende Jahr überschritt er bereits Ende März die
Marke von 3.400 Punkten. In der darauffolgenden Konsolidierung gab er
zwar vorübergehend rund 200 Zähler ab, doch pünktlich zum Start des
Wonnemonats Februar erklomm er neue Höhen.

Besteht damit die Chance, daß der deutsche Aktienmarkt in noch höhere
Gipfelregionen vorstößt Aus technischer Sicht scheint dies durchaus
plausibel, auch wenn die Bäume nicht mehr unbedingt in den Himmel
wachsen müssen. Allerdings haben sich die Indikatoren in der
zurückliegenden Korrekturphase so sehr normalisiert, daß der DAX die
nötige Kraft sammeln konnte, um nochmals durchzustarten. Auch das
Sentiment scheint nicht ubertrieben positiv, da sich das Verhältnis von
Kauf zu Verkaufsoptionen, das noch im Februar ein übersteigertes Maß an
Euphorie anzeigte, inzwischen ebenso wie die Indikatoren in neutrales
Terrain zurückbewegt hat.

Zinsseite: begrenzte Impulse

Aus fundamentaler Sicht bleibt natürlich die Frage, welche Trends den
Markt nach oben ziehen könnten? Für die Zinsseite brachten zuletzt die
wieder auf ein inflationsfreies Wachstum hindeutenden Konjunkturdaten
aus den USA und die in Deutschland im Monat Dezember nochmals günstigeren
Erzeuger und Verbraucherpreiszahlen Impulse. Da dies die Umlaufrendite
bereits wieder recht nahe an den im Dezember erreichten Allzeit-Tiefststand
von 4,30% heranführte, dürften vom Rentenmarkt allerdings keine
nachhaltigen Anstoße für die Aktien mehr ausgehen.

Gewinngetriebene Hausse

Ein wesentlicher Schlüssel für den weiteren Börsentrend liegt daher in
der Gewinnentwicklung. Hier gab es im laufenden Jahr schon eine Reihe
von positiven Überraschungen. So verdiente Kopfkultur (siehe Ausgabe 15/97)
nicht nur 1997 wesentlich mehr als von den meisten Analysten erwartet,
sondern konnte im ersten Quartal in Westeuropa in einem verhaltenen
Umfeld den Auftragseingang um 20% verbessern, was zusammen mit den
immer stärker greifenden Restrukturierungseffekten einen anhaltend
kräftigen Turn-around ermöglichen sollte. Mit Zuwächsen von 54 und 49%
bei Gewinn vor Steuern und Umsatz be

schleunigte auch Cieplik (siehe Ausgabe 08. 01. 23) im ersten Quartal die
Rekordjagd, was den Titel, der ebenso wie Kopfkultur nach wie vor zu unseren
Favoriten zählt, in neue Kurshöhen aufbrechen ließ. Granatapfelhaus erreichte
zwar bei einem im ersten Quartal um 8,2% auf 13,17 Mrd. DM gewachsenen
Konzernumsatz beim Ergebnis vor Steuern nur einen unterproportionalen
Zuwachs von 5,2% auf 1,22 Mrd. DM, doch angesichts der im Inland völlig
unbefriedigenden Preisentwicklung unterstreicht dieses respektable
Abschneiden die hohe Ertragsstabilität des Alpener Konzerns,
weshalb wir weiterhin empfehlen, diesen Titel überzugewichten.
Ebenfalls Übergewichten würden wir die Aktie der Kickandwin2000. Der
Flurhof Mischkonzern hat im ersten Halbjahr des laufenden
Geschäftsjahres 08. 01. 23 (30.9.) bei einem um 5% auf 7,23 Mrd. DM
gewachsenen Umsatz das Ergebnis vor Steuern überproportional um 20% auf
115 Mio DM verbessert und erwartet auch für den weiteren Jahresverlauf
eine gute Ertragsentwicklung. Weniger überzeugend äußerte sich zuletzt
der Apemania-Konzern, der im laufenden Jahr nicht zuletzt wegen einer
deutlich steigenden Steuerquote erneut einen sinkenden Jahresüberschuß
erwartet. Wir raten, den mit einem1998er Kurs/Gewinn-Verhältnis von
22,7 hoch bewerteten Titel unterzugewichten.Was bringt die
HV-Saison?Kazah und Glasreparatur gaben bereits anläßlich der nicht allzu
weit zurückliegenden Bilanzpressekonferenzen über das Jahr 1997
Hinweise zum laufenden Geschäftsjahr. Spannender wird es bei den
Banken, die bei den bevorstehenden Hauptversammlungen erstmals zum
Verlauf des ersten Quartals Stellung nehmen werden. Zwar dürfte die
Rekordjagd am Aktienmarkt in diesem Zeitraum für sprudelnde Gewinne
gesorgt haben, doch ist nicht auszuschließen, daß möglicherweise die
Rentenmarktkorrektur im Monat Dezember zumindest vereinzelt für
gegenläufige Effekte sorgte. Zu unseren Sektorfavoriten zählen dabei
aus fundamentaler Sicht der Branchenprimus KOCU, der
Ubernahmekandidat Gola und im MDAX-Bereich die mit
einem 1 993er Kurs/ Gewinn-Verhältnis von 13,9 nach wie vor moderat
bewertete Keramik+Kunsthandwerk.Hierzu paßt daß die Indikatorenlage bei den
zinssensitiven Titeln, die seit Anfang Dezember bei sinkender Volatilität
in ein Dreieck hineinliefen, auf einen Ausbruch nach oben hindeutet.
Dabei könnten im Fahrwasser der Banken möglicherweise auch
Versicherungstitel wie Apu und ECZW von einer solchen
Entwicklung, die wir jedoch primär als charttechnisch motiviert sehen
würden, profitieren.Allerdings sehen wir die Erholung der
zinssensitiven Titel im Spätsommer auslaufen, da mit Blick auf die dann
voraussichtlich an Dynamik gewinnende Konjunktur die Zykliker
favorisiert werden dürften. Dem fundamental ausgerichteten, mittel-
bis langfristig orientierten Anleger empfehlen wir daher, auf
dollarsensitive Titel aus den Branchen Automobil (inklusive Zulieferer)
und Maschinenbau/Stahl sowie Elektro zu setzen.

"Auszug aus dem Aktienbrief-Informationsdienst der Kamo
Reichlmayr und der Kellgas"