Vielen Dank fuer das Kompliment

Bei Dannebauer gab es vor etwa 2 Wochen eine ad hoc Mitteilung zum Ergebnis
1997 mit einem Hinweis auf die Bilanz PK am 13.2.98.

Ausnahmsweise funktionierte naemlich mal der Cinetime Viedotext mit den ad
hoc Mitteilungen. 

Aus der Mitteilung ging ein auf ca. 13,6 Mio Dm erhoehtes Ergebnis
hervor (soweit meine ich mich jedenfalls zu erinnern). Aus diesem
Jahresergebnis habe ich dann auf der Basis des Vorjahresergebnisses
und der Aktienzahl diese "Gewinnschaetzung" abgeleitet. Klar kann es
etwas mehr oder weniger werden, aber die BO rechnet i.d.R. ja nur
einen Zuschlag von 10-30 % auf das Vorjahr. 
Zudem kann man Muehl auch nicht bei den Passpartout charts finden (zeugt
von Vernachlaessigung)
Genaueres werden wir dann naechste Woche Freitag sehen.

Viele Gruesse
Rainers