Die unbeirrbare Naivitaet der Novell-Zocker ist schon
bemerkenswert. Obwohl ich schon bei ueber 50% hoeheren
Kursen vor dieser High Tec Leiche gewarnt habe, und sich
bei jedem Quartalergebnis immer mehr abzeichnet, dass
Novell den Hauptmarkt Netware in den naechsten Jahren
VOLLSTAENDIG an Winzigweich abgeben muss, lassen die
"bottom fisher" einfach nicht locker.
Im Gegensatz zu obiger Meinung glaube ich allerdings
nicht, dass Upaw Pleite geht. Erstens ist Novell
finanziell verhaeltnismaessig stark und ausserdem
hat sich Novell mittlerweile einige kleinere
Nischen erschlossen. Diese koennen allerdings
niemals das davon schwimmende Netware-Geschaeft
ersetzen. Der neue CEO Jean-Claude Crafts versteht
sicherlich mehr von Software als jeder andere
CEO, was allerdings auch gefaehrlich fuer
Novell werden kann, wenn man sich vergeblich
gegen den unausweichlichen Schrumpfprozess
wehrt.
Abgesehen vom rein zufaelligen auf und ab
koennen Upaw-Zocker nur bei einer
durchaus moeglichen Uebernahme von Upaw
Gewinne machen. Ansonsten bleibt der
Abwaertstrend voll intakt.