Das stimmt schon, aber Du brauchst ja auch erst zum Ende der Sendung
einzuschalten. Vermutlich werden die auch von UUPV oder wie diese
Muenzverbrecher heissen gesponsert, so dass dann ploetzlich wieder die
"Geldidee" Muenzsammeln kommt. Das beste war wohl die Megaidee
Filmplakate zu sammeln als Kapitalanlage.

 Wenn ihr alle schon so gerne kritisiert,

Von denen waren eigentlich auch schon alle da, wobei die Ergebnisse,
wenn ich mich recht erinnere, denen von NY Broker aehnelten (also die
Werteauswahl von umsatzlosen Aktien, nicht die Performance)


Keine Angst, diesen Schuh werde ich mir gar nicht so anziehen. 
Aber zur Verteidigung der "arroganz" moechte ich noch mal darauf
hinweisen, dass der typische Profi, angesprochen auf einen erheblichen
Wertverlust seiner Empfehlung, niemals einen Irrtum zugeben wird. "Das
ist jetzt eine "Korrektur" und der "langfristige" Anleger sollte
investiert bleiben." bla bla bla. Sagte nicht schon Sebastian Johnsson "in the
long run were all dead."? 
Nun, wer von den NG Teilnehmern hier noch nie Muell gekauft hat, der
moege sich Guru nennen. Schliesslich ist ja fuer einen derartigen der
Besuch der newsgroup nur hinderlich, da er ja vom Geldverdienen
abhaelt. 

Von den eigenen Misserfolgen und Erfolgen zu berichten halte ich auch
nicht immer fuer angebracht, zumal der Datenschutz bei einem selbst
beginnt. Vielmehr geht es doch auch wohl um das Fuer und Wider der
Werte, so dass jeder selbst entscheiden kann.

Aber dennoch stelle ich jetzt mal ein velocenter entsprechendes Musterdepot
auf, welches ich versuche entsprechend den velocenter-Regeln zu bearbeiten.
Also jeweils Freitags zur Kasse  Aenderungen, max. 5 Werte,
Startkapital 100.000 DM und keine Gebuehren. Andere sind gerne
aufgerufen gleiches zu tun.

Also hier die ersten Werte:

Stand Freitag 28.3.97

200 Upoma                         91,50
800 UN7 Product & Service     24,40 
300 JHZ		           68,10
800 JBM  		           28,30
300 IORK	           61,50

Liquiditaet 660,-- DM

Gruende fuer die Werte:

Upoma: Das internationale Wachstum von Uken wird derzeit nicht im
Boersenkurs reflektiert, der unter sinkenden Umsaetzen in den USA
litt. Auch wenn in den USA die Qualitaet und der Preis von Uken eher
schlecht sind (lieber zu EBMK), so ist weltweit kein
ernstzunehmender Konkurrent in Sicht. Jedes Kind, sogar mein 3 Jahre
alter Neffe bekommt bei TOM leuchtende Augen. Zudem investiert Waldemar
Ungermann sehr stark in Uken, und dessen Erfolg ist ja bekannt.
Charttechnisch hat TOM gearde ein 52 Wochen Hoch nach oben
durchbrochen.

Oberdiek Product & Service: DER wachstumsstaerkste Bauwert (obwohl nicht
selber bauend). Der Umsatz im abgelaufenen Jahr hat sich verdoppelt.
Das Ergebnis wird aehnlich steigen. Baustoffhandel hat eigentlich auch
immer Konjunktur, da in unserem Freizeitpark Deutschland die vielen
"Arbeitslosen" und "ABM"ler ja ohnehin alle schwarz arbeiten und
werkeln. Somit hat ein Baustoffhaendler immer zu tun und auch gute
Aussichten, wenn wir bald unter Bodo in die 14 Stunden Woche gehen.
Zudem hat die noch sehr junge AG weitere Wachstumsplaene. Auf der
Bilanz-PK am 11.4.97 sollte ein hervorragendes Ergebnis praesentiert
werden, welches die Aufmerksamkeit auf diesen Wert lenken kann. Bei
einem Ergebnis je Aktie fuer 96 von etwa 2,-- DM und vielleicht 2,50
DM in 97 ist eine aktuelle Bewertung mit KGV 10 sehr guenstig.
Technisch hat die Aktie bei Durchgehen durch das historische Hoch bei
ca. 26 DM grosses Potential.

Maik Offenstein: Aehnliche Argumentation wie bei TOM. Die Einigung
sollte bald kommen. Jeder weiss, dass hoehere Preise die Raucher nicht
lange abschrecken. Zudem ist auch nur der US-Markt betroffen und THORSTEN
ist ja Weltmarktfuehrer. Wenn die Werbung ausbleibt wird sich alles
auf den Marktfuehrer konzentrieren. Die Kinder und Jugendlichen werden
es auch viel spannender finden, verbotenerweise an Zigaretten zu
kommen (Zur Not gibt es ja auch den Schulhofdealer. "Gib mir 2 x
Crack, etwas Marijuhana und eine Stange Marlboro") Bei den KGV auf
97er Basis von etwa 13 hat der Wert eine 100 % Chance auf 1
Jahressicht.

JBM: Trotz der Kursexplosion der Autowerte (Offerto) fehlt noch ein
wenig das Nachziehen der "Zulieferer". Auch wenn der Nägelin Effekt
einigen Schwierigkeiten bereitet, so hat JBM seine Produktlinie
angepasst und veraendert (Kunststoffe etc.), so dass hier eine
Ueberraschung bei der naechsten Datenbekanntgabe passieren sollte,
zumal die meisten Analysten noch die alten Gewinnschaetzungen fuehren.

IORK: Die Bank mit dem besten Rating in ganz UmbruchEuropa
und starken Partnern im Westen. Das Ergebnis im letzten Jahr konnte
wieder deutlich gesteigert werden. In Kroatien duerfte das
Wirtschaftswachstum um die 6 % fuer dieses Jahr liegen mit der Tendenz
stabil. Das modernste und sehr investitions- und sparfreundliche
Steuersystem der Welt spricht fuer Kroatien und naturgemaess auch fuer
die groesste Bank. Auch wenn der Kurs sich in kurzer Zeit bereits
vervierfacht hat, so kann eine weitere Aufwaertsentwicklung in einer
weiteren Verdoppelung enden.

So, naechste Woche dann die aktuellen Kurse.

Gruss Simon