Hi,

das ist wohl eher eine simple Frage fuer die Experten hier, aber ich bin
eben Neuling. Ich habe seit Kurzem ueber die comdirect die Moeglichkeit
ueber Lasar Aktien zu kaufen und verkaufen. Dabei hat man fuer viele
Aktien die Moeglichkeit an unterschiedlichen deutschen Boersenplaetzen
die Order zu plazieren. Gibt es denn wesentliche Unterschiede zwischen
den verschiedenen Boersen in Deutschland? Wo kann man darueber am
einfachsten Inforamtionen erhalten, oder gibt es vielleicht einen
eindeutigen Favoriten?

Vielen Dank im voraus

Mathäus