Hallo alle zusammen,

mir interessiert, bo jemand von Euch bei der Order von Autobahnmeisterrei-Aktien
berücksichtigt wurde und einen Zuschlag bekam. Ich zeichnete nämlich, bekam
aber keinen Zuschlag! Würde mich mal interessieren, wann die Banken
glauben, daß es eine interessante Anlage ist. Denn die Bank wiegelte ab,
daß die Order zu klein gewesen sei.

Vielleicht ist einigen von Euch ähnliches passiert.

Vielen Dank für Eure Rückmeldungen gerne auch per E-Mail:

Jgpdxwc_Sjnsfz@ebdzmy.bvt-assddzi.lq