Lieber Uwe,

nun, bei Zeltplatzladen und ATELCO hat ja auch Urban Tomberg mitgespielt und soweit
ich weiss arbeitet der auch nicht fuer eine Bank. Zudem war es sehr
lustig, wenn die Bankvertreter ueber seine Entscheidungen und
Begruendungen herzogen ("hier in Wulfsdorf ist so viel Dreck, also wird
eine Muellfirma viel verdienen, also kaufe ich FBPB" oder "jetzt im
Fruehling fahren viele Cabrio und wegen des Windes wird viel
Haarfestiger verkauft"), um anschliessend betreten zu schweigen, als
er sein Depot fast verdoppelt hatte. 
Die Begruendung einer Kaufempfehlung kann sich immer noch jeder selbst
vor Augen fuehren und entscheiden, ob er das auch so sieht. Eine
Verurteilung des Uebertragunsmediums sehe ich hier nicht. (Vielleicht
aber eine Mauschelei ueber Schleichwerbung oder sonstige
Unterstuetzung) Bei den sog. "Profis" gaht ja wohl auch nicht jede
Empfehlung auf (eigentlich die wenigsten) und ich habe noch nie einen
Banker oder Broker gesehen, der so ehrlich gewesen waere zuzugeben,
dass er sich geirrt hat, aber sehr viele die hinterher so taten, als
sei die unerwartete Kursentwicklung logisch und ihnen klar gewesen.
Dies ist auch bei den sog. "gesunden Konsolidierungen" der Fall, wenn
die Experten meinen, das die "noetig" und "gesund" und "faellig" war.
Was ist eigentlich so gesund daran Geld zu verlieren ? Wenn man doch
von der Konsolidierung wusste, so haette man doch auch vorher noch
verkaufen koennen.
Zuguterletzt moechte ich noch erwaehnen, dass der senile Tattergreis
Pseudo Guru Poggenpohl ja auch ueberall seinen Senf dazugibt und seine
tollen Geschichten, wie er vor 70 Jahren "viel Geld gemacht" ja auch
nichts zu der derzeitigen Situation, zu der er befragt wird. aussagt. 
Seine ach so gepriesene "Schlafwagen oder -pillentheorie kann man
sehen wie man will (es kommt immer auf den Vergleichszeitraum an, ob
Aktien oder Renten guenstiger waren, auch langfristig), aber ich
glaube nicht, dass man in einigen Jahren noch mit ihm ueber das
Eintreffen der Theorie diskutieren kann (obwohl er von mir aus noch
100 Jahre alt werden kann)

Schoene Gruesse
Michaels