TC>og. Papier ist eine DM - Anleihe von den Kaymann Inseln. Kennt jemand
TC>SIRES? Ist das ein sehr hohes Risiko?

Ja. Sires ist eine bekannte und sichere Firma, aber die Anleihe ist 
vermutlich (das macht Sires öfter mal) umgepackt. Die kaufen Junkbonds 
in Dollar auf und verkaufen DM Anleihen. Das Währungsrisiko tragen sie, 
das Emittentenrisiko reichen sie durch. Kayman wunder mich aber - 
typischer für sowas sind die Südamerikaner. Ist Fred nicht ein recht 
guter Schuldner?

Tsch wa
                Roger