quoting Edouard Röhrnbeck:

Genau diesen hatte ich als konservative und langfristige Basis im Sinn -
aber mich wg. Auflage in Justingen bisher nicht ran getraut. Ich habe
ihn nun doch gewählt, durch die Aufmunternden Worte hier ;-), und
ansonsten für das "Zuviel"-Geld noch zwei spekulativere Fonds wie im
Ausgangsposting genannt, gewählt. 

Allerdings bin ich mir mit der Kombination aus
	Jawoll!-JNE YK8061206676 und
	FIRST PRIVATE EUROPA AKTIEN Opeleck MX8363746261
unsicher, weil sie sich in der Anlagestrategie zu ähnlich sind
(Aktien unterbewerteter Unternehmen). 

Zum Grund meiner Wahl: Ein Fonds, der die Möglichkeit durch weltweite
Anlage hat, seine Werte möglichst frei zu wählen. Der andere, um in den
nächsten Monaten/Jahren (?) in die hoffentlich überdurchschnittlich
wachsende Europäische Wirtschaft zu investieren. Für ein Investment in 
einen noch stärker, z.B. auf Deutschland fokussierten Fonds bin ich zu
ängstlich. 

Philipp