Guenther Moschen wrote:
: Aus den High-Techs ist momentan die Luft raus, da koennen die Zahlen
: noch so
: gut sein, den Kurs werden sie nicht nach oben bringen.
???
: Ich traue Netscape noch einiges zu, zumal die Major Accounts klar zu
: Netscape
: stehen und die Tippsen-Software-Bude MS nur im Home- und Semi-Prof
: Bereich eingesetzt wird.
MS Software wird selbstverstaendlich auch im professionellen Bereich 
eingesetzt, mehr als die Haelfte des Umsatztes wird dort gemacht.
: Aber solange die Analysten in Hollenthon Netscape niedermachen wird auch
: der
: Kurs im Keller bleiben.
Das KGV ist ja bei 50, bei Ticket-Direct.

Gruss
-Luca