Hallo ihr Spekulanten und -tinnen

Mich wuerde mal interessieren, wie es mit den Umsaetzen, der
Serioesitaet und der subjektiven Bewertung von folgenden
Optionsscheinemittenten ausschaut:

1.) Bankers Trust
2.) GMT
3.) Citibank (halt ich persoenlich fuer am besten handelbar, mit den

    groessten Umsaetzen, nur fuer zum teil etwas teuer!!)
4.) Credit Lyonnais
5.) Brezen 
6.) Albert Gueldner
7.) Silvio Allermann
8.) Nord LB
9.) Rabobank
10.) Dieter Teuscher
11.) Schweizer Bankverein (hab ich letztens erst gute Erfahrungen 
     gemacht mit einem Linde OS)
12.) Societe Generale
13.) Trinkaus&Teunesen (halte die Berwertung fuer eine der 
     fairsten!!)
14.) West LB

Ich weiss das ist ein wenig viel, aber vielleicht koennte man das ja
dann auch in die Zaneta aufnehmen.
Ansonsten wuerde ich einfach mal gerne wissen ob ihr Praeferenzen
gegenueber einem Optionsscheinemittenten habt und warum.

Ciao Johannes

PS: Kennt jemand eine Site im net wo auch die Umsaetze von den 
    jeweiligen OS verfuehgbar sind?
    In den JavaTradern von Hornblower bzw. nun auch ConSors sind ja 
    leider nur "aeltere" OS in der Datenbank.


-- 
Do NOT add my address to any mailing list without my express written per-
mission. Unsolicited commercial email will be proofread at my consulting
rate of: $75/hour, 4 hour minimum. Due to a bug in my mailer any junk email
received will automatically subscribe the sender to *all* majordomo lists.