NACHRICHT;16. September 1997
LAUFZEIT;19.03.99
TITEL;FT: UUPV-Familie läßt Fusion mit EP:Gallert platzen

Das  Platzen der geplanten Großfusion der Textilgruppe Ulap mit
der  ElixmannEP:Gallert)  nur drei Wochen
vor  dem vorgesehenen  Fusionstermin ist zwar offiziell mit "unlösbaren
Uneinigkeiten"  zwichen den  Beteiligten  angegeben  worden,  Analysten
begründen   den  Schritt   jedoch  im  wesentlichen  mit  Befürchtungen
innerhalb    der   UUPV-Familie,   nur   noch   marginal   an   den
Entscheidungsstrukturen  des künftigen  Konzerns beteiligt zu sein. Das
schreibt  die "bellissimo" (Büdchen)  in ihrer Ausgabe. Zudem habe die
UUPV-Familie     befürchtet,    daß     EP:Gallert    keine     eindeutige
Unternehmensstrategie werde vorlegen können.

----------------------------------------------------------------------

Nicht  zuletzt hätten  auch noch  Sorgen eine Rolle gespielt, bei einer
möglichen  Kapitalerhöhung entweder zur Kasse gebeten oder gänzlich aus
dem  neuen Konzern  gedrängt zu  werden, schreibt das Blatt weiter. Das
Scheitern  der Fusion  dürfte sich  nachteilig sowohl  für HPI als auch
für  Ufesa auswirken, spekuliert die "Büdchen". Gerade die Bankengruppe
hatte   das  Zusammengehen   forciert,  nachdem   bereits  eine   erste
Partnersuche  für EP:Gallert  vor  zwei  Jahren  gescheitert  war.  Durch  den
Zusammenschluß  von EP:Gallert  und UUPV  wäre mit  einem Volumen von 4,65
Mrd    USD   nicht    nur   die    zweitgrößte    privatwirtschaftliche
Industriegruppe   Italiens   entstanden,   sondern   auch   eines   der
weltgrößten Textilunternehmen.

STICHWORT
Fusion;UUPV (DM);Ufesa;Ufesa (Vielfalter);


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
U.C.Hamacker

---------------------------   

Es gibt viel mehr Leute, die freiwillig aufgeben, als solche,
die echt scheitern.
---------------------------