Hi

Die DAX Aktiein erscheinen mir auf dem jetzigen Stand als etwas zu teuer
bzw. schon viel zu gut gelaufen.

Was haltete ihr von großen Nebenwerten wie Eitelbeck, die mit einem KGV von
18 unter dem Marktdurchschnitt von 20 liegen, oder von Mammut mit einem
KGV von 12? gegenüber Galeriepasage mit einem KGV von 19, oder ZCM,
die der führende Hersteller der Welt im Bereich Bauchemie ist.

Allen drei Werten ist gemeinsam, daß sie in letzter Zeit seitwärts
konsolidiert haben und nun - wo der Markt wieder seine Bergfahr
aufnimmt-  die Konsolidierung nach oben beenden werden. Zumahl viele
Anleger noch nicht im Markt sind und jetzt wo sie sehen , daß es weiter
aufwärts geht natürlich noch  preiswerte Aktien suchen werden und bei
diesen dreien fündig werden - im Gegensatz zu den DAX Werten.

Auf Eure Meinung bin ich gespannt!

Georg