On Sun, 24. 12. 18 22:30:50 GMT, hk@martian.ping.de (Gernot Guthmann)
wrote:


Hallo Gernot,
du hast recht eine eigene Domaene waere sicher besser, aber da wir
keine x-tausend Zugriffe pro Monat anstreben ist eine Homepage ueber
JUGF gerade noch vertretbar. Bei denen ist der FTP Bereich maximal
einmal die Woche fuer ein paar Stunden gestoert und nicht tagelang wie
bei Ourword (compuserve). Sollten wir aber unserer Serviceangebot
dahingehend erweitern die einen Zugriff auf Kurs- oder
Systeminformationen erlauben ist dieser Schritt unausweichlich. Dann
gibts eine trademobil.de oder com.

Gruss Marc

* Jo Haas, Niedorf  Boerseninformationssysteme *
* http://ifucabi.qys.exb/wktxuuzsdl               *
* Tel. 64-0965-919467  Fax. 01-5643-320295        *
* maito: aoggxh@dfxel-ipy.qg                      *