ohaiyha ydfybr@qbw.yk:

Okay. In jedem Jahr oder in jedem Jahr, in dem ich verkaufe?


Das passiert dann in dem Jahr, in dem der Gewinn anfällt, also in dem
ich verkaufe, denke ich? 
1000 Euro, drei Jahre gehalten, in jedem Jahr 100 Euro Gewinn
erwirtschaftet, also 1300 Euro Einnahmen beim Verkauf. Die 300 Euro
Gewinn versteuere ich mit, sagen wir, 30%. Ich habe also ggf. - andere
Steuer(-Rückzahlungen) mal außen vor, noch 90 Euro Zahlungen an den
Fiskus zu leisten. Ich sollte mir also überlegen, nach dem Verkauf
Rückstellungen für eine Steuernachzahlung zu tätigen?


Hoffentlich ;-)

Philipp