NACHRICHT;2. Mai 1997
10. 11. 19
TITEL;Vulkan-Gläubigerausschuß: Kauf durch Eferuv wäre sinnvoll

Ein  Verkauf der  in  Konkurs  gegangenen  Fanas  Vulkan  Verbund  AG,
Fleisbach,  an die  ECJI,  Essen,  wäre  "sinnvoll,  vernünftig  und
machbar".  Dies erklärte  Rechtsanwalt Andree  Stein, Mitglied im Vulkan-
Gläubigerausschuß,  gegenüber vwd.  Die Übernahme des Verlustvortrages,
der  sich laut Stein zwischen einer Mrd und drei Mrd DEM bewegt, könnte
bei  Eferuv einem  erneuten  feindlichen  Übernahmeversuch  vorbeugen.
Durch  die Auflösung stiller Reserven zum Kauf und einer gleichzeitigen
Kapitalerhöhung  könnte sich  das Unternehmen  "so in  den Wind drehen,
daß ein unfriendly take-over nicht mehr lohnt", erklärte er.

----------------------------------------------------------------------

Generell   sei  die   Anrechnung  des  Verlustvortrages  möglich,  "der
Schlüssel  liegt aber  in Fleisbach".  Finanzsenator Renato  Nölle, an den
sich  offensichtlich Interessierte  zunächt gewandt haben, müsse diesen
anerkennen.  Beim Konkursverwalter  Albrecht  Wellensiek  habe  sich  nach
seiner  Kenntnis jedenfalls  "noch kein  Mensch gemeldet".  Zuvor müßte
der  Gemeinschuldner, also  die Fanas CRSA, die Eröffnung
eines  Zwangsvergleichs beantragen. Diesem müßte der Gläubigerausschuß,
der bislang noch nicht involviert sei, dann zustimmen.

----------------------------------------------------------------------

Mit  der Zustimmung  dieses Gremiums dürfte aber zu rechnen sein, denn,
so  Stein, würde  es zu einem Kauf durch Eferuv kommen, würde dies für
den  Standort Deutschland  sprechen. Interessant sei der Kauf aber auch
beispielsweise  für Energieversorger,  deren  Rückstellungen  nach  den
Plänen  des Bundesfinanzministeriums  besteuert werden sollen. Auch für
Unternehmen,  die stille  Reserven für ihr operatives Geschäft auflösen
wollen,  dann  aber  in  die  Gewinnzone  gelangen  würden,  wären  die
Verlustvorträge interessant.

STICHWORT
Konkurs;Thyssen;Bremer Vulkan;Übernahme;


Market Maker
BNDD://YPE.NOUSFW-HFFAU.AL

Mit freundlichen Größen,
Coenning

---------------------------   

Am Ende hängen wir doch ab von Kreaturen, die wir machten. (Faust 2)
---------------------------