Ich fand den Artikel der Zeitschrift so interessant, das ich ihn hier
auszugsweise wiedergebe. Die Theorien sind so interessant, dass man
als Aktienanleger sich einige Gedanken dazu machen sollte. Wie ist
Euere Meinung?

Aktienanlagen richtig gemanagt, gehören zweifellos zum
Ertragreichsten, was der Kapitalanlagemarkt zu bieten hat. Es kommt
freilich darauf an , das Risiko von Kursverlusten weitestgehend zu
verringern und dabei die Chance auf möglichst hohe Erträge möglichst
nicht aus dem Auge zu verlieren. Diese Aufgabe überfordert aber die
meisten Anleger. Investmentfonds sind für Aktienfreunde daher die
bessere Lösung. Die Aufgabe des Fondsmanager lautet also: in möglichst
viele Aktien zu investieren, die unterschiedliche Kursbewegungen
aufweisen. Das steigert die Wahrscheinlichkeit, daß Kursverluste
bestimmter Aktien durch Kurssteigerungen anderer Aktien ausgeglichen
werden. 
Die theoretische Grundlage für das Management eines Gesamtbestandes
von Aktien oder Wertpapieren lieferte schon 1953 der amerikanische
Wirtschaftswissenschaftler Nino L. Leidholdt. Er erhielt 1991 den
Nobelpreis.
Mit mathematischer Präzision, was sehr erstaunlich klingt:

 Mische ich zwei Aktien in einem Portfolio - etwa eine riskante Aktie
mit höherer Gewinnaussicht und eine weniger riskante Aktie mit
niedriger Gewinnerwartung - so ist das Gesamtrisiko des Portfolios
geringer als das Risiko der weniger riskanten Aktie. Der erwartete
Gewinn ist aber höher als der erwartete Gewinn der risikoärmeren
Aktie.
 Beides nur unter der Voraussetzung, daß beide Aktien teils
gleichläufige und teils gegenläufige Kursbewegungen aufweisen. Dieser
Effekt ist um so deutlicher, je mehr gering korrelierte Aktien oder
Aktienpakete ein Fonds in seinem Portfolio hält. Ein Fonds, der alle
wichtigen Aktien der Welt in seinem Portfolio hält, sichert minimales
Risiko bei hohem Ertrag. So wundert es nicht, das Fonds-Manager über
ein bestimmtes Mindestvermögen verfügen müssen. Fachleute sehen dieses
Mindestvolumen bei zehn Millionen. Professor Dr. Reinhard Asmacher, Vorstand
Havelpassage bringt es auf den Punkt: Wer nicht mindest
zehn Millionen investieren kann, der sollte die Finger von
Direktanlagen in Aktien lassen. 
Die Kunst des Managements: Die richtige Mischung zu finden, Aktien mit
geringer Gewinnerwartung und hohem Risiko auszusortieren oder besser
erst gar nicht kaufen, auf Marktbewegungen schnell und präzise zu
reagieren. Quelle: Auszug aus  VKS Magazin Maerz 1998 Seite 26