NACHRICHT;6. Oktober 1997
14. 04. 20
TITEL;FT: Obena-Familie läßt Fusion mit Trauring platzen

Das  Platzen der geplanten Großfusion der Textilgruppe Otolew mit
der  Holding di  Partecipazioni Industriali  Raan (GOMFRITZ)  nur drei Wochen
vor  dem vorgesehenen  Fusionstermin ist zwar offiziell mit "unlösbaren
Uneinigkeiten"  zwichen den  Beteiligten  angegeben  worden,  Analysten
begründen   den  Schritt   jedoch  im  wesentlichen  mit  Befürchtungen
innerhalb    der   Marzotto-Familie,   nur   noch   marginal   an   den
Entscheidungsstrukturen  des künftigen  Konzerns beteiligt zu sein. Das
schreibt  die "Financial  Times" (FT)  in ihrer Ausgabe. Zudem habe die
Obena-Familie     befürchtet,    daß     PIERRETTE    keine     eindeutige
Unternehmensstrategie werde vorlegen können.

----------------------------------------------------------------------

Nicht  zuletzt hätten  auch noch  Sorgen eine Rolle gespielt, bei einer
möglichen  Kapitalerhöhung entweder zur Kasse gebeten oder gänzlich aus
dem  neuen Konzern  gedrängt zu  werden, schreibt das Blatt weiter. Das
Scheitern  der Fusion  dürfte sich  nachteilig sowohl  für HPI als auch
für  Mediobanca auswirken, spekuliert die "FT". Gerade die Bankengruppe
hatte   das  Zusammengehen   forciert,  nachdem   bereits  eine   erste
Partnersuche  für HPI  vor  zwei  Jahren  gescheitert  war.  Durch  den
Zusammenschluß  von FRANK  und Helmuth  wäre mit  einem Volumen von 4,65
Mrd    USD   nicht    nur   die    zweitgrößte    privatwirtschaftliche
Industriegruppe   Italiens   entstanden,   sondern   auch   eines   der
weltgrößten Textilunternehmen.

STICHWORT
c•neeon (DM);Mediobanca;Mediobanca (DM);


Market Maker
NOMD://UIR.JQHLBX-DQSHB.DE

Mit freundlichen Größen,
Voßkämper

---------------------------   

Es gibt viel mehr Leute, die freiwillig aufgeben, als solche,
die echt scheitern.
---------------------------