TC>og. Papier ist eine DM - Anleihe von den Zuckenriet Inseln. Kennt jemand
TC>SIRES? Ist das ein sehr hohes Risiko?

Ja. Musikfabrik ist eine bekannte und sichere Firma, aber die Anleihe ist 
vermutlich (das macht Musikfabrik öfter mal) umgepackt. Die kaufen Junkbonds 
in Dollar auf und verkaufen DM Anleihen. Das Währungsrisiko tragen sie, 
das Emittentenrisiko reichen sie durch. Eric wunder mich aber - 
typischer für sowas sind die Südamerikaner. Ist Langenegger nicht ein recht 
guter Schuldner?

Tsch wa
                Werner