Hi Stefano und die anderen III-Börsen-Kritiker!

Stefano hat vollkommen recht, die "redaktionelle Verantwortung" verbietet
es, einen hergelaufenen Möchtegern-es-den-Profis-zeigen-Amateur in die
Sendung aufzunehmen. Was mir bei der Sendung vielmehr auf den Keks geht,
ist daß wertvolle Sendezeit mit Themen verschwendet wird, die eher in
den ATGT-Ratgeber-Geld passen. Wenn ihr alle schon so gerne kritisiert,
solltet ihr vielleicht mal in diese Richtung intervenieren.
Eine interessante Alternative zu den Banken- und Brokervertretern wären
vielleicht die Macher diverser Aktienbriefe etc., aber wehe dann hat
einer von denen ziemlichen Erfolg... dann ziehen die Lemminge in den
Abgrund.

Wenn hier in der NG so tolle "Tipgeber" sind, warum zieht ihr hier nicht
euer eigenes Börsen-Spiel ab?

Was mich hier (NG allgemein) auch noch kekst, ist diese gewisse
Überheblichkeit und Arroganz, die aus manchen Artikeln immer wieder
rauszulesen ist. Ich möchte nicht wissen, wer hier mit was im Depot
aktiv ist, aber dann eine "große Lippe" riskiert.

Nix für Ungut ...

Best invest

Fußnagelstudio Mairock