Hi,

Die Rechnung zum Firmenwert ist natuerlich falsch; es handelt sich hier
eher um's aggregierte Nominalkapital, ganz grob also um so etwas wie das
urspruengliche Gruendungskapital (Eigenkapital), Agio und anderes mal
abgezogen...

In diesem Zusammenhang wird gemeinhin nicht zwischen den Begriffen Sachwert
und Sammlerwert, Luftwert, Spekulationswert..., was immer sie konkret
bedeuten moegen sondern zwischen Substanzwert und Ertragswert
unterschieden. Zu letzteren Begriffen findet sich reichlich Literatur; z.B.
unter dem Stichwort "Unternehmensbewertung" (DVFA). Die Apologeten der
"Fundamentalen Analyse" schwoeren darauf, vielleicht antwortet mal einer?
Die Techniker scheinen in dieser NG ja staerker vertreten zu sein...
Gruss:
-- 
Pggedfgx.Qsgovui@cx.cpbp-jlk-jvyisk.nq