Ja, machen Sie. Zusätzlich zur Anlage KAP musst Du die Anlage AUS
ausfüllen, wenn Du Erträge aus ausländischen Fonds erziehlst. Da Du aber
wie gesagt alles von Deiner Bank in der Jahressteuerbescheinigung
vorgekaut bekommst hält sich der Aufwand doch sehr in Grenzen. Ist
lediglich ein Formular mehr, wo Du die Fonds mit Ländern auflistest. Da
braucht man für das Ausfällen auch noch keinen Steuerberater. Wichtig
ist nur zu wissen, dass Du Einkünfte aus einem Fonds auf den keine
Quellensteuer abgeführt wurde (z.B. ein Luxemburgischer Fonds) natürlich
nachträglich in Deutschland versteurn musst. Statt das die Bank das Geld
direkt an den Fiskus abführt, musst Du dann ggf. eine Nachzahlung ans
Finanzamt leisten. Das rechnet das Finanzamt aber automatisch für Dich
aus. Der Gestaltungsspielraum den man bei der Steuererklärung hat ist
zumindest bei Investmentfonds doch recht gering.

Kompliziert dürfte es erst werden, wenn Du die Fonds direkt bei einer
ausländischen Bank kaufst. Was man da an Bescheinigungen bekommt
dürfte von Land zu Land stark variieren. Die in Deutschland seit kurzem
vorgeschriebenen Jahresbescheinigungen lassen sich aber wirklich eins zu
eins in die Steuererklärung übertragen. Da hat der Gesetzgeber den
Banken schon eine ziemlich gute Vorgabe gemacht.

Gruss,
Hanno Ostwald

P.s. Alles hier dargestellte sind natürlich nur meine persönlichen
Erfahrungen aus den letzten Jahren. Ich bin weder vom Fach noch habe ich
tiefgehende Anhung von der Materie - was aber wiederum belegt, dass auch
ein Leihe es schafft, ausländische Fonds in seiner Einkommenssteuer-
erklärung anzugeben. ;-)