Dies ist so nicht richtig. Der erwirtschaftete Gewinn muss jedes Jahr in
der Steuererklärung angegeben und versteuert werden. Im Merkblatt meiner
Bank steht:

<snip>
Ausländische thesaurierende Investmentfonds:
Bei ausländischen thesaurierenden Fonds ist von Ihnen jährlich der als
zugeflossen geltende Ertrag in der Einkommensteuererklärung anzugeben. Diesen 
Betrag entnehmen Sie bitte dem Rechenschaftsbericht der Investmentgesellschaft. 
In der Jahresbescheinigung sowie in der Erträgnisaufstellung sind die Daten nur 
dann enthalten, wenn die Investmentgesellschaft die erforderlischen Daten 
rechtzeitig übermittelt hat. Bei Veräußerung wird die Zinsabschlagsteuer 
bemessen nach den thesaurierten Gesamterträgen während Ihrer tatsächlichen
Besitzzeit. Sofern die Anteile an uns übertragen wurden, müssen bei Verkauf 
sämtliche seit dem 29.06.94 thesaurierten Erträge mit Zinsabschlag belastet 
werden. Die Berichtigung der evtl. zu viel bezahlten Steuern können Sie 
anschließend in Ihrer Steuererklärung korrigieren.
</snip>

-- 

Gruß
Nikolaus