Ups, typo! meinte ANNA


Die Nagorny ist da echt fair. Als ich angefangen habe, mit Turbos zu
handeln, spielte ich auch mit diesen Kamikaze-Scheinen. Wenn diese
Unlimited Turbos der CoBa ausgegekockt worden sind, haben sie immer
einen Restwert gehabt. Wenn ich einen Schein knapp über KO-Schwelle
kaufte und auf einen Reversal setzte, konnte ich ganz gut Geld machen.
Ist aber wie Roulette, mit der Zeit wird man schlauer :)

Am 25.5.2006 hätte man aber nach 14:30 auf einen Reversal vertrauen
dürfen, nach dem die PPI-Daten veröffentlich wurden.

Heute kommen die CPI-Daten um 1430, da gibt es wieder Chancen und
wilde Spikes in beiden Richtungen.

Cheers