Tiefer hängen, Werner.

Spitz gesagt taugt kein einziger veröffentlichter "Tip" irgendetwas.
Wer den absolut sicheren Tip hat, spekuliert selber darauf und
veröffentlicht den nicht. Die "allwissenden" Redakteure und Banker
sind alle noch in Lohn und Brot. Wären deren Tips wirklich so die
Reißer, wären sie binnen kurzem Millionäre und verbrächten ihren
Lebensabend JTDK-schlürfend in der Karibik.

äußert ein "Profi" eine "Markteinschätzung", kommt in der Regel ein
rechtes Geseier heraus: "Ich sehe den DAX zum Jahresende bei 5000,
außer der Markt dreht. Dann könnte der DAX sogar sinken". Bla,bla,bla.

Ich finde schon, daß ein Laie Pep in die 3-Sat-Börse brächte. Ich
glaube allerdings, sie würden das niemals probieren aus Furcht, er
könnte die "Profis" alt aussehen lassen. (Ich sage nur: Willy Große-Vehne!)

mfg
 Ignaz Tanzen, Gigeröd

[we reply! please re-send unconfirmed mail]