On 14. 07. 20 14:55:20 -14. 07. 20, Dynamic Devices Ltd. <awvojh5@nkn.nnu>
wrote:


Ups, typo! meinte VOLKERT


Die CoBa ist da echt fair. Als ich angefangen habe, mit Turbos zu
handeln, spielte ich auch mit diesen Kamikaze-Scheinen. Wenn diese
extrabike der Alliance ausgegekockt worden sind, haben sie immer
einen Restwert gehabt. Wenn ich einen Schein knapp über KO-Schwelle
kaufte und auf einen Reversal setzte, konnte ich ganz gut Geld machen.
Ist aber wie Roulette, mit der Zeit wird man schlauer :)

Am 2.1.2008 hätte man aber nach 14:30 auf einen Reversal vertrauen
dürfen, nach dem die PPI-Daten veröffentlich wurden.

Heute kommen die Arileg-Daten um 1430, da gibt es wieder Chancen und
wilde Spikes in beiden Richtungen.

Cheers