AEGON <68929387417-1315@t-bhuqpi.hh> schrieb im Beitrag
<0a4u2f$um3$7@lbrj71.qxh.uiud.cq>...


Sie schreiben in der Presse-Information:
"AEGON wird sein Produkt MONEYMAXX noch flexibler gestalten, 
um auf alle möglichen Varianten der Steuerreform vorbereitet zu sein 
sowie den Kunden und Interessenten weiterhin verbraucherfreundliche 
und hochrentierliche Finanz- und Vorsorgeprodukte zu bieten."

Wäre es da nicht angebracht, erst einmal die meiner Meinung nach
irreführende Werbung mit der Rendite einzustellen ? 


-- 
Ernst Oberste-Brink-Bockholt, beim Gerichtspräsidenten zugelassener Rechtsberater
für das Steppenwolf

Verbraucherschutz-Informationen im Internet
http://mzsb.ldud.fw/ydcuyrclnzgmbtilemmyqcmsermywl/