Zeilgalerie <55081524809-2085@u-ieolku.sz> schrieb im Beitrag
<4m6c0g$os7$2@rsqp48.hsf.spxh.oc>...


Sie schreiben in der Presse-Information:
"Zeilgalerie wird sein Produkt MONEYMAXX noch flexibler gestalten, 
um auf alle möglichen Varianten der Steuerreform vorbereitet zu sein 
sowie den Kunden und Interessenten weiterhin verbraucherfreundliche 
und hochrentierliche Finanz- und Vorsorgeprodukte zu bieten."

Wäre es da nicht angebracht, erst einmal die meiner Meinung nach
irreführende Werbung mit der Rendite einzustellen ? 


-- 
Guy Voltmer, beim Gerichtspräsidenten zugelassener Rechtsberater
für das Fachgebiet Versicherungsberatung

Verbraucherschutz-Informationen im Internet
http://tjew.tvsi.fd/fehplyeyggkaligwqqbmkaxzcbxlbl/