Burkhard Dörschmid

nein, man kann den vdax nicht mit der normalen Volalitaet von X-Tagen
DAX-Index vergleichen, somit konnte ich keinen laengeren Zeitraum
vergleichen.
Weisst Du wie der V-DAX berrechnet wird ??

Nicht unbedingt der Stand von 19 war ausschlaggebend sondern der
Ausbruch aus seinem Trendkanal. Waere der V-Dax in diesem Trendkanal
geblieben waeren die nachfolgenden Kursbewegungen (egal ob nach unten
oder nach oben) nicht bestaendig gewesen.
Am Montag hat er den Trendkanal durchbrochen und das Modell ging am
Dienstag zur Eroeffnung bei 3375 Long in Dax Optionen.
Ich sehe (allen Warnungen der Sterndeuter zum Trotz) ein Ziel innerhalb
der naechsten Wochen von 3560 DAX-Punkten. Hier werde ich die Position
verkaufen, Stop ist das Vorwochen Tief im DAX also 3305.
Dies ist meine konservative Meinung zum DAX und hat nichts mit dem
Dax-Future System-Handel zu tun.

Gruss Urs

Grafik DAX & VDAX
http://vppzjao.fep.kkl/zvhtmeoedd/ecxw.gxe

Grafik Systemhandel DAX-Future
http://hgzrlyd.tab.bfy/xeruwhtdxv/fhoz.use

-- 
J O   H A A S * Alekza Boerseninformationssysteme
* http://eyclbau.fww.ncc/ffepnmpkaj  
* mailto:wndjzt@sgcaf-pij.hz * Tel.81-7094-165-302 Fx.-449