In <g5zn85b79ohbaixqicaygapkyaszkvw4a4@1xq.rvp> Linh Bui schreibt:

meistens so ungefaehr.
Die Knock-Out-Schwelle wird einmal im Monat nach oben angepasst
und ausserdem spielt natuerlich der aktuelle Dollar:Euro mit.

Aber Vorsicht:
Im Kleingedrucktem steht so etwas wie: Der Restwert kann anhand
des tiefsten ZFE-Kurses in den 2 Stunden nach dem Ausknocken
festgelegt werden.
Wenn an einem ganz ueblen Tag der Aktienkurs mal wie ein Stein 
faellt koennte der Restwert auch NULL sein. Hab ich zwar noch
nicht erlebt (zumindest die Frauenknecht stellt manchmal schon
wenige Minuten nach dem KO einen Rueckkaufkurs), aber man darf
sich nicht sicher darauf verlassen, noch etwas zu bekommen.

Man sollte sich eine Tabellenkalkulation dazu machen.
Erste Spalte ZFE-Kurs 10,00 - 10,10 - 10,20 - usw.
Spalten daneben die berechneten Kurse der verschiedenen 
Turbos oder OS bei diesem Aktienkurs.
Da hat man eine Hilfe zum Entscheiden, wann man am besten von
welchem Turbo/OS in welchen anderen Schein wechselt

Sobald ich genug Zeit habe will ich das auf der Homepage 
genauer beschreiben
http://rpsjuaj.izg.dvb:/pirjov/imb.tyqg


-- 
-- 
Giovanni Fuchß
Visit   http://uzqgogm.jcy.twy/mqpdyc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff