Gilbert Motzenbäcker wrote:
: HMwwbqly@DqttW.xx said on stardate 24.10.97 the following
: about Re: MM:Manka bleibt auf "Kauf" eingestuft :

: > >Geht der Müll schon wieder los. Mach doch ne Mailingliste und hör auf
: > >uns zu nerven
: > Wir hatten doch schon diverse Umfragen, ob die Infos drin bleiben
: > sollen oder raus sollen. Ich kann mich erinnern, dass 80-90 Prozent
: Kann ich mich nicht dran erinnern, haette ich naemlich laut mit NEIN
: gestimmt.

: > Insofern solltest Du Dich ein wenig zuegeln!!!
: Warum ? Meine Unterstützung hat er.
Meine auch.

Interessant der Ursprung:

Z.J.CAEFNZ@LVTCHPH.exwviuz.as
             ^^^^^
Wenn jemand schon selbst weiss, dass er Muell postet,
naja , dann braucht man nicht mehr viel hinzufuegen.
Market Maker ist doch ein kommerzielles Produkt, oder?

Gruss
-Stefano