Hilmar Faching wrote:

Es geht nicht um Vorhersagen, das ist Sache von Neuronen oder Wahrsagern
und Sternendeutern sondern um Tendenzen und Differgenzen der GDs zum
Preis.
Das kommt darauf an, fuer den Anleger ist nichts aktueller als die
juengste Entwicklung bzw. der Preis, deshalb ist ein gewichteter GD
schneller und besser bei Entscheidungen behilflich.
nach vorne heisst den GD um einige Zeiteinheiten in die Zukunft zu
projezieren, diese Technik eignet sich gut fuer Stoppmarken da Sie zwar
die Geschwindigkeit des zugrundeliegenden GD hat aber zeitlich davor
liegt (aehnlich einer Parabolic)
Ich danke Dir fuer das Angebot und nehme den Nobelpreises dankend an
:-))

Das der Markt die Richtung aendern kann und der Anleger auf der Hut sein
soll !

Ich entnehme insgesamt aus Deinem Beitrag dass fuer Dich das wichtigste
der aktuelle Preis ist. Also sind alle technischen Indikatoren nichts
fuer dich, den fast alle sind Rechenprodukte aus Zeitreihen
(Durchschnitte). Dann sollten wir andere Techniken diskutieren wie Swing
- Formationen, Key Reversals und vielleicht die Interpreation von
Candelstick Charts oder einfach das Lineal verwenden um
Trenddurchbrueche zu erkennen.

Einen charttechnischen Gruss von
-- 
J O   H A A S * Boerseninformationssysteme
* http://ydotkko.aip.tnh/mznvldyzbj  
* mailto:byuieo@tegeq-ygj.px * Two.73-0974-400-339 Pd.-193