Im Artikel <2q3pm9$dst@cjddn.wf.jmj-sk.sq>, Peter Metzner

Hallo peter,
Deine Frage sollte lauten: "Was meint daas Gesetz".
ä23 Absatz 4 Satz3 EStG
Verluste aus Spekulationsgeschäften dürfen nur bis zur Höhe des
Spekulationsgewinns, den der Steuerpflichtige im gleichen Kalenderjahr
erzielt hat, auausgeglichen werden; sie dürfen nicht nach 10d abgezogen
werden.
Ein Spekulationsgeschäft im Sinne des Einkommensteuergesetzes liegt aber
nur vor, wenn bei Wertpapieren zwischen An und Verkauf nicht mehr als 6
Monate liegen. (ä23 -Absatz 1 Nr. 2a EStG).


mfg


maximilian