Ja OK,  aber ein wenig klappern gehoert halt zum Handwerk.

Ich wollte  hier niemand irgendwelche Qualifikationen absprechen oder
zuschreiben. 
Ich hab auch persoenlich nichts dagegen wenn lauter Laien miteinander
spielen wuerden.
Ich finde selbst auch dass letztlich jeder selbst verantwortlich ist
fuer seine Aktionen an der Boerse.

Das war aber nicht der Punkt.
Ich glaube eben es gibt genuegend Leute , die die Verantwortung fuer
Fehlspekulationen eines "Laien" TRENGA unterschieben werden.
 Bildhaft koennte ich mir z.B. folgende Ueberschrift vorstellen:
" Verantwortungslose Programmanstalt treibt Familienvater in den Ruin"
  ...durch Laientips in Katastrophe gestuerzt...
Schuld haben und Schuld kriegen sind hierzulande leider oft zwei
verschiedene paar Stiefel.
Und ich sehe wirklich nicht ein warum TRENGA dieses Risiko eingehen
sollte.

Und falls ein "Laie" die "Profis" alt aussehen lassen wuerde-das taete
nur den Banken weh, bestimmt aber nicht TRENGA.

Gruesse Italo