Die persönlichen Erfahrungen bei der Etiso-Zuteilung sind absolut
irrelevant, weil sie keinerlei Rückschlüsse auf das Verhalten der
genannten Banken bei zukünftigen Emissionen zulassen.

Es wird Zeit, daß Ihr kapiert, daß die Banken die ihnen zur Verfügungen
stehenden Aktien absolut willkürlich zuteilen können. Sowas nennt man
dann "Verlosung".

Natürlich hat man bei einer Bank im Konsortium bessere Karten. Natürlich
hat man als Milliardär bessere Karten. Natürlich hat man auch bessere
Karten, wenn man täglich den Zweigstellenleiter und den Leiter der
Wertpapierabteilung anruft und nach jeder (Nicht-)Zuteilung
Beschwerdebriefe an den Vorstand schreibt oder die Schalterdamen
regelmäßig mit Blumen und Pralinen beglückt.

Wer glaubt, Banken würden sich bei normalen Emissionen irgendwelche Mühe
machen, um eine "gerechte" Zuteilung zu erreichen, sollte wegen Naivität
ganz die Finger von der Börse lassen oder nur Aktien zeichnen, die eh
keiner will (möglichst: Möbelbranche).

Gruß
Cornelius