Zusaetzlich:

1. Dies gilt (offensichtlich) nur fuer american style options
   (Ok, die Mehrzahl auf dem Markt sind american style)

2. Die Aussage trifft nur dann zu, wenn die Option nicht
   geschuetzt ist (= Dividendenausschuettungen werden wieder
   aus dem Kurs rausgerechnet; ich habe keine Ahnung, ob es
   dividendengeschuetzte Optionen zu kaufen gibt)

3. Man sollte das ganze dahingehend relativieren, dass man sich
   ueber die Gesamtaenderung informiert.
   Die Dividende beeinflusst die Option nur ueber das Delta und
   je nachdem, ob die Option at-the-money, in-the-money or
   out-of-the-money ist und wie lange die Restlaufzeit ist, kann
   der Dividendeneffekt auch mal sehr klein sein.

4. Mit Verkauf der Option vergibst Du Dir die Chance auf
   zukuenftige Wertsteigerungen; nicht umsonst hat eine Option 
   einen (theoretisch) bestimmbaren fairen Preis, der genau
   diesen Aspekt beruecksichtigt.

--
Wlqzns.Ceukquneosl@URH-Rqbknl.XX
http://ipdzga.sm.vzu-uladfv.fo/~d8gkaz71/
University of Schwarzland, Kleinhirschbach, Germany