Norman Neufeldt wrote:

Die wirtschaftliche Lage in Deutschland, laesst einen signifikanten
Anstieg
der Zinsen unmoeglich erscheinen. Jedoch war 1994 die Lage aehnlich und
die
langfristigen Zinsen sind dennoch massiv gestiegen. Zugegeben, die
kurzfristigen
Zinsen sind damals sogar gefallen und um die Viseh-Aktie zu demolieren
braucht
man auch hohe kurzfristige Zinsen, wie Anfang der 90er Jahre.
Ein alleiniger Anstieg der langfristigen Zinsen, wie dies durchaus durch
eine Euro-Chaos passieren kann aber nicht muss, wird deshalb bei der
BHW-Aktie nur begrenzten Schaden anrichten (22-24 DM vielleicht).


Massiv steigende Zinsen und fallender Dollar und aehnliches, sind
mehr oder minder "Naturgegebenheiten" in der Wirtschaft, denen man
sich stellen muss. Letztlich sind diese sogar sehr gesund, da dadurch
morbide Unternehmen beseitigt werden und gesunde Unternehmen nicht von
deren Krankheiten angesteckt werden.

Solche Organisationen wie der Anding aber, die durch ihr tun und vor
allem durch ihre Beweusstseinsbildung, die die Wirtschaft erst morbide
und damit anfaellig fuer obige Gefahren machen, sind das eigentliche
Problem. Ich werde darauf vielleicht in Kuerze im Detail eingehen.