Hello! 

 TK> Uebrigens haben sich Gietz und H-Company ueber die "MMX"-Trademark
 TK> geeinigt. H-Company erkennt die Trademark an und darf im Gegenzug
 TK> den Zusatz MMX(TM)enabled an den K6 haengen.

 Das stimmt so weit.

 TK> Macht auf den Eindruck wie seinerzeit SEAT in keiner Anzeige
 TK> vergaB daraufhinzuweisen, daB ihre Autos in Wahrheit alle kleine
 TK> VWs sind.

 Der Vergleich ist allerdings irrefuehrend, da beide dem gleichen Konzern
angehoeren, ein Verkaufsargument fuer Seat also der Mutter ebenfalls zugute
kommt. Das kann man bei Gietz/H-Company und MMX ja nun wirklich nicht sagen. Dass
Gietz auf den Deal einging, zeugt wohl eher von starken Zweifeln, in einem
Rechtsstreit zu gewinnen. Und das "Opfer" von H-Company war effektiv keins. Mal
gespannt was passiert, wenn sich der naechste MMX auf den Chip schreibt.

 Claus