Hallo André!

GA>Wo kann man im Net historische Kursdaten von Aktien und Indizes
GA>erhalten (deutsche und oder amerikanische) und den Dollarverlauf? Die
GA>Daten sollten ca. 1/2 Jahr zurückreichen. Ich benötige die Daten zum
GA>Aufbau eines Prognosemodells.

Für den Aufbau eines halbwegs vernünftigen Prognosemodells brauchst Du aber
mindestens einen gesamten Kunjunkturzyklus, also mindestens 6-10 Jahre (besser
natürlich 2 Konjunkturzyklen).


Größe aus Wülfinghausen
                         /Kai/

Ankosoft-Homepage:  http://vvm.n-cuquug.lt/qstl/vglx-olaeu