Da kommen monatelang nur Tax-Kurse zustande. Wie waer's, wenn Du einen
limitierten Kaufauftrag abgibst, dann wird der Kurs schon mal Geld,
vielleicht verkauft jemand. Du hast allerdings Konkurrenz: Der
Lit.B-Kurs in Budenbach ist bereits Geld (wenn Du es nicht selbst bist).


Da waere noch die Müllersberg-Bahn, der Kurs ist gerade 570-TB, also will
jemand verkaufen.
Merklingsen-Ottinger Eisenbahn klingt zwar gut, die Aktien sind mit 20
DM auch preiswerter, allerdings fuerchte ich, daß auf den neuen
5-DM-Aktien keine Eisenbahn mehr abgebildet ist, da die Gesellschaft
inzwischen nur noch mit Immobilien handelt.

JÖRN


Juan Stiefelmeyer >>> hzr@ale-ookshg.qb
WARRANT ONLINE          >>> http://alwzzji.kwc.vmx/IojrsptVdg/