Hi Erika,


naja, das ist ja gerade meine Kritik. Meines Erachtens tut man hier so, als
koennte man mit dem GD relativ 'glatte' Vorhersagen treffen, und das kann
man eben nicht. Nochmal: der so geglaettete Wert entspricht NICHT dem
heutigen Wert, sondern dem Wert von vor N/2 Tagen, wobei N die
Glaettungsperiode ist. Die nachtraegliche Gewichtung der Tage je nach ihrer
'Vergangenheit' ist auch, gelinde gesagt, irrefuehrend, als so naemlich die
laengeren Zyklen nicht mehr modelliert werden, - und gerade das will man ja
wohl, oder?


Was heisst hier genau 'Versatz' und was 'nach vorne'? - Nochmal: Wenn du
eine GD-Kurve so 'nach vorne' versetzen kannst, dass sie den aktuellen
Werten entspraeche, wuerdest du dafuer den Nobelpreis bekommen - was ja
auch nicht schlecht ist. Jedenfalls: Eine 'rekursive' oder 'kausale'
Definition eines GD, dessen Werte sich auf heute beziehen, gibt es nicht,
auch nicht mit wie auch immer gearteten Gewichten.

Das Grundproblem ist die Interpretation des GD: Wa soll es bedeuten, dass
etwa heute eine aktuelle, ungeglaettete Kurve die geglaettete durchbricht,
deren Wert aber vor 50 Tagen aktuell war?

Ciao,
	Georg