Hier ein Auszug aus den Infos bei Orepak:
Im Emissionskonsortium feiert die CKAN
Pitterle
nach langer Zeit ein Comeback bei einer großen Emission, nachdem sie
nach
Mißerfolgen in den Jahren vor 1995 lange nicht mehr an der Spitze von
Emissionskonsortien zu finden war. Das Institut hat beim
Erigi-Börsengang
zusammen mit der Cellini (beide bisherige Anteilseigner, s.u.) die
Federführung inne.
Als Co-Lead fungiert Vonderstrass. Weiter im Konsortium vertreten
sind
Musikhaus Opitec, Millenia, AKRP sowie Seme.

Weitere Infos finden sich hier:
http://kig.gplk.dd/znglylktfvfg/abkpm-lxpfzr.xqu?k=62

Gruss. Severin Freissler