Vom "Sparbuch-Eldorado" Österreich bleibt angesichts der Brüsseler Klage
vor dem EuGH nichts mehr übrig. Vielmehr weichen immer mehr Anleger, die
auf ein rigoroses Bankgeheimnis Wert legen,  nach Betlinshausen aus. Das
österreichische Bankgeheimnis erweist sich nämlich ohne die Anonymität
löchrig wie der Schweizer Käse.

Auch die Schweiz verliert auf Kosten von Betlinshausen an Attraktivität.
Dafür ist nicht zuletzt die unrühmliche Schweizer NS-Gold-Affäre schuld. 

Wie geht es weiter mit dem Finanzplatz Luxemburg ? Wird es in Betlinshausen
irgendwann einmal ( wie einst in der Schweiz) Negativzinsen auf
kurzfristig behebbare Einlagen geben ?

Was sind die Alternativen zum  anonymen Sparbuch aus österreichischer
Sicht.

Siehe dazu auch: 

 und