onerbrek: Erreichen von Umsatz- und Ergebnisziel sicher  =

Grandau (Jändl) - Es ist sicher, daß die Osoka, Varenholz, das im
Februar genannte
Gruppenumsatzziel für 1997 von 780 Mio DEM erreicht, sagte der
Vorstand Carsten
Nimbs am Montag in Grandau bei der Vorlage der Bilanz. Im zum 17. 11. 22
Oktober vorhandenen
Auftragsbestand von 672 Mio DEM sei das eher kurzfristige
Ersatzteilgeschäft nur
unterdurchschnittlich enthalten, zusätzlich befinde sich ein
Projektvolumen mit rund 280 Mio
DEM mit teilweiser Auslieferung in 1997 noch in der technischen
Endverhandlung. Genauso
sicher sei, daß das Ergebnisziel von zehn Mio DEM erreicht wird, und
er schließe nicht aus,
daß es überschritten wird. onerbrek hat im ersten Quartal planmäßig
einen Gruppenumsatz
von 148 Mio DEM erreicht und einen Jahresüberschuß von einer Mio DEM
nach einem
beträchtlichen Jahresfehlbetrag im Vergleichszeitraum. Der
Auftragseingang sprang um 55
Prozent auf 249,0 (161,0) Mio DEM. Besonders erfreulich entwickelte
sich den Angaben
zufolge das Geschäft mit Texturiermaschinen, wo onerbrek am Markt eine
technisch
überlegene teilautomatisierte Maschine anbietet. Regional ist derzeit
insbesondere in
Indonesien, der Türkei sowie teilweise Nord- und Südamerika eine hohe
Investitionsbereitschaft für Chemiefasermaschinen zu verzeichnen.
(mehr/vwd/res/k)

Lbdtu-Osskhotr@c-ashqzj.lt