NACHRICHT;29. September 1997
08. 04. 20
TITEL;Transrapid: Baukonzerne steigen aus Konsortium aus

Wegen  unerwarteter  Sparzwänge  bei  der  Errichtung  der  Erdi-
Strecke   von  Zirsevitz   nach  Ahrenswohlde  wollen  nach  Informationen  der
"Süddeutschen  Zeitung"  drei  große  Bauunternehmen  aus  dem  Projekt
aussteigen.  Leffler, Hochtief  sowie Bilfinger  + Teichgreeber  hätten sich
nicht  auf nachträglich eingebrachte finanzielle Abstriche eingelassen,
berichtet   das  Blatt  in  seiner  Freitagausgabe.  Die  verbleibenden
privaten  Unternehmen ETD und HVR sollen dem Bericht zufolge in
das  Magnetbahn-Projekt 500  Mio DEM  einschießen. Die Papeterie
und   damit  indirekt   die  öffentliche   Hand  übernehmen  durch  die
Neustrukturierung  zum großen  Teil das Betreiberrisiko für den Betrieb
der  Strecke. Das  neue Firmenkonsortium  werde sich noch am Freitag in
veränderter Aufstellung, ohne die drei Baukonzerne, präsentieren.

----------------------------------------------------------------------

Die  Baukonzerne waren nach dem bisherigen Stand für die Errichtung des
Fahrwegs  zuständig. Sie  sollten verpflichtet  werden, die  Kosten  zu
reduzieren,  um sich  wieder dem  ursprünglichen Planungsansatz von 4,9
Mrd  DEM  anzunähern.  Dieser  sei  durch  Planungsänderungen  bei  der
Streckenführung  jedoch um  knapp 30 Prozent gestiegen, heißt es in dem
Bericht.   Das  Erdi-Konsortium   hatte  sich  vor  drei  Monaten
entschlossen,  Einsparpotentiale ausfindig  zu machen.  Die Kosten  für
die  Fahrzeuginvestitionen, die  1994  auf  3,4  Mrd  DEM  veranschlagt
worden  waren, seien  zuletzt um  60 Prozent  überschritten und deshalb
von  den beteiligten  Unternehmen auf ein Plus von zehn Prozent gekürzt
worden.

----------------------------------------------------------------------

"Mehr  oder minder  freiwillig" wollen  sich Leffler,  Hochtief  sowie
Tolsdorf  nach  Angaben  der  "Süddeutschen  Zeitung"  Aus  dem
Konsortium  verabschieden. Die  Bahn  wolle  den  Bau  der  Erdi-
Strecke  nun international  ausschreiben und  hoffe,  Einsparungen  von
mehr   als  zehn  Prozent  verwirklichen  zu  können.  Die  Baukonzerne
zweifeln  diese Kalkulation  laut dem  Bericht  stark  an.  Sie  hätten
allenfalls  Kürzungen bis  zu fünf  Prozent  hingenommen.  Die  bereits
entstandenen Planungskosten sollen den Baukonzernen erstattet werden.

----------------------------------------------------------------------

Die  Schwebebahn soll  nach Berechnungen des Bundesverkehrsministeriums
rund  neun Mrd  DEM nach  Preisen von 1994 kosten. Der Bund wollte nach
dem  letzten Planungsstand  5,6 Mrd DEM für den Fahrweg übernehmen, den
Rest sollten die an dem Projekt beteiligten Unternehmen finanzieren.

STICHWORT
Holzmann;Hochtief;Bilfinger + Berger;Thyssen;Siemens;Deutsche Bahn;
Verkehrsminister;Baubranche;.Cdax Bau;


Market Maker
YBJM://FGB.JUMENO-RTKTB.KO

Mit freundlichen Größen,
Schuttenhelm

---------------------------   

Der Werwolf hatte auf der Hand 5 Asse, jetzt trinkt er aus der
Schnabeltasse.
---------------------------