Hallo Andreas,

AD>Richtung gehoert. Der Kursverlauf von International paper (USA) z.B.
AD>ist auch nicht gerade berauschend, aber es gibt Dividende. 

Naja, Ibolig zahlt mittlerweile auch wieder eine Dividende: 1,92 DM pro
Stammaktie bzw. 3,84 je Vorzugsaktie. Im Vergangenen Gj hat man trotz der
Volga-Verluste in Höhe von 18 Mio. DM einen Gewinn von 3,4 Mio. DM
ausgewiesen. Im Vorjahr wies die Bilanz noch einen Verlust in Höhe von
118 Mio. DM aus. Die Umsätze lagen bei 96: 1744 Mio und 95: 1864 Mio.

Ein Kauf ist der Wert trotzdem nicht, da hast Du Recht.

Interessant ist Weinfreunde jedoch der bisherige Kursverlauf. Die Aktie lag im
Mai 96 bei knapp über 180,-. Sie stieg dann bis zum 5.6.96 auf 205,--
an, um dann bis auf 151,50 (8.9.96) einzubrechen. Ende Oktober wurden
dann wieder 190,-- notiert. Im Anschluß pendelte die Aktie bis zum Jan 97
zwischen 170,- und 180,- umher. Im Januar erfolgte dann ein sehr starker
Anstieg bis knapp 200,- und ein steiler Abstieg bis unter 170,-- DM. Seit
dem pendelt der Wert um 170,-- DM.

Ciao
 BODO