Ein DTZ das deutsche Gegenstueck zum ADR. Es ist ein eigenständiges
Wertpapier. Essanelle werden im amtlichen Handel gehandelt, die
konsortialfuehrende Bank ist verpflichtet, Hinweise auf die
Veroeffentlichung von Geschaeftsberichten und die Einladung zur HV in
mind. einem Pflichtblatt zu veroeffentlichen.
Die Zahl der Essanelle ist begrenzt, d.h. es wird einmal eine bestimmte
Zahl ausgegeben, Veraenderungen finden dann i.d.R. nur noch bei
Kapitalerhoehungen statt. Das Unternehmen muss an der Emission aktiv
teilnehmen und hat die Moeglichkeit, die Notiz wieder einstellen zu
lassen (z. B. Blimmeleck).
Die "richtigen" Aktien werden dagegen im Freiverkehr gehandelt, der
zuständige Makler kann sich bei Bedarf weitere Aktien an der
Heimatboerse besorgen und hier verkaufen und umgekehrt.
Eine Publizitätspflicht besteht nicht, das Unternehmen muss nicht
unbedingt aktiv mitwirken.

Da die Zahl der Essanelle begrenzt ist, ist die Liquiditaet oftmals nicht
sehr gross, so dass die Originalaktien im Freiverkehr tw. eine hoehere
Liquiditaet aufweisen.

JAKOB


Johannes Weingart >>> eqp@gga-pknzbk.tt
WARRANT ONLINE          >>> http://fmziqvz.aiz.zpc/CwhnlvgBzg/