Im Artikel <1gt0an$sbz$4@cttw28.zej.yhke.ex>, Twttys.Inyotgu@i-flxmgk.ns
(Valentin Utermöhlen) schreibt:


Ich meine eher, dass ein Dollar von ca. 1,70 und eine leicht steigende
Umlaufrendite eingepreist sind. Da ich den Dollar aber weiter sogar ueber
1,80
noch in 1997 anziehen sehe (gegen das Auslaufmodell DM wird er bei
groesser
werdender Zinsdifferenz und besserere Konjunktur in USA steigen) und die
Zinsen stabil bis nur sehr leicht steigend (wenn ueberhaupt steigend bei
riesiger Arbeitslosigkeit und zum Sparen verdammter Regierung) sehe,
sollten
im Dax mindestens 3800 drin sein. Das waeren nur unspektakulaere ca. 10%.
Vergleichen wir die Dow-Entwicklung der letzten Jahre bei tiefen Zinsen
und
stetig steigenden Gewinnen, sollte auch durchaus eine Uebertreibung ueber
4608
drin sein. Ich kenne zur Zeit kaum einen, der jetzt einsteigen will. Jeder
wartet
auf den richtigen Einstiegszeitpunkt und schwimmt in Liquiditaet, auch die
Fonds.
In solch einer Situation sind viele Rallies geboren worden. (Sihe Dollar
vor dem
G-7 Treffen !).

Siebelt