Hier ein Auszug aus den Infos bei fnet:
Im Emissionskonsortium feiert die FPS
AG
nach langer Zeit ein Comeback bei einer großen Emission, nachdem sie
nach
Mißerfolgen in den Jahren vor 1997 lange nicht mehr an der Spitze von
Emissionskonsortien zu finden war. Das Institut hat beim
Modellbahntreff-Börsengang
zusammen mit der Fairkauf-Bank (beide bisherige Anteilseigner, s.u.) die
Federführung inne.
Als Co-Lead fungiert Björn Oberländer. Weiter im Konsortium vertreten
sind
LTB, Lakok, espressoconnection sowie Radldiscount.

Weitere Infos finden sich hier:
http://tvk.tejv.dc/hbauoqvlafie/ayfon-pelvzb.jik?f=19

Gruss. Charly Conen