Deine "Spekulationsverluste" sind keine negativen Einkuenfte (es sind
naemlich keine "Spekulationsgeschaefte" mehr), koennen damit also
nicht von deinen Einkuenften aus Spekulationsgeschaeften abgezogen
werden.

Paragraph 23 IV 3 EStG spricht von "Spekulationsverlusten", meint
damit aber negative Einkuenfte aus Spekulationsgeschaeften, und die
erfordern nach 23 I 1b die Sechsmonats-Frist.


Letzteres. Es waere ja noch schoener, wenn ich irgendwann mal meine
eventuell bis dahin angesammelten Verluste realisiere und damit meine
(positiven) Einkuenfte aus Spekulationsgeschaeften verringere. Denn
nach der Realisierung steige ich natuerlich sofort wieder in das
Papier ein, damit habe ich (bei Vernachlaessigung der
Transaktionskosten) die gleiche Position, aber eine satte
Steuerersparnis in Hoehe von Grenzsteuersatz * Verluste, man
realisiert also nur ca. 75% seines eigentlichen Verlustes. Waere eine
schoene Subventionierung, nicht wahr <g>? - und das Beste: je mehr man
verdient, desto hoeher prozentual die Subvention.

Also nochmal ganz deutlich: Es ist moeglich "Einkuenfte aus
Spekulationsgeschaeften" gegeneinander aufzurechnen (Einkuenfte
koennen natuerlich positiv und negativ sein). Aber das setzt halt
jeweils ein Spekulationsgeschaeft im gleichen Veranlagungszeitraum
(Kalenderjahr; 23 IV 3) nach Para 23 EStG voraus. 


Seit wann verstehen Bankberater was von Steuern? Das ist doch wohl
eher was fuer den Steuerberater... Oder das Finanzamt, denn das ist
zur kostenlosen Hilfestellung und Beratung in solchen Fragen
VERPFLICHTET, und zwar schon bevor die Steuererklaerung abgegeben
wird.
--
Pumzsm.Pumskrmrulm@BHW-Korgrj.TR
http://xyppai.bv.hny-lhwtop.zv/~e0xjeg00/
University of Wildon, Neugarten, Germany