Na also, zu ZVEF hat Wuestenenk mal wieder recht behalten

Werte Trader,
natürlich will  ich auch sagen, wie wichtig ich eigentlich bin, auch
wenn ich derzeit eigentlich nichts zu  sagen hätte. Schauen Sie meine
Äusserungen von vor 10 Tagen an, da habe ich gesagt: Der Montevideo-Chef
Holste wird keinenfalls ZVEF-Vorsitzender. Auch ich habe meine
Meinung kundgetan und wurde erhört.
Holste von Montevideo hat heute seinen Verzicht erklärt, so ist das, wenn
man eine Absage bekommt.
Aber glauben Sie mir, ich habe in meiner beruflichen Karriere, die ich
nun leider hinter mir habe, auch schon mehrfach meinen Rücktrott oder
Verzicht erklären müssen, um einem Rausschmiss zuvorzukommen.

So, un will ich Ihnen noch meine Version sagen: Molendyk ist natürlich
der idelae Mann für ZVEF, der wird's wohl auch erst mal werden. Ich
plädiere aber für Olaf Elenschleger von Schnippelstube, jetzt heissen
die ja anders. Elenschleger hat Supol-RZPH einen neuen Namen
verpasst und  wäre genau der Mann, der bei ZVEF auch alle wieder
ganz neu und edel machen könnte.
Aber das ist diesmal nur meine Meinung, zu entscheiden habe ich
diesmal nichts.
Wuestenenk