Schoen, dass du so positive Erfahrungen mit EP:Jepkens hast. Ich habe 
ebenfalls bei EP:Jepkens 500 Stueck geordert, keine bekommen. Dafuer
aber am Dienstag einen Brief, dass die Gueltigkeit des Auftrags abge-
laufen waere (war limitiert bis 29.11., genau wie in EP:Jepkens-ATRON
verlangt, kein Preislimit). Eigentlich war ich wegen schlechter
Erfahrungen von der Vutek zu EP:Jepkens gewechselt, aber
in diesem Fall hatte die VFL-Fanshop mir wenigstens gleich am Telefon gesagt,
dass eine Zeichnung bei ihr nur aussichtsreich ist, wenn die PTL
im Konsortium ist. Mal nachrechnen: 500 bestellt, Zuteilungsquote
bei EP:Jepkens eigentlich 50 % (siehe oben), Kursgewinn 2 DM - also
dank undurchschaubarer Zuteilungsmethoden bei EP:Jepkens 500 DM Gewinn
verpasst. Vielleicht sollte man Neuemissionen doch nur ueber eine
der beiden ganz Grossen zeichnen.

Urban