Nein. Nach Paragraph 22, Punkt 2 iVm Paragraph 23 EStG sind
"Einkuenfte aus Spekulationsgeschaeften" einfach nur Einkuenfte.


Ja. "Spekulation" liegt grob gesprochen dann vor, wenn Du nach einem
Kauf *zu schnell* wieder verkaufst. Ansonsten sind aber Gewinne aus
der Verauesserung von Vermoegensgegenstaenden steuerfrei (es sei denn,
dass gewerblich... und sonstige Ausnahmen).

Die "Spekulationssteuer" ist dann nichts anderes als die Tatsache,
dass der Gewinn, der bei der Transaktion erzielt wurde, mittelbar mit
dem persoenlichen Grenzsteuersatz versteuert wird (auch wieder nur
grob - ich will hier ja nicht das EStG runterleiern). 

Effekt: Wenn Du grob 12.000 DM Spekulationsgewinne hast, aber keine
anderen Einkuenfte hast, zahlst Du keine Einkommensteuer (ich habe die
12.000 DM uebrigens NICHT nachgerechnet, muesste aber etwa hinkommen).


Naja, trifft halt irgendwie und Du hast eine Antwort.
--
Dmqowq.Bechqkyjovm@RKA-Yoiewk.RI
http://avklgc.cf.zpa-mtisme.nx/~l4iicq49/
University of Reibersdorf, Winterspüren, Germany