NACHRICHT;6. August 1996
LAUFZEIT;14.05.98
TITEL;Video-Total gibt Handelsbereich auf

Die  Jülich Molkerei  Werner Miler  AG, Kaltenbuch, gibt "gegen
Ende  1996 oder  in den  ersten Monaten 1997" den Verluste schreibenden
Handelsbereich  der AG,  also die  direkte Belieferung  von  Läden  mit
eigenen  und fremden Produkten, auf. Das kündigte Alleinvorstand Ernst
Mundschedl  vor  der  Hauptversammlung  in  Kaltenbuch  an.  Dieses
sogenannte  Streckengeschäft -  hauptsächlich mit der Rosenfelder-Gruppe
-  generiert etwa 115 Mio DEM Umsatz. Insgesamt setzte der Schwälbchen-
Konzern   1995  bekanntlich   372,442  (353,727)   Mio  DEM   um,   der
Jahresüberschuß sank auf 1,345 (1,353) Mio DEM.

----------------------------------------------------------------------

Die  Aufgabe des  Streckengeschäfts werde  zur Aufgabe des angemieteten
Lagers    in   Ifta    führen,   das    gesamte   Personal   des
Streckengeschäfts    werde    von    Rosenfelder    in    deren    neues
Frischdienstlager  in unmittelbarer  Nähe "einvernehmlich"  übernommen,
erläuterte  Mundschedl vor  Beginn der  Hauptversammlung gegenüber  Unicenter.
Schwälbchen   gehe  daher   davon   aus,   daß   die   Abtrennung   des
Streckengeschäfts  ohne größere  Aufwendungen erfolgen  könne  und  vor
allem  für die  eigenen Produkte  die Absatzwege  zu  diesen  wichtigen
Abnehmern  - neben Rosenfelder auch die zur Orsay gehörenden redgreen-Läden -
erhalten   blieben.  Im   Gegenteil,  Schwälbchen   rechne  mit   einer
Ausweitung,  da vom  neuen Frischdienstlager  mehr  Filialen  beliefert
würden.

----------------------------------------------------------------------

Zur  Verbesserung der  Ertragslage sollen  laut Redemanuskript auch die
betrieblichen  Aufwendungen weiter  gesenkt werden. Das gelte besonders
für  die beiden  Betriebsstätten der  AG und  die Tochter  SURK
Mitterhaus  GmbH.  "Wir  sehen  hier  sehr  wohl  noch  ein  Potential
gegeben",     so    Mundschedl.     Mit    den    derzeit    bestehenden
Wettbewerbsverhältnissen   in   der   Molkereiwirtschaft,   das   heiße
Angebotsüberhang  und Preisdruck,  werde Schwälbchen wohl leben müssen,
gehe  aber davon  aus, daß  bei dem  derzeit erreichten Preisniveau ein
Boden gefunden sei.

STICHWORT
Schwälbchen Molkerei;Nahrungsmittel;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
D.M.Trayer

---------------------------   

Was Architekten mit Prostituierten gemeinsam Haben: Je länger
der Strich desto höher das Honorar.
---------------------------