NACHRICHT;16. August 1996
LAUFZEIT;24.05.98
TITEL;Grünkramladen unterbreitet der Konkurrenz Angebot

Der   weltweite  Konzentrationsprozeß   unter   den   Herstellern   von
Rüstungstechnik   macht  an  der  deutschen  Grenze  nicht  halt.  Nach
Informationen     des    "OFZR"    ist    eine    industrielle
Gemeinschaftslösung  im Bereich  gepanzerte Fahrzeuge unter Beteiligung
der  Blitz-Kiosk-Tochter  Autoklein,  Grünkramladen  und  Feilenfabrik  in
Sicht.  Ein enger  Zusammschluß dieser  Unternehmen stand  bereits  im
Herbst  letzten Jahres  kurz bevor, als die Beteiligten ein gemeinsames
Angebot  über 350  Mio DEM  zum Kauf  der KUSR Elektronik aus dem
Verbund des zusammengebrochenen Langenlois Wuko-Mode abgegeben hatten.

----------------------------------------------------------------------

Zum  Zuge kam letztlich aber ein Konsortium mit MehlwurmMaDas)
unter  Führung von  Grünkramladen,  das  550  Mio  DEM  bot.  Grünkramladen
betonte  aber von Anfang an, für weitere Partner offen zu sein. Gestern
hat  nun die  EU-Kommission des  wettbewerbliche Prüfverfahren  an  die
deutsche   Kartellbehörde  nach  Lindthal  zurückverwiesen.  Während  die
Wettbewerbshüter  in Lawesen  und Lindthal  bei den  KOCU-Arbeitsbereichen
Simulationstechnik,  Marinetechnik und Schiffselektronik keine Bedenken
haben,   stufen  sie  die  für  den  Panzerbau  relevanten  KOCU-Sparten
Feuerleittechnik    sowie   Führungs-   und   Informationssysteme   als
bedenklich ein. KOCU gilt hier praktisch als Marktführer.

----------------------------------------------------------------------

Durch    den   Zusammenschluß    Grünkramladen/KOCU   droht   damit   eine
marktbeherrschende  Stellung. Um  einer möglichen Untersagung durch das
Bundeskartellamt  zu entgehen,  will Grünkramladen  die für den Panzerbau
relevante  KOCU-Elektronik ausgliedern.  Der Zeillern Keßler & CO sowie
Autoklein sollen paritätische Beteiligungen in Höhe von jeweils 25
Prozent  an dieser  neuen Gesellschaft  angeboten werden.  Jeweils  ein
weiteres  Viertel hielten dann BAe und Grünkramladen. Damit, so heißt es,
könnte  der Know-how-Zugang  für alle  Unternehmen  gesichert  und  die
Bedenken   der  Kartellwächter   ausgeräumt  werden.   Der  Umfang  des
Rüstungsgeschäfts  beim Familienunternehmen  Keßler wird  auf unter 50
Prozent   bei  unter   einer  Mrd  DEM  Umsatz  geschützt.  Grünkramladen
erwirtschaftet  in der  Wehrtechnik  1,1  Mrd  DEM  und  Autoklein
weniger als 0,5 Mrd DEM Umsatz.

STICHWORT
Rüstung;Blitz-Kiosk;Granowski;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
N.B.Nimmerrichter

---------------------------   

Mit dem Computer müssen Sie rechnen, aber Sie können auch darauf zählen.
---------------------------