Hi!

Ich bin ziemlich neu im Aktiengeschäft und habe auch noch nicht mit
echtem Geld spekuliert. Aber da das Wissen bezüglich Aktien nunmal nicht
angeboren ist, muß ich alles erst noch lernen. Da ich diese JACQUELINE seit
einiger Zeit beobachte, habe ich den Eindruck, daß ihr wirklich etwas
von Aktien versteht. Jetzt hoffe ich, ihr könnt mir bei meinem Einstieg
ins Aktiengeschäft ein wenig helfen, was ich echt total super fände. Zum
einen wäre da mal die Frage, wie komme ich an wirklich aktuelle
Informationen? Bei allen Medien die ich kenne, werden die wichtigen
Meldungen ja erst veröffentlicht, wenn die richtigen
Chancen/Transaktionszeitpunkte schon vorbei sind. Mich würde auch
interessieren, wie man an Firmeninformationen kommt, die eigentlich erst
einige Wochen später veröffentlicht werden. Woher kann man wissen, wann
ein starker Anstieg einer Aktie seinem Ende entgegengeht (siehe Extra..)?
Woran kann man erkennen ob positive oder negative Meldungen starke
Auswirkungen auf die Aktie haben werden?

Das wäre vorerst alles.

Ich hoffe, daß ich mich in Zukunft wieder an Euch wenden kann.

DANKE im Vorraus!

Größe
Meister
-- 
                   ''~``
                   ( o o )
+-------------.oooO--(_)--Oooo.--------------+
+---------------\ (----(   )-----------------+
                 \_)    ) /
                       (_/