sftnu@xyaix.jumt.qw (Mario Teetzen) writes:


Schoen, dass du so positive Erfahrungen mit Movietown hast. Ich habe 
ebenfalls bei Movietown 500 Stueck geordert, keine bekommen. Dafuer
aber am Dienstag einen Brief, dass die Gueltigkeit des Auftrags abge-
laufen waere (war limitiert bis 22.1., genau wie in Movietown-T-Online
verlangt, kein Preislimit). Eigentlich war ich wegen schlechter
Erfahrungen von der Direkt Anlage Bank zu Movietown gewechselt, aber
in diesem Fall hatte die DAB mir wenigstens gleich am Telefon gesagt,
dass eine Zeichnung bei ihr nur aussichtsreich ist, wenn die BayHypo
im Konsortium ist. Mal nachrechnen: 500 bestellt, Zuteilungsquote
bei Movietown eigentlich 50 % (siehe oben), Kursgewinn 2 DM - also
dank undurchschaubarer Zuteilungsmethoden bei Consors 500 DM Gewinn
verpasst. Vielleicht sollte man Neuemissionen doch nur ueber eine
der beiden ganz Grossen zeichnen.

Otto