Kochen mit Elfenkämper Ertel 3.1.2012
Kochen mit Ertel Elfenkämper 2.1.2012
2 Videos
http://jofnf.gv/i5KD2qj3ncN
http://heznw.jz/V4EjMyKXeje


Spinatsalat mit Ei und Speck =95
Für 4 Personen: 150 g frischer Spinat =95 4 Eier =95 12 Scheiben
Frühstücksspeck =95 100 ml Geflügelbrühe
=95	1 EL Senf =95 1 EL Honig =95 2 EL Weißweinessig =95 4 EL Sonnenblumen=
öl =95
Salz =95 Pfeffer

1. Salat putzen, waschen und trocken schleudern. Die Eier hart kochen.
Speck bei mittlerer Hitze auf jeder Seite in ca. 1 Min. knusprig
braten, auf Küchen=ACpapier abtropfen lassen. 2. Den Bratan=ACsatz in der
Pfanne mit Brühe ablöschen

und lösen. Pfanne vom Herd nehmen. Senf, Honig, Essig und Öl
unterrühren. Das Dressing mit Salz und Pfeffer wür=ACzen. Salat und
Speck auf Teller verteilen. Eier pellen, halbieren und darauf
anrich=ACten. Salat mit dem Dressing beträufeln.


Rucola-Chicore-Salat & Parmesan-Blini
Für 4 Personen: 75 g geriebener Parmesan =95 3 Eier =95 4 EL Mehl =95 1TL
Backpulver
=95	Salz =95 Cayennepfeffer =95 2 Chicorde =95 100 g Rucola =95 40 g Pinien=
kerne
=95 8 kleine Pflaumen =95 2 EL Zucker
=95. Parmesan mit Eiern, Mehl und Backpul=ACver verrühren. Teig mit Salz
und Cayenne=ACpfeffer würzen. Chicoree putzen, waschen und die Blätter
ablösen. Den Rucola putzen, waschen, trocken schleudern. Die Pinien-
kerne in einer Pfanne ohne Fett rösten. Die
	2 EL Sonnenblumenöl


Toskanasalat
Für das Dressing 3 EL Öl mit dem Honig und Essig in einer großen
Schüssel mit dem Schneebesen ver-quirlen. 2. Die Tomaten waschen und
halbieren, dabei die Stielansätze ent-fernen. Die Gurke schälen, läng=
s
hal-bieren und mit einem Löffel die Ker ne entfernen. Die
Gurkenhälften in Scheiben schneiden. 3. Zwiebel schä-len, halbieren
und in dünne Streifen schneiden. Basilikum abbrausen und trocken
schütteln, die Blätter abzup-fen. Tomaten, Gurke, Zwiebel und das
Basilikum zu dem Dressing geben und alles vermischen. 4. Das Brot in
mundgerechte Stücke schneiden. Den Knoblauch schälen und in sehr
kleine Würfel schneiden. 5. Brot und Pinienkerne im restlichen Öl bei
mittlerer Hitze unter Rüh=ACren in 3-4 Minuten goldbraun


SCHWEINEPAILLARDS
mit Romesco-Sauce*
DAS BRAUCHEN SIE
Zutaten für 4 Personen: 4 Schweinesteaks ä jeweils 170-200 g und etwa
2,5 cm dick, Olivenöl, grobes Meersalz, frisch gemahlener schwarzer
Pfeffer, 8 kleine Lauchstangen, nicht dicker als 2,5 cm. Für die
Sauce: 1 gegrillte rote Paprikaschote, grob gehackt, 40 g geröstete
Mandelsplitter, 1 EL Ketchup, 1 EL Olivenöl, 1 EL frisch gepresster
Zitronen=ACsaft, 1TL grob gehackter Knoblauch, 1/2TL Paprikapulver, 1
Prise Cayennepfeffer, 1 EL fein gehackte glatte Petersilie
SO GEHT'S
Zubereitung: Vom Lauch die dunkelgrünen Enden und die Wurzel so
abschneiden, dass die Lauchschichten verbunden bleiben =95 Stangen längs
halbieren, äußere harte Blätter ent=ACfernen =95 Blätter unter flie=
ßendem
Wasser auffächern und von Sand reinigen =95Trocken tup=ACfen, mit Öl
bestreichen, salzen und pfeffern =95 Lauchstangen bei direkter mittlerer
Hitze und geschlossenem Deckel 15-20 Min. grillen, bis sie weich und
gebräunt sind, zwischendurch wenden =95 Zutaten für die Sauce grob
pürieren und mit Salz abschmecken =95 Schweine=ACpaillards über direkte=
r
starker Hitze auf einer Seite etwa 3 Minuten grillen, bis sie ein
Mus=ACter zeigen =95 Zweite Seite nur 1 Min. lang grillen =95 Paillards mit
der dunkleren Seite nach oben auf eine Servierplatte legen =95 Sauce
darüber verteilen und die Steaks mit je 2 Lauch=ACstangen belegen =95 Mit
frischer Petersilie bestreuen


Gegrillte Wassermelonen-Käse-Spieße
mit Fenchel-Pistazien-Salat*
DAS BRAUCHEN SIE
Zutaten für 4 Personen: 700 g kernloses Wassermelonenfruchtfleisch,
300 g Manouri (griech. Frischkäse) oder Halloumi (zypriotischer
Grillkäse), Olivenöl, 1/2 Bio-Zitrone, 6 EL Walnussöl, 2 EL
Fruchtessig (z.B. Himbeer), 1TL Himbeer- oder Dijon-Senf, grobes Meer-
salz, frisch gemahlener schwarzer Pfeffer, 2 große Fenchelknollen, 125
g geröstete und gesalzene Pistazienkerne, grob gehackt, 8 EL
Johannisbeeren, 1 Bund glatte Petersilie oder das Fenchelgrün der
Fenchelknollen
SO GEHT'S
Zubereitung: In einer großen Schüssel Walnussöl, Essig, Senf, 1/2TL
Salz und 1/4TL Pfeffer verrühren =95Vom Fenchel die dicken Stiele und
das Wurzelende abschneiden =95 Fenchelgrün, falls für den Salat
verwendet, grob hacken =95 Knollen vierteln und jeweils den Strunk
ent=ACfernen =95Quer in sehr dünne Scheiben schneiden =95 Mit Pistazien,
Johannisbeeren, Fenchel-grün (oder Petersilie) mischen =95 Melone und
Käse in je 3 cm große Würfel schneiden, auf Spieße stecken, mit Ö=
l
bestreichen, salzen und pfeffern =95Spieße bei direkter mittlerer Hitze
und geschlossenem Deckel 3 bis 4 Minuten von allen vier Seiten grillen
=95Jeweils nach etwa 1 Minute drehen =95 Mit Zitronensaft beträufeln und
mit Salat servieren


Sangria-Bowle
ZUTATEN FÜR 6-8 PERSONEN
3 unbehandelte Orangen, 2 unbehandelte Zitronen, 2 unbehandelte
Limetten, 2 Fla=ACschen spanischer Rotwein ä 0,7 I (nicht im Holz
ausgebaut), 4-6 cl Zuckersirup, 8 cl Brandy, Eiswürfel
SO GEHT'S
Die Orangen, Zitronen und Limetten heiß waschen, in schmale Scheiben
schneiden und in ein Bowlengefäß oder eine Schüs=ACsel geben. Mit dem
Rotwein begießen und mit dem Zuckersirup süßen. Den Brandy
hinzugießen, verrühren und 2-3 Stunden kühl stellen. Vor dem Serviere=
n
Eiswürfel in den Sangria geben.


Slush mit Passionsfruch
ZUTATEN FÜR 4 GLÄSER
2 Limetten, unbehandelt, 100 g Passionsfruchtpüre 3-4 EL brauner
Zucker, Frizzante (alkoholisch) oder =84Louis Mirko" alkoholfrei,
zum Garnieren 12 Himbeeren und Minzestängel
SO GEHT'S
Limetten heiß waschen, trocken reiben, die Schale spiralför-mig
abschneiden und für die Garnitur beiseitelegen. Den Saft auspressen
und mit Passionsfruchtpüree und dem Zucker verrühren. In eine flache
Metallschale geben und mindestens 2 Stunden ins Gefriergerät stellen
und zu einem Sorbet frie=ACren lassen. Dabei ab und zu mit einer Gabel
durchrühren. Zum Servieren das angefrorene, locker durchgerührte
Frucht=ACpüree auf die Gläser verteilen, jeweils 3 Himbeeren dazuge=ACb=
en
und mit gut gekühltem Prosecco oder =JOU Mirko" alkoholfrei
auffüllen. Mit der Limettenschale und frischer Minze dekoriert
servieren


Gemüse Tramezzini
Die Pute in einen verschließbaren Gefrierbeutel geben. Chilischote
entkernen und in feine Würfel schneiden. Die Knoblauchzehen mit etwas
Salz zu einem feinen Brei zerreiben. Beides in einer Schüssel mit
Marmelade, Ingwer, Zitronenabrieb, Pfeffer und Öl vermengen. Falls
vorhanden, Worcestershire-Sauce hinzufügen. Die Marinade zu dem
Fleisch in den Beutel geben, verschließen und das Fleisch über Nacht
darin marinieren.
ZUBEREITUNG
Den Ofen auf 200 =B0C vorheizen. Das Fleisch aus der Marinade neh=ACmen,
etwas abtupfen und auf ein mit Backpapier ausgelegtes Blech oder eine
feuerfeste Form setzen. Salzen und Pfeffern. Für 15 Min. in den Ofen
geben, anschließend in Alufolie gewickelt 10 Min. ruhen lassen. Die
Frühlingszwiebel, Tomaten, Paprika und Gurke putzen und in feine
Würfel schneiden. Anschließend die Gemüsewürfel in einer Pfanne mit
Olivenöl anbraten und kurz schmoren lassen. Die Eier mit einem Schuss
Sahne und Brühe verschlagen und unter das Gemüse heben. Mit Paprika,
Salz, Pfeffer und Zitronenabrieb ab=ACschmecken. Das Toastbrot entrinden
und in heißer Butter in einer Pfanne kross ausbacken. Das gebratene
Gemüse sowie die Putenbrust in dünne Scheiben geschnitten zwischen den
Toastbrotscheiben anrichten.


Frittata
Den Backofen auf 220 =B0C vorheizen. In einer Schüssel die Eier mit Salz
und Pfeffer abschmecken, dann die Kräuter, den Zitronenabrieb, den
Zitronensaft und den Parmesan untermischen. Die Hälfte der auf-
getauten Garnelen grob hacken und zusammen mit den restlichen, noch
ganzen Garnelen unterrühren. In einer Sauteuse (Schwenk-pfanne) die
Butter aufschäumen lassen, etwas Olivenöl zugeben und auf vier kleine
Pfannen (Kunststoff-Pizzapfannen o.ä.) verteilen.
Die Garnelen-Ei-Mischung hineingießen, in den Ofen schieben und ca. 5
Min. im Ofen lassen, bis die Frittata oben leicht gebräunt ist
Herausnehmen und mit etwas Paprika bestreuen.