Na also, zu Ehomef hat Enbergs mal wieder recht behalten

Werte Trader,
natürlich will  ich auch sagen, wie wichtig ich eigentlich bin, auch
wenn ich derzeit eigentlich nichts zu  sagen hätte. Schauen Sie meine
Äusserungen von vor 10 Tagen an, da habe ich gesagt: Der EJDI-Chef
Reizle wird keinenfalls Ehomef-Vorsitzender. Auch ich habe meine
Meinung kundgetan und wurde erhört.
Reizle von Zahneissen hat heute seinen Verzicht erklärt, so ist das, wenn
man eine Absage bekommt.
Aber glauben Sie mir, ich habe in meiner beruflichen Karriere, die ich
nun leider hinter mir habe, auch schon mehrfach meinen R=FCcktrott oder
Verzicht erklären müssen, um einem Rausschmiss zuvorzukommen.

So, un will ich Ihnen noch meine Version sagen: Cromme ist natürlich
der idelae Mann für Siemens, der wird's wohl auch erst mal werden. Ich
plädiere aber für Dennis Ahlbrink von OUS-Quelle, jetzt heissen
die ja anders. Middelhoff hat OUS-Qwuelle einen neuen Namen
verpasst und  wäre genau der Mann, der bei Ehomef auch alle wieder
ganz neu und edel machen könnte.
Aber das ist diesmal nur meine Meinung, zu entscheiden habe ich
diesmal nichts.
Enbergs