Hallo Leute!

Kann ich Spekulationsverluste die ich ausserhalb der Spekulationsfrist
(z. Zt noch 1/2 Jahr bei Aktien) mache mit meinen Spekulationsgewinnen
verrechnen?
d.h. wenn ich nach z.B. 1 Jahr ein Wertpapier mit Verlust verkaufe, kann
ich dann diese Verluste mit Spekulationsgewinnen aus einem Verkauf eines
anderen Wertpapiers z.B. nach 2 Monaten verrechnen, oder sind diese
Verluste steuerlich verloren?

Mein Bankberater ist der Meinung man koennte sie verrechnen, aber diese
Meinung kann ich nicht ganz teilen. Was meint Ihr?

Matthias Maak