Wieso diese Eigentuemlichkeiten bei der Zuteilung ? Vielleicht waere es
hilfreich wenn sich die Leute hier etwas konkreter ausdruecken wuerden.
1. Bei welchem Institut wurde geordert ?
2. Welche Menge Aktien zu welchem Limit ? 
3. Wann wurde die zugeteilten Aktien vom Institut bekannt gemacht ?
4. Welche Kauf-und Verk.prov (spez. Mindestgebuehr) evtl. auch
Depotgebuehren hattet ihr ?
Ich will damit u.a. herausfinden, ob die einzelnen Banken den Kleinanleger
selbstaendig vor "unrentablen Order" schuetzen.

Ausserdem stellen sich mir noch folgende Fragen:
a) Neuemmission: Aktie nicht ueberzeichnet, zum Kassakurs gehandelte Menge
geordert (sofern sollte diese auch zugeteilt werden?!), erste
Kursfeststellung am 04.02 und Ende der Zeichnungsfrist 01.02.
Kann hier bereits im Zusammenhang mit dem Zeichnungsauftrag ein
Verkaufsauftrag zum 04.02. erteilt werden, der auch noch am ersten
Handelstag ausgefuehrt wird ?
aa) Abwandlung zu a: Fall wie oben, aber eine im variablen Handel
"handelbare" Menge wurde geordert. Hier sollte ein Verkauf zum 04.02.
moeglich sein, aber scheitert dies evtl. daran das ein Verk.auftrag nicht
rechtzeitig erteilt werden kann, da Verk.auftraege vor der ersten Kursnotiz
nicht erlaubt sind ?
aaa) Abwandlung zu a: Fall wie oben, allerdings Aktie mehrfach
ueberzeichnet und es wurde eine groessere Menge geordert, allerdings ist
vor Ende der Zeichnungsfrist die zugeteilte Aktienmenge nicht bekannt bzw.
ob die Menge dann variabel handelbar ist. Scheitert eine Verkaufsorder zum
04.02. evtl. daran das notwendige Angabe nicht gemacht werden koennen
(Anzahl der Aktien und Kasse oder variabel) ?

ENTSCHULDIGT DIE TAUSEND FRAGEN, ABER...
WER NICHT FRAGT BLEIBT DUMM, WIESO WESHALB WARUM (Sesamstraße)

Ciao
Ingolf