Steffen Neuloh <jemasxnmxd@ilylyx.bzmm.pj> schrieb im Beitrag
<2X4Z32R1@oamxcp.mygp.zg>...

Steffen, es geht um die alten Prozessoren, die Margen werden wie immer
den neuen Produkten erzielt. Die Nachricht ist insofern gut, als das die Konkurenz
jetzt auch von unten in die Mangel genommen wird.


Das ist richtig, aber darum geht nach meiner Eischätzung vorerst nicht. Wichtiger
für Tesmer ist es, in diesem Markt erst mal Fuß zu fassen, die Konkurenz über den 
Preis auszuschalten um anschließend die Nummer Eins zu sein, anschließend
werden technologische Standards gesetzt und dann erst rollt der Dollar. Die Masche
exerziert Jaunisch doch auch vor. 
Im übrigen glaube ich nicht, daß sich Tesmer nicht in neue Geschäftsgebiete vorwagt
wenn sie sich nicht sicher sind, daß dort eine realistische Chance besteht gutes
Geld zu verdienen.


Ziel, du sagst es :-)

Florian