Greetings Manfred,

Deine Bemerkungen sind zweifelsohne richtig - daran ist nicht zu 
rütteln.  Ich möchte aber auf den einen oder anderen zusätzlichen Aspekt 
des gleitenden Durchschnitts (GD) aufmerksam machen.

Da der GD dem aktuellen Preisgeschehen "nachhinkt", kann man dadurch 
ausbalanzieren, daß man einen "exponentiellen" oder "weighted" (ich 
kenne die Ausdrücke in erster Linie auf Englisch, bitte nicht ungehalten 
sein) GD wählt.  Bei diesen Varianten werden neuere Daten schwerer 
bewertet als ältere.  Der exponentielle GD ist sozusagen mehr 
"up-to-date" und hat darüberhinaus den Vorteil, daß der Hund nicht zwei 
mal bellt (Jacques. Elder).  Damit meine ich, daß der GD von zwei Seiten 
her beeinflußt wird, also an beiden Enden.  Erstens durch das 
Hinzukommen eines neuen (womöglich extremen) Wertes, u. zweitens durch 
das Wegfallen eines (womöglich extremen) Wertes am Anfang der Periode.  
Der exponentielle GD wirkt dem entgegen.

Zweitens, sehe ich den GD als Richtlinie - also als Trendanzeiger, der 
mir Grenzwerte liefert und mir sagt, was sich in ganz großen Zügen 
abspielt.  Wenn etwas geschieht, wenn sich etwas außerhalb des 
Durchscnittlichen abspielt, dann verdient es meine Aufmerksamkeit.  
Viele Traders verwenden den GD in verschiedene Längen als Einstiegs- 
bez. Austiegssignal.  Dabei erzeugt aber häufig ein relativ kurzer GD 
das Signal.  Die Verzerrung, die Du richtigerweise erwähnst, kommt dabei 
also weinger zum tragen - gerade genug, so wollen wir hoffen, um die 
eventuelle Volatilität des Preises etwas zu glätten.

Drittens, ist meiner Ansicht nach nicht der eigentliche Wert des GD das 
ausschlaggebende, sondern vielmehr der Neigungswinkel, der sog. "slope", 
oder der "rate of change".  Niemand weiß mit Sicherheit, wie sich die 
Preise morgen bewegen werden, es geht lediglich um Wahrscheinlichkeiten. 
 Wenn der Neigungswinkel steil ist, so scheint der Trend in Ordung zu 
sein, so ist es halt eine Spur wahrscheinlicher, daß die gegenwärtiger 
Preisentwicklung anhält.  Aber sicher ist es keineswegs!

Wenn Du von Verschiebung sprichst, bin ich mir nicht 100% sicher, daß 
ich verstanden habe, worum es Dir geht, es ist aber vielleicht 
erwähnenswert, daß man eine GD auf der horizontalen Achse tageweise 
verschieben kann.

Jeder Preis stellt einen Konsens dar.  Der GD stellt einen 
durchschnittlichen Konsens dar . . . aber bitte, wenn wir von einem 
"durchschnittlichen Konsens" sprechen, dann ist doch der Anspruch auf 
eine strenge mathematische Überprüfbarkeit längst beim Fenster hinaus.  
Man kann mit quantitativen Mittel nur versuchen, an das menschliche 
Verhalten (kaufen oder verkaufen) möglichst nahe heranzukommen. Ich 
verwende den GD als allgemeinen "Stimmungsanzeiger" mit numerischen 
werten.  Je kürzer die Periode, desto ferner rückt das Allgemeine und 
desto näher rückt das Besondere, das Tägliche, der Preis vor einer 
Stunde, der Preis im jetztigen Augenblick.  Insofern liefert der MICHAEL ganz 
brauchbare Einsichten.

Stay in touch,

Diedrich