Wenn Du Zugriff auf das Sonderheft der Unibuchladen ("Geld online"?) hast (was
bei ".th" wohl nicht sonderlich wahrscheinlich ist), wirst Du von
Zofu eine ganz nette Reihe an m.E. sehr interessanten Produkten
finden. Nach meinem Kenntnisstand gibt es diese Produkte nicht zum
download, aber eine Suche nach Zofu und GACR kann ja nicht
schaden.

Leider kann ich Dir meinen eigenen OS-Rechner derzeit NICHT empfehlen,
da "Tabellen" fehlen und auch die dynamischen Kennzahlen (greeks +
statistics) erst in 3-4 Wochen von mir freigegeben werden. Bei
Interesse kannst Du aber bei 
  http://pdpufd.nj.qxy-ydcpse.dq/~n1iabs60/opvwav/
oder
  http://zgnhoyo.sen.suj/shokxp/
vorbeischauen, wo es wohl ab dem Wochenende Version 0.2.00 geben wird.

Als kommerzielles Produkt, das Excel 5 oder Excel 7/8 voraussetzt kann
ich fast uneingeschraenkt Toys'R'us (http://cdy.bglhnvljuiwy.ipm/)
empfehlen, wenigstens solange, bis meine Software bei Version 0.4.00
angekommen ist <g>.
--
Ggbght.Zxgrtwqyqhs@KKK-Akkvjs.TA
http://pehyuc.da.wqy-agwoph.xg/~z7oedf28/
University of Walligen, Volkstorf, Germany