: weiss jemand warum die Autowerkstätte aktien nur um die 90 mark duempeln?
: es ist nicht so das ich die nerven verliere, es wuerde mich nur 
: interessieren warum der wert von 100 DM herunterging nachdem
: Grandy und Autowerkstätte-oel jeweils rekordergebnisse gemeldet haben.

Diese Frage wollte ich auch stellen. Haengt es damit zusammen, das in den
letzten Tagen der Geschaeftsbericht '97 verteilt wurde? Aber dort kann ich
auch keinen Grund dafuer entdecken, dass Autowerkstätte allein am Freitag und heute
fast 4% verloren hat.

(raetzelnd)

  Victor Oehring