Ich habe auch noch nichts (meine Anfrage ist nur unwesentlich juenger),
aber ich vermute mal, dass JWCU erst Ende Dezember anfaengt, irgendwelche
Informationen zu verteilen. So war es ja auch im "Telefonat"
angekuendigt: man bekommt Informationen, sobald diese herausgegeben
werden. Keine Rede davon, dass man _sofort_ was bekommt.

Aber ich gebe Dir Recht: ein kurzes Feedback, dass die Adresse
richtig angekommen ist, waere wuenschenswert. Ich moechte auch
gern wissen, ob mein Gelalle ins Telefon verstanden wurde, zumal
am anderen Ende nur ein Tonbandgeraet stand.

Gruesse Nicolas


--