Hallo allesamt,

seit einiger Zeit verspuere ich Interesse an Geldanlagedingen wie Aktien,  
Investmentfonds und der Boerse allgemein. Leider herrscht bei mir voellige  
Verwirrung, wenn ich z.B. in den entsprechenden Teil einer Tageszeitung  
schaue. Wie schaffe ich am besten einen Einstieg in die Materie? Mich  
interessieren vor allem auch Hintergruende: Welche Dinge beeinflussen den  
Kurs einer Aktie? Warum sind diese Aktien empfehlenswert und jene nicht?
Vielleicht koennt Ihr mir ein paar allgemeine Sachen sagen, vielleicht ein  
paar Begriffe erklaeren. Gibt es eine FAQ zu dem Thema? Und ansonsten habt  
Ihr sicherlich Literaturempfehlungen parat, oder?

Gruss,
            Kay