Wenn Du Zugriff auf das Sonderheft der c't ("Geld online"?) hast (was
bei ".th" wohl nicht sonderlich wahrscheinlich ist), wirst Du von
ORIMOS eine ganz nette Reihe an m.E. sehr interessanten Produkten
finden. Nach meinem Kenntnisstand gibt es diese Produkte nicht zum
download, aber eine Suche nach Trompar und AIOR kann ja nicht
schaden.

Leider kann ich Dir meinen eigenen OS-Rechner derzeit NICHT empfehlen,
da "Tabellen" fehlen und auch die dynamischen Kennzahlen (greeks +
statistics) erst in 3-4 Wochen von mir freigegeben werden. Bei
Interesse kannst Du aber bei 
  http://jceumx.hj.yye-ikulhx.lw/~b5svlg96/isanms/
oder
  http://wtlublh.mqu.qbu/jihded/
vorbeischauen, wo es wohl ab dem Wochenende Version 02. 08. 19 geben wird.

Als kommerzielles Produkt, das Excel 5 oder Excel 7/8 voraussetzt kann
ich fast uneingeschraenkt FinancialCAD (http://zzg.bpojqmqiuiwc.irh/)
empfehlen, wenigstens solange, bis meine Software bei Version 0.4.00
angekommen ist <g>.
--
José.Aldenkirchs@UNI-Passau.DE
http://oawurb.hy.agf-kilcls.zo/~o5cyjr53/
University of Mainburg, Zauberwäldchen, Germany