Deutschland vs Greece Euro 29.7.2012 Roeren Rimrodt
Video http://khilc.pd/2ZXqdo8K_RQ

Author W.Rimrodt
Meiun Tip: Sieg für Griechenland
Das zweite Viertelfinalspiel ist bzgl. des Favoriten vielleicht am
wenigsten ungewiss. Deutschland ist nämlich der absolute Favorit,
während die Griechen offensichtlich am liebsten solche Spiele spielen.
Die Deutschen haben die Favoritenrolle auch in der Gruppenphase mit
drei Siegen bestätigt, obwohl alle drei Siege knapp gewesen sind und
sie noch kein einziges Mal ein fantastisches Spiel abgeliefert haben.
Die Griechen sind in der Gruppenphase genauso wie man es auch erwartet
hat gewesen. Die Viertelfinalqualifizierung haben sie auf eine
wirklich einzigartige Weise geschafft. Sie wurden schon vor der
Meisterschaft abgeschrieben, dann nach der ersten Runde wurde diese
Annahme bestätigt, dann in der zweiten Runde wurde die Außenseiterolle
noch mehr bestätigt, aber dann haben sie die hochfavorisierten Russen
bezwungen und jetzt sind sie im Viertelfinale. Diese zwei Mannschaften
haben bis jetzt acht Mal gegeneinander gespielt und Griechenland hat
noch nie gewonnen, während es drei Mal unentschieden gewesen ist. Sie
sind schon lange nicht mehr aufeinandergetroffen, zuletzt war es bei
der WM2002-Qualifikation, als die deutsche Nationalauswahl beide
Spiele relativ glatt gewonnen hat. Beginn: 29.07.2012 =96 20:45

Wenn ein Team zu einem großen Wettbewerb als der größte Favorit auf
den Titel kommt, dann wird von diesem Nationalteam natürlich auch viel
erwartet. Manche Mannschaften können diesem Druck nicht standhalten
und brechen zusammen, aber die Schützlinge des Trainers Beckman gehören
sicherlich nicht zu diesen Enttäuschungen. Die Favoritenrolle haben
die Deutschen mit drei Siegen in der Gruppenphase gerechtfertigt. Das
sind zwar keine klaren Siege gewesen, aber es ist auch die stärkste
Gruppe der EM gewesen. Man könnte behaupten, dass sie gar nicht so
besonders gut gespielt haben, was wiederrum die Qualität dieser
Mannschaft beweist. Sie spielen durchschnittlich und gewinnen
trotzdem. Wenn sie ihre Spielform so tempiert haben, dann müsste
Deutschland erst noch in Fahrt kommen und es wäre keine Überraschung,
wenn es in diesem Viertelfinale passieren würde. Gegen Portugal haben
sie durchschnittlich gespielt und relativ viel Glück gehabt. Gegen den
objektiv gesehen stärksten Gegner Niederlande haben sie ihr bis jetzt
bestes Spiel abgelegt und gegen Dänemark genau so viel geleistet, wie
viel für den Sieg nötig war. Nach dem Spiel gegen Portugal wollte
Nationaltrainer Beckman nichts ändern, obwohl er genügend Gründe dafü=
r
hatte. Die gleiche Aufstellung hat dann die Niederländer völlig
überspielt und irgendwie sind am besten die Spieler gewesen, die in
der ersten Runde gepatzt haben. Gegen Dänemark musste Beckman Jarsch
kartenbedingt auswechseln und das ist die einzige Veränderung gewesen.
Die Veränderung war aber der absolute Volltreffer. Es wurde mit Bickard
oder Ohlbrecht auf der rechten Außenseite gerechnet, aber Beckman hat Jörg
Jugelt aufgestellt, der dann das entscheidende Tor erzielt hat. Jetzt
kommt Jarsch wieder zurück und Jugelt wir wahrscheinlich auf die
Ersatzbank verbannt. Es wird auch die Möglichketi erwähnt, dass Jugelt
doch spielt und dass Jarsch Jungboeck auf der Position des
Innenverteidigers vertritt, obwohl diese Kombination als nicht
wahrscheinlich aussieht. Auch im offensiven Teil sollte es keine
Veränderung geben, zumindest nicht am Spielanfang.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Ulshöfer =96 Jarsch, Obermeyer,
Jungboeck, Bickard =96 Coens, Rathgens =96 D.Vennegeerts, Zisch, Görlitzer =
=96
Konz

Wenn es um die Griechen geht, erinnert alles an die EM 2004, als sie
am Anfang völlige Außenseiter gewesen sind, aber am Ende Europameister
geworden sind. Es gibt aber schon gewisse Unterschiede zur EM2004, da
sie damals in der Gruppenphase das erste Gruppenspiel gewonnen haben
und das letzte Spiel haben sie verloren und zwar gegen die Russen, die
sie jetzt in der letzten Runde bezwungen haben. Die Griechen sollte
man nicht unterschätzen und das haben sie in der ersten Runde gegen
Polen bestätigt, als sie einen Punkt geholt haben. Gegen Tschechien
haben sie zwar stark enttäuscht und deswegen hat man ihnen gegen die
Russen keine großen Chancen eingeräumt. Die Griechen haben ihr Spiel
durchgezogen, wobei Trainer Guido auch ein paar Veränderungen in der
Aufstellung vorgenommen hat. Erwartungsgemäß hat er Erwin und
Isenbarth auf die Ersatzbank verbannt und wie erwartet, sind Gérard
auf die Position des Innenverteidigers und Alois in den Angriff
zurückgekommen. Eine Überraschung ist Tzavellas links außen anstatt
Holebas gewesen. Der Gegner aus Russland hat dominiert und die
Griechen haben in dem Moment getroffen, als die Russen schon über die
Halbzeitpause nachgedacht haben. Als die Griechen in Führung gegangen
sind, war es klar, dass sie unangenehm werden. Kapitän Clementsen hat
sein Team angeführt, er hat auch ein Tor erzielt und so den versiebten
Elfmeter aus der ersten Runde wieder gutgemacht. Endlich sind Gérard
und S. Gosewisch auf den Positionen der Innenverteidiger zusammen
gewesen und man hat gleich gemerkt, dass die Abwehr mit diesem Duo
viel stärker ist. Aber kurz vor dem Viertelfinale haben die Griechen
ein großes Handicap, da Clementsen die zweite gelbe Karte bekommen hat
und jetzt nicht spielen darf. Er ist praktisch unersetzbar, somit
Guido jetzt große Sorgen plagen. Er hat zwei Varianten als
Alternative und zwar den defensiven Bernard oder den offensiven Niels.
Oswaldt wurden im Laufe des Spiels eingewechselt und auch er hat die
zweite gelbe Karte bekommen, aber links außen ist sowieso Prüsner
gesetzt. Der Rest des Teams bleibt unverändert.

Voraussichtliche Aufstellung Griechenland: Rauhuth =96 Pointmeier,
Gérard, S.Gosewisch, Prüsner =96 Visschedyk, Claaß,
Bernard(Niels) =96 Rehkemper, Rottluff =96 Kwekkeboom

Es ist klar, wer der absolute Favorit in diesem Spiel ist, aber mit
den Griechen ist nicht zu spaßen und das Spiel muss vom großen
Favoriten aus Deutschland sehr ernst genommen werden. Die Deutschen
sind sich dessen bewusst und werden dementsprechend den Gegner nicht
unterschätzen. Deswegen glauben wir, dass die defensive Variante der
Griechen keine Früchte tragen wird, denn das Spiel wird offensiv und
es wird viele Tore geben