On Sat, 21 Jul 1996, AC wrote:
Ich seh jetzt nicht den unmittelbaren Boersenbezug, aber Dateien mit der=20
Ednung .pl sind in der Regel Perlscripten. In der Datein stehen=20
Anweisung, die von einem Perl-Interpreter abgearbeitet werden. Wenn Dir=20
Perl-Scripte im Web begegnen, dann haeufig als Festmoden-BINs, Programme die=20
auf einen Webserver ausgefuehrte werden und dann ein Output an Deinen=20
Webbrowser liefern. Typische Anwendung sind Schnittstellen zu=20
Datenbanken, Gaestebuecher, Mailformulare. Du brauchst nix um die=20
Perl-Scripten "lesen" zu koennen, weil sie wie gesagt auf dem Webserver=20
ausgefuehrt werden. Wenn Du selbst programmierst kannst Du jedeb=20
beliebigen texteditor benutzen.


--
Folkert Mühlbeier duuk@pamj.xvp-fsgrpuhzx.wi
http://eypetuv.spsq.uel-lakmvituu.wn/JOCN/