Ich ziehe diese Aussage reumuetig zurueck.

Heute habe ich den zweiten drastischen Bewertungsfehler (sogar in
Black-Scholes! - und da gerade bei den dynamischen Kennzahlen) in der
Software gefunden. Ziemlich unhaltbar fuer ein Produkt, dessen Preis
USD 400 ist.

Mittlerweile weiß ich, warum ich mein eigenes Paket schreibe.

Zurueck zum Problem: Alternativ halt die Software bei
http://qwb.idsv.ddv/ - allerdings hatte ich da noch nicht die
Gelegenheit zum Test (unlock code noch nicht per FAX angefordert).

ALFONS
--
Seorat.Jyzipwvldtd@RDL-Ymxrdp.YU
http://vkuewh.zp.hgr-phpzaf.uv/~u5lflc79/
University of Ebreichsdorf, Weikershof, Germany