Zu bemerken waere vielleicht auch dass Dividende nicht fuer alle
gleich ist.
Kommt darauf an ob man zur Dividende auch eine
Koerperschaftssteuer-Erstattung(bis zu 42% der Dividende) erhaelt.
Auslaender z.B. nicht.
Und kommt sehr auf den individuellen Steuersatz an den man zahlt.
Kann fuer viele ein Grund erst nach Ex-Termin zu kaufen.

Und aufgrund dieser Unterschiede kann man eben nicht einfach sagen
Kurs nach Termin=Kurs vorher-Dividende.

Kann fuer Leute mit einem guenstigen Broker und einem nicht
ausgeschoepften Freibetrag durchaus die Gelegenheit fuer
Arbitragegewinne ergeben.

Gruesse Ludger