Hallo,

Die Lieferung effektiver Stücke ist bei der Sammelverwahrung ausländischer
Aktien ausgeschlossen.
Da aber alle in Deutschland amtlich gehandelten Wertpapiere grundsätzlich
effektiv lieferbar sein müssen,werden von ausl. Aktien zum amtlichen Handel
neue Inhaberzertifikate angefertigt die den deutschen Formvorschriften
entspechen.

Das Vorhandensein von Ersatzzertifikaten wird im Handelsblatt durch die Ab-
kürzung dt.Zert. angezeigt.

An US-Börsen werden ausl. Aktien in der Regel als ADRs (american depositary
receipts) notiert.Ein handelbares Zertifikat.

Die Original-Aktienurkunden werden von der emittierenden ausl.Unternehmung
bei einer amerikanischen Bank hinterlegt.

ADRs werden auch an den deutschen Präsenzbörsen,und zwar ausschließlich
im Freiverkehr, zugelassen.

Quelle:Kirchbuchner/Niederreiner   Finanznachrichten........U.67

mfg Nino Lindmaier