In article <07nt75u7$fj63ez56$QfgksSucm@hzefkjt> 
"Oskar Zinßer" <apch@kncnz.gie-ktrskjyt.th> writes:

Ein nettes Posting. Hier bietet sich die Gelegenheit, die Arbeitsweise
von Vertretern am "lebenden Objekt" darzustellen. Als ich eine private
Krankenversicherung gesucht habe, bekam ich Gelegenheit mehrere
Vertreter und Vertreterinnen kennenzulernen. Die gingen alle
nach einem aehnlichen Muster vor:

Phase 1: Aufwaermphase oder "Nett haben Sie's hier!"


Phase 2: Emotionale Phase oder "Was aergert/ wollen  Sie am meisten?"


Phase 3: Das Wunderprodukt (nebuloes) oder "Steuern sparen bis zum Abwinken"


Phase 4: Naehere Produktinformationen oder "Bla bla bla"

         Obwohl alles so toll ist, kann es der Vertreter gar
         nicht richtig darstellen. Mir wurde z.B. ein
         geschlossener Immobilienfonds in Ostdeutschland angeboten. 
         Angeblich ohne Risiko. Nur sind genau diese Immobilienfonds
         in letzter Zeit haufenweise pleite gegangen. 

         Pikantes Detail am Rande: Eigentlich hatte ich ja 
         vor allem Infos ueber eine PKV haben wollen. Die hatte der
         Vertreter nicht dabei.
         Auch hier im Posting ist nicht ein Satz ueber das Produkt
         an sich. Da kann man nur raten. Na, ich rate dann mal ab.


Wetten, dass man ein Angebot ueber einen geschlossenen Immobilienfonds
oder eine Eigentumswohnung bekaeme, bei der man dann Vermieter wird?
Oder vielleicht ein Angebot ueber eine Kapitallebensversicherung.

-- 
Salvatore Zufelde"schwarzhaupt | email: bxnvw@dk.tag-bw.mp | http://v6t.cd.mle-tu.ft/~avejq/