Eine sehr unschuldige Frage, vor allem mit Hinblick auf das "richtig"
<g>...

Lass mich vorweg schicken, dass es "DIE" Volatiliaet ueberhaupt nicht
gibt. Es gibt auch keinen Konsens ueber die beste Methode der Messung,
so man denn glaubt, dass es zumindest "eine" Vola gibt.


Frage zwei Experten und sie geben Dir vier verschiedene Antworten.

Eine Moeglichkeit ist sicherlich, die Schlusskurse zu nehmen, andere
nehmen anscheinend die Differenz High-Low als Stellvertreter fuer die
lokale Volatilitaet (jeweils versehen mit Durchschnittsbildung welcher
Art auch immer - Simulation eines ARIMA-Prozesses). Auch IRGENDEIN
Wert zu immer einem bestimmten Zeitpunkt mag z.B. bei europaeischen
Optionen sinnvoll sein.


Nun, der Markt sagt: ca. 10-20% (s. z.B. Optionsschein-Magazin). Aber
der Markt benutzt auch nicht Black-Scholes zur Bewertung (nur zum
Stellen der Kurse)


Hast Du statistisch saubere und valide Daten? Die *kostenlosen* Daten,
die ich bisher gesehen habe, sind - gelinde gesagt - von katastrophal
schlechter Qualitaet. Z.B. Beruecksichtigung der Aenderung der
Zusammensetzung des DAX?

Ausserdem kommt es darauf an, wie Du die Vola misst.

Zwei grundsaetzliche Moeglichkeiten:
- Standardabweichung aller vorliegenden Werte unter der Annahme, 
  dass der Zeitabstand konstant ist (klammert z.B. den Wochenend-
  Effekt aus)
- Standardabweichung unter Beruecksichtigung des Wochenende, entweder
  durch zwei zusaetzliche Werte (Null oder gleich) oder durch korrekte
  Skalierung des Zeitabstandes zwischen Freitag (Schluss) und Montag
  (Schluss) (letzteres wohl besser)

Hat man sich eine dieser Moeglichkeiten ausgesucht, legt man sich die
Werte zurecht:

Vola ist NICHT gleich Standardabweichung(die Schlusskurse) - denn da
ist u.a. noch ein TREND drin. Zudem sind nur RENDITEN zu untersuchen:
Ausgangspunkt fuer B-S ist ja schliesslich der stochastische Prozess
dS = mu*S + Vola*S*dB. Um einen *vernuenftigen* Schaetzer zu bekommen
sollte man in entsprechende Einstiegsliteratur schauen; vermutlich hat
Vanderlind(22. 11. 22): Option, Futures, and Other Derivatives; 3. Aufl.
irgendwo was. Dort erfaehrt man m.W. einfuehrend auch, worauf bei der
Vola noch zu achten ist - denn man darf bei Optionsmodellen (fast)
alles falsch schaetzen, bloss nicht die vola (nebenbei gesagt: eine
deterministische, flache Zinssstrukturkurve wuerde ich auch mal gerne
sehen <g>).

Tja, und mit Deinen Werten hast Du eigentlich auch schon das Problem
bei Black-Scholes (und fast allen uebrigen geschlossenen
Bewertungsformeln) erkannt: Volatilitaet ist nicht konstant sondern
(frei nach Schnauze und auch kombinierbar):

- zeitlich abhaengig (Wochenende)
- mean reverting (abhaengig von der Aenderung der Basis)
- stochastisch

Baut man das so in ein numerisches Modell ein, KANN man eventuell
realistische Ergebnisse fuer den stochastischen Prozess des Underlying
(Stichwort: "fat tails" / "stable distribution") und damit natuerlich
auch fuer den Wert der Option bekommen (der Unterschied ist uebrigens
fuer Plain Vanilla (also B-S) Optionen anscheinend nicht soooo gross).


Grundsaetzlich ist Black-Scholes skalierbar. Du kannst also alles
reinstecken was Du willst, einzige Bedingung ist, dass es
zusammenpasst.


?????

Beispiel: Du kannst problemlos Deine 21-Tage Vola reinstecken, wenn Du
Deine Zeit in 21-Tage-Intervallen misst (und natuerlich auch den
entsprechenden Zinssatz verwendest). Diese Eigenschaft der
(geometrischen) Zeitschel Bewegung erlaube ich z.B. in meiner
Software (http://isddls.gx.wpn-xdnibd.sv/~w7hpjn31/ofpmks/),
befuerchte aber, da√ü diese Freiheit von den meisten Nutzern nicht
verstanden (und folglich nicht genutzt) wird.

Grundsaetzlich kann man auch Volatilitaet skalieren; so kann z.B. die
beruehmt-beruechtigte 250-Tage Vola (ein Jahr hat ca. 250 Handelstage,
damit 250 Stuetzpunkte) in eine, sagen wir, 365-Tage Vola ueberfuehrt
werden durch:

   Vola[365] = Vola[250] * sqrt(365/250)
   (zeitkontinuierlich!)


Alles in allem ist die "Messung" der "korrekten" historischen
Volatilitaet wohl DIE Herausforderung fuer jeden, der professionell
mit Optionsscheinen umgeht. Natuerlich kann man auch die implizierte
Volatilitaet als "korrekte" Masszahl, die aus der Zukunft kommt und
die aktuelle Marktsicht widerspiegelt, hernehmen - dies *scheint*
momentan der am meisten in der Literatur verfolgte Ansatz zu sein.
Allerdings hilft in diesem Fall Black-Scholes ueberhaupt nicht mehr
weiter und es muss auf numerische Loesungen zurueckgegriffen werden
(die ich derzeit implementiere).

Hoffentlich helfen die obigen Ausfuehrungen wenigstens ein klein wenig
(Nachfragen bitte per email - aber bitte erwarte keinen par force-Ritt
durch derivative asset pricing und Oekonometrie).
--
Gtvceo.Xheqxsaxtqn@WSK-Uebgwt.GQ
http://ovlwen.oh.miy-qssfxb.ya/~p5fvdc83/
University of Christenberg, Mittelhammer, Germany