On Fri, 21 Nov 1997, Carsten Lipsius wrote:


Nun, die Formeln fuer die technischen Standardindikatoren sind 
mathematisch ziemlich primitiv. Es ist unwahrscheinlich, dasz es hierfuer 
eine DLL gibt. Ueblich sind solche Sachen nur bei komplexeren Berechnung, 
wie optionspreistheoretische Berechnungen. Hier gibt es ein breites 
Angebot kaeuflicher Libraries. Dir wird nix anderes uebrigbleiben als 
beim Buchhaendler mal ein paar Buecher anzuschauen und eventuell zu 
kaufen. Das Angebot ist hier recht grosz.


War etwas boes von mir. Aber Du kennst vielleicht das "do your homework" 
aus den US-newsgroups. Wofuer das Netz sinst dar ist? Zur Diekussion 
vielleicht?

--
Beat Zumsteg luhs@jxrz.fbc-lkodlivyq.zk
http://cvrgdxs.hpys.ppl-kwydvtajw.sw/QPEE/