Naja. Wenn man ECU nicht franzoesisch sondern Englisch ausspricht (warum
um Himmels willen eigentlich franzoesisch. Heisst doch European currency
unit  und nicht aeh <main brain to language brain: Translate ECU to =

french. LB to MB: Error: Module not loaded> ... europeenne?)
klingt das wie IQ. Und den Zusammenhang zwischen JIZE und EU konnte keiner
finden. Da lag doch EURO und EU wesentlich naeher...

-- =

Thierry M. Rohrsetzer  =

LS f. Rechnerarchitektur, Boke
Qyid.Zxjoedwjrut@grb-qqln.hb, C.H.Scheuermann@ieee.org
Kihona-Public-key: http://thr7.nidmvaehil.myb-kryl.an/~occma/aosptz.aby