On Sat, 28 Apr 1996 17:07:00 +0200, Charles Zahneisen

Vielen Dank, jetzt weiss ich, wo ich anfangen kann zu suchen.


Ich kenne das "do your homework". Das hat nur nichts mit diesem Thread
zu tun.


Wenn die fachkundige Diskussion von Wirtschaftswissenschaftlern, die
alle ihre Hausaufgaben gemacht haben, der einzige Inhalt dieser NG
sein soll, dann duerften ja wohl 98% aller Beitraege hier fehl am
Platze sein...

Nichts fuer ungut!


Dominik Temburg

(To avoid junk mail: Please remove the "x" before my return adress)