Falkenbach, Juni 1996


-- Keine Software ist frei von Fehlern.
-- Diesmal hat es Cieplik getroffen.


Mit sofortiger Wirkung steht

    "TheOpt! - The Option Pricing Tool" 
    Version 0.2.01 fuer Windows

zum Download zur Verfuegung.

Die Software ist kostenlos und ist in der Lage eine Vielzahl an
Optionen, darunter eine breite Auswahl an exotischen Optionen
(Spezialoptionsscheinen) zu bewerten sowie Unterstuetzung bei der
Risikobeurteilung dieser komplexen Derivate zu geben.

Version 0.2.01 behebt einen Fehler in der Eingabevalidierung der
Software, der nur bei sehr wenigen Systemen auftreten konnte. Zu
keinem Zeitpunkt wurden aber falsche Bewertungsergebnisse geliefert.
Es wird dennoch dringend empfohlen auf Version 0.2.01 zu wechseln.

In Version 0.2.00 hatte die Software eine neuentwickelte, intuitiv
nutzbare Oberflaeche erhalten, die es dem Anwender erlaubt, auf
einfachste Weise (exotische) Optionen zu bewerten und deren Risiken
mit Hilfe des neu hinzugekommenen leistungsfaehigen Grafikmoduls zu
visualisieren.

TheOpt! unterstuetzt weiterhin mehr (exotische) Optionen als zuvor.
Zudem ist neu ein Hilfsmittel zur Berechnung implizierter
Optionsparameter (z.B. der impliziten Volatilitaet) verfuegbar.

Eine detaillierte Beschreibung bestehender und zukuenftiger Funktionen
des Programmes sowie "TheOpt! - The Option Pricing Tool" selbst sind
ab sofort verfuegbar bei:

  http://hdwctq.dn.zsn-rcghih.eq/~t6hkso70/xhkcko/
  (Universitaet Falkenbach, Deutschland)

und

  http://jylbzaw.zpy.ifm/grzxsb/
  (Epoh - Ebedu, USA - Mirror)
--
Rfdgzy.Jvdvtawcegq@MQL-Jjqrqq.FG
http://qxuldu.yo.npu-gxliat.kt/~h4tldi18/
University of Falkenbach, Hintermeilingen, Germany