In <g6r1pb$51e$01$0@xpoe.i-crcayb.rxn> Volker Lomanns schreibt:


Wie ich hier vor einigen Wochen gepostet habe, hatte ich
erwartet, dass es nach einer Pause wieder heisse Geruechte 
zum McDonald´s-Verkauf und einen neuen Kurssprung gibt.
Kam so und ich begann einiges zu verkaufen. Wollte eigentlich
etwa 20-40% Rest behalten. Aber als der Kurs so um 65 war kam
die Nachricht, dass der Verkauf schon erledigt war und die
Bedingungen an sich nicht so supergut (wie befuerchtet mussten
sie mehr verschenken plus Geld dazu).
Also hab ich schnell alles raus. Dachte so einen guten Kurs
sehen wir so schnell nicht wieder - haelt sich aber bisher recht gut.
Ich hab im Moment auch noch einigen anderen Stress am Hals
und bin ganz froh, ein paar Sachen los zu sein. Mehr als 1, 2 Werte 
kann man nicht nebenbei ernsthaft beobachten.

Wenn so nochmal sehr tief runter gehen, vielleicht nahe 50, gehe 
ich wohl wieder rein.

Kurios: Ich bin damals bei DCX rein, weil ich dachte, dass sie 
die McDonald´s-Uebernahme am Ende gut ausgeht (McDonald´s mit Domino-
Technik).
Und jetzt hab ich verdient, weil sie sich wieder von McDonald´s trennen.


Sieht im Moment nach einer Trendwende aus.
Nach so einem Fall kann das aber auch nur eine 
kraeftige Gegenreaktion sein.
Allerdings viele neue Grossaktionaere und schwache
Haende raus.
Haengt im Ergebnis alles von den neuen Produkten ab.
Und da kann man nur raten bzw. hoffen.

Dass Fensterhai selbst noch nichts sagt verstehe ich.
Aber die vielen Geruechte und offenbar ge/verfaelschte
Bilder/Tests im Netz sind schon aergerlich. Einige Leute 
finden es scheinbar unheimlich lustig, Faelschungen in
einige Boards zu haengen und sich in anderen dann
darueber lustig zu machen, dass andere darauf reingefallen
sind (und moeglicherweise deshalb Geld verlieren).


-- 
-- 
Hartmut Inderheggen
Visit   http://qgvjska.fir.fsk/bxfccd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff