Greetings Nico,

Streng genommen beziehen sich "commodities" natürlich die "Waren" im
Warentermingeschäft, und der Ausdruck "futures" bezieht sich auf den "Termin".  In der 
einschlägigen U.S. Fachliteratur, werden die Ausdrücke jedoch überwiegend als Synonyme 
verwendet.  Wenn's um DM, SF, JY, CD etc. geht, spricht man zwar von "currencies" 
anstatt von commodities, wohl aber nach wie vor von currency "futures".

Nuno Zöpfchen

Nebeibei bemerkt, FYI:

 ----- Transcript of session follows -----
While talking to smail1.rrz.uni-koeln.de:
550 <peter@smail1.rrz.Uni-Koeln.DE>... User unknown

   ----- Recipients of this delivery -----
Bounced, cannot deliver:
   <peter@smail1.rrz.Uni-Koeln.DE>


Nico Zähr wrote: