Entbehrt nicht einer gewissen Logik. Spricht zumindest für meine These, daß
nachrichtengetriebenes Handeln auch zu mehr oder wenig zufälligen 
Ergebnissen
führen kann.
Ich kenne einige Leute, die haben DCX 30. 01. 22 gekauft und dann ganz tapfer
durchs Tal der Tränen geführt. Und jetzt, wo der Kurs wieder steigt und der 
Aufwärtstrend
ungebrochen ist, da verkaufen sie.
Kursziel: 2x blaues Auge? Das ist unlogisch.


Gegenreaktionen sind eine notwendige Bedingung zum Beginn einer Trendwende.
Ich finde, es sieht sogar sehr gut aus. In ca. 14 Tagen könnte mein
System auf long wechseln. Ist auch Zeit, steuerfreie short Positionen wären
bei mir ein echtes Novum ;-)

Gruß,Sascha