On Sat, 28 Jul 1996, CARLO wrote:
Ich seh jetzt nicht den unmittelbaren Boersenbezug, aber Dateien mit der 
Ednung .pl sind in der Regel Perlscripten. In der Datein stehen 
Anweisung, die von einem Perl-Interpreter abgearbeitet werden. Wenn Dir 
Perl-Scripte im Web begegnen, dann haeufig als CGI-BINs, Programme die 
auf einen Webserver ausgefuehrte werden und dann ein Output an Deinen 
Webbrowser liefern. Typische Anwendung sind Schnittstellen zu 
Datenbanken, Gaestebuecher, Mailformulare. Du brauchst nix um die 
Perl-Scripten "lesen" zu koennen, weil sie wie gesagt auf dem Webserver 
ausgefuehrt werden. Wenn Du selbst programmierst kannst Du jedeb 
beliebigen texteditor benutzen.


--
Urs Avent wozf@yobh.ixv-akgdinxti.bz
http://tzejesh.tzun.cob-nbfvjusqd.dw/TXZP/