HI.
Mal banal formuliert:
a)
An jeder Aktie haengen kleine Schnippsel (Kupons). Wenn zur HV
aufgerufen wird, wird einer diser Kupons zum Dividendenkupon erklaert.
Und genau derjenige, der diesen Kupon bei der Gesellschaft einreicht
(im Normalfall macht das die Depotbank fuer Dich) bekommt die Dividende.
Da der Kupon zu Zeitpunkt des HV-Beschlusses abgerissen und fuer 
den derzeitigen Inhaber eingereicht wird, ist die Aktie danach
automatisch nur noch (Alter Kurs minus ein Schnippsel) DM wert, und 
der Kupon eben den Rest. Jedermann, der die Aktie ohne den Kupon kauft,
waere bloed, mehr als obigen Klammerausdruck zu zahlen - wie 
von anderen schon gepostet, natuerlich unter der Annahme, dass die Aktie 
nicht sonstigen Schwankungen unterliegt.
Die Antwort zu a) steht also im Aufruf zur HV, da steht: reissen Sie
den Schnippsel ab und kommen Sie damit zu uns, dann gibt's Knete.

b) Das erledigen die Kaeufer, die die Aktie ohne den Kupon also
am Tag nach der HV erwerben, sie sind - rationales Handeln und keine
snstigen Einfluesse unterstellt - nicht bereit, mehr zu zahlen! Bzw.
die Kursmakler werden bei der Kursfestsetzung eben dieses
beruecksichtigen.

Exkurs: In der Finanztheorie definiert man den (Boersen-)Wert auch 
als Summe der abgezinsten Dividendenzahlungen der Zukunft. Wenn nun eine
davon wegfaellt, dann sagt die Theorie genau obiges: Der Wert (Kurs) 
faellt um diesen Betrag.

Gruesse, Pascal.