jb>> Wenn natuerlich prozentual zugeteilt wird -- dumm gelaufen.
jb>> Ich hab' bei meiner Ostenried angerufen und die haben mir gesagt, dass
jb>> bei einer Ueberzeichnung wahrscheinlich gelost werden wird.
jb>
jb>Interessant. Ich hab beim Käshäusle angerufen und dort sagte man mir, dass
jb>einfach jeder ein paar weniger bekommt (aehnlich, wie letztens bei der
jb>Amal)

Genau das gleiche erzaehlte mir ein Berater der Deutschen Bank...

Bye, bye...

Arnold
--
EMail:  mnpmavay@fqgpma.daa.es
Fido:   9:775/5241.4

* Origin: Arbeit macht Spass- Man kann stundenlang zuschauen. (2:249/3090.4)