On Thu, 25 Jan 1998 16:49:53 +0200, Orlando Frauenschläger

Es handelt sich um eine spezielle Depotverwaltung mit einem kleinem
angeschlossenen Chartprogramm. Beide benutzen die selbe Datenbank.
Hierfuer suche ich eben die Beschreibung von einfacheren Indikatoren
wie z.B. RSI.


Zur Info: Ich bin Informatiker und spezialisiert auf
Datenbankanwendungen. Der besprochene Auftrag uebersteigt in Bezug auf
Banking meine Kenntnisse. So erkundige ich mich eben, ok?


Was darf ich darunter verstehen? Wofuer ist das Netz denn sonst da?


Knut Klein-Uebbing

(To avoid junk mail: Please remove the "x" before my return adress)