Hallo Thorsten,

Du meintest zum Thema "Re: Ihem schlaegt Futterservice?" am 15.12.96:

TK> > Als Endverbraucher habe ich ein gegensaetzliches Interesse,
TK>
TK> Da hast Du sicher recht, aber ich glaube Du bist hier irgendwie
TK> in der falschen newsgroup, Boerse heisst dass hier und nicht

Punkt fuer Dich :-)

TK> StiftungWarentest. In der waeren Deine Kommentare sicher gut
TK> aufgehoben das meine ich keineswegs boese). Als Aktionaer habe ich
TK> genau das gegenteilige Interesse, naemlich dass die Firma an der

Noch einer.

TK> ich Anteilseigner bin, fuer ihre guten Produkte moeglichst hohe
TK> Preise erzielen kann um mir hohe Gewinne zu beschweren.

Hast ja recht. Jetzt hast Du mir schlagend den unpolitischen, wenn  
nicht sogar antipolitischen Aspekt der Wertpapierspekulation  
aufgezeigt. Hatte ich irgendwie vergessen. Vielleicht sollte ich mein  
Geld doch anders verwenden.

Schoene Gruesse,
                Benjamin
                                email: eks@uiwfdtaxg.frg.ww