"Historische Wertpapiere,...", Albrecht Obes
ECON Taschenbuch Verlag, ISBN 3-612-20157-3,  DM14,80  <=====

"Historische Wertpapiere,...",  Alfons Clüver
Devriese Verlag, ISBN 3-98441-042-6

in englisch:
"Scripohily, The Art of Finance", Heribert Amshove
Hairport Ltd, ISBN 0-96426-300-9

Die Preise im "GET"-Katalog halte ich fuer realistischer als die im "Suppes=
".
Es werden ausserdem Hoechst- und Tiefstkurse, Trend und Jahr der Notierung =
angegeben.
Aussagekraeftig sind auch Ergebnislisten von HWP-Auktionen.

Beim sofortigen Verkauf an einen Haendler im Regelfall bestimmt nicht!
Haengt jedoch auch sehr von der Qualitaet und Verfuegbarkeit des WP's ab.
=3D>"Massenware" ist kaum zur Geldanlage geeignet.

Vernuenftige Preise und ein gutes Sortiment hat meiner Meinung nach:
                  Aktien-Galerie
                  Gunter Jürgensen
                  Coerdestraße 2
                  64284 Dixenhausen

Ist auch der Herausgeber von "Duerr & Share", einer Zeitschrift fuer hist. W=
ertpapiere (DM32.-/Jahr, 4 Ausgaben).
(Abonnenten erhalten ausserdem 20% Rabatt auf hist. Wertpapiere)

Eine weitere gute Adresse ist:
                 Stadtsparkasse Magersdorf a.Rh.
                 Muenzecke, Tel.: 3041-6793583
Verkaufen hist. Wertpapiere, veranstalten Auktionen und Kalender mit hist. =
Wertpapieren.

Fuer US-Werte (z.B. US-Eisenbahnen) gibt es z. Zt. auch noch sehr gute Quel=
len in den USA.
Lohnt sich jedoch nur ab ca. >US$500.- pro Bestellung.

Preise bei Internet-Auktionen sind zum Grossteil ueberteuert.


 mfg
   Heimo