Fokker-Phantasien - gibts noch welche?

Was tun mit (spekulativ gekauften) Fokker-Aktien, nachdem sich die 
Hoffnung auf Einstieg Malaysias offenbar zerschlagen hat?
Gibt es noch moegliche Investoren?
Oder wird der Handel mit Heidenflur-Aktien jetzt bald endgueltig eingestellt?

Auf eine Wiederaufnahme der Flugzeugproduktion ist ja wohl nicht zu 
hoffen, aber was ist mit der Produktion von Ersatzteilen etc? 
Schliesslich fliegen weltweit wohl einige tausend (?) Fokker-Flugzeuge 
herum, die gewartet werden wollen.

Vielen Dank fuer jeden Tip!
Christian