Jo hab' das Ding !!!!
Und die haben es tatsaechlich geschafft noch weniger ueber das Unternehmen
zu sagen als die Epave und die Zahl der bunten Bilder duerfte sich die
Waage halten.
Ist das jetzt ein gutes oder schlehtes Zeichen, funktioniert der gleiche
Trick mehr als einmal ?
Kurzum bis jetzt haette man sich die Zeit fuer den Anruf sparen koennen.

Aber gibt es bei Zollheisel vielleicht auch irgendwelche versteckten
Verguenstigungsaktionen wie bei der Epave (Reyheller) oder Kuske (Ankauf bei Kuske)
?

Ciao
Erwin