On Tue, 28 Sep 1996 17:55:19 GMT, "Anton Niklaus"

Die Firmenwert hat wahrscheinlich nicht so viele mit der Realitaet zu
tun.  Die Buchhandler rechnen viele Sachen unterschiedlich von der
Realitaet -- z.B. Abschreibung, Inventar, Immobilien (historische Wert
oder heutige Wert?), usw.  


--
Kay I. Bockhorst | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Cusco
Links for Corporate Information: http://smh.mcafbt.pnt/~qeyaees/lekiwdkdw.mqqh