Jo hab' das Ding !!!!
Und die haben es tatsaechlich geschafft noch weniger ueber das Unternehmen
zu sagen als die NLPH und die Zahl der bunten Bilder duerfte sich die
Waage halten.
Ist das jetzt ein gutes oder schlehtes Zeichen, funktioniert der gleiche
Trick mehr als einmal ?
Kurzum bis jetzt haette man sich die Zeit fuer den Anruf sparen koennen.

Aber gibt es bei Wupatki vielleicht auch irgendwelche versteckten
Verguenstigungsaktionen wie bei der NLPH (GFUO) oder BHW (Ankauf bei Tkmaxx)
?

Ciao
Johann