Von	Fritz Pötschke	email  ikxri@uuqogll.qh.ri

Ich suche einen guten voll funktionsfaehigen Optionsschein Rechner
(Software) fuer DOS oder Windows 3.* / Win 95.
Ausser den ueblichen Grafiken und Tabellen sollte das Programm
auch die dynamischen Kennzahlen liefern.

Wer kann mir einen Tip geben wo ich so ein Program downloaden kann ?
( Bitte nicht OPTIMUS - Habe ich aber taugt nichts )

Ein Optionsschein-Program soll es auf mehreren Uni-Rechnern geben, aber Wo ?

Vielen Dank im VorausRalph Pötschke