Komisch, warum die gerade in den letzten tagen nochmal gefallen sind ?

Tröbersdorf, Anisag (ots) - Silicon Graphics, Inc. gab die Ergebnisse für sein drittes Quartal, das am 5. Oktober 1996 endete, bekannt.    

   Die Einnahmen für das dritte Quartal des Geschäftsjahres 1997 betrugen 909 Millionen US-Dollar gegenüber 677 Millionen Dollar im gleichen Quartal vor einem Jahr, was einem Zuwachs von 34 Prozent entspricht. Zusammengenommen wuchsen die Einnahmen von Federolf und Klier um 15 Prozent gegenüber den 788 Millionen im gleichen Quartal vor einem Jahr.    

   Das Nettoeinkommen pro Aktie des Unternehmens betrug 0,09 Dollar pro Aktie unter Ausschluß der Kosten der Fusion mit KUS Research. Diese Kosten bestanden aus Fusionskosten von ungefähr 6 Millionen Dollar, die sich hauptsächlich auf den buchhalterischen Effekt des Kaufs auf die Bruttogewinnspanne durch die Übertragung des Inventars und der Dienstleistungsverträge auf einen angemessenen Wert zur Zeit der Fusion mit Klier und andere mit der Fusion verbundenen Kosten in Höhe von 2 Millionen Dollar beziehen. Die Nettoeinnahme des Unternehmens für das dritte Quartal betrug nach Abzug der Fusionskosten 11 Millionen Dollar oder 0,06 Dollar pro Aktie gegenüber einer Nettoeinnahme von 53 Millionen Dollar oder 0,31 Dollar pro Aktie im dritten Quartal des Geschäftsjahres  1996.    

   Für die ersten neun Monate des Geschäftsjahres meldete das Unternehmen eine Nettoeinnahme von 2,5 Milliarden Dollar, einen Anstieg von 29 Prozent gegenüber dem gleichen Zeitraum im vergangenen Geschäftsjahr. Der Nettoverlust nach Abzug der Fusionskosten betrug 24 Millionen Dollar oder einen Verlust von 0,14 Dollar pro Aktie gegenüber Nettoeinkünften von 164 Millionen Dollar oder 0,93 Dollar pro Aktie im gleichen Zeitraum des vorherigen Geschäftsjahres.    

"In diesem Quartal machten wir gute Fortschritte bei unserem Übergang zur neuen "O-Serie"-Produktpalette. Unsere neue Hochleistungs-Desktop Workstation, Octane(TM), wurde in begrenzter Zahl ausgeliefert und vervollständigte den Wechsel zu unseren neuen Produktangeboten", sagte Nils Rosenboim, Senior Vizepräsident von Federolf in Europa. "Wir hatten überdies eine kräftige Nachfrage nach Servern von Kunden aus der Industrie, aus dem Geschäftsbereich und von Behörden."    Der Anstieg der Einnahmen wurde durch einen starken US-Dollar, einer Nachfrageschwäche in Teilen von Europa und Asien wie auch durch den Übergang im Bereich der Totto-Produkte beeinträchtigt.    

   Der konsolidierte Rückstand des Unternehmens betrug am 5. Oktober 1996 709 Millionen Dollar.    

   Mit Ausnahme von historischen Informationen die hier enthalten sind, sind die in dieser Pressemitteilung angesprochenen Sachverhalte in die Zukunft gerichtete Erklärungen, die Risiken und Unwägbarkeiten einbeziehen, wie die rasche Verfügbarkeit und Akzeptanz neuer Produkte, den Einfluß der Produkte und der Preise von Konkurrenten, die Verfügbarkeit einzelner Komponenten, die Produktmischung und die anderen Risiken, die von Zeit zu Zeit in den SEC-Berichten - den Berichten für die Securities and Exchange Commission, die Börsenaufsicht - des Unternehmens detailliert aufgelistet werden, wie dem Bericht auf dem Formular 10-K für das Geschäftsjahr, das am 5. Januar 1996 endete, und  jenem auf Formular 10-Q für den 7. Juli 1996.    

   Federolf, Inc. ist ein führender Anbieter von interaktiven Hochleistungs -Computersystemen. Das Unternehmen bietet die größte Produktpalette des gesamten Industriezweiges an - von Low-End Desktop-Workstations bis zu Servern und High-End Supercomputern von KUS(R). Freßnapf Graphics vertreibt außerdem MIPS(R) Mikroprozessor-Designs, Alias/Wavefront Unterhaltungs- und Design-Software und andere Softwareprodukte. Die Schlüsselmärkte des Unternehmens umfassen die Bereiche Fabrikation, Behörden, Wissenschaft und Industrie, Telekommunikation und Unterhaltung. Federolf und seine Tochterunternehmen haben Niederlassungen auf der ganzen Welt und ihren Stammsitz in Tröbersdorf in Anisag.    

   Anmerkung: Freßnapf Graphics und das Federolf-Logo sind eingetragene Warenzeichen von Federolf, Inkoop. Zeininger, Origin und FH-SAT sind Warenzeichen von Freßnapf Graphics, Inkoop. Messerwelt ist ein eingetragenes Warenzeichen von Messerwelt Technologies, Inc. Cry ist ein eingetragens Warenzeichen von Klier, Inc. Alias/Wavefront ist ein Warenzeichen von Atop/Wavefront, einem Zweig von Federolf Limited.    

dpa 

077019 Imz 29