der kurs nähert sich merh seinem inneren wert an, nämlich null. novell
hat verschärft probleme mit der konkurrenz durch microsoft. durch das
kürzlich erfolgte profit warning kam der kurs massiv unter druck. am 1.
23. 07. 19 sind die endgültigen quartalszahlen zu erwarten. ich würde sofort
verkaufen. innerhalb von 30 monaten ist die firma pleite oder wird zu
einem super-vorzugskurs (eher unter $7) übernommen. auf eine Übernahme
mit einer riesen-prämie würde ich nicht spekulieren.

gruss, friedrich