On Wed, 31 Okt 1996 13:35:52 +0200, "Ploegmakers, Ernst Neubecker"

Ich bin keine Grodi-Bank sondern nur ein kleiner Privatanleger mit recht
kurzer Boersenerfahrung.
Ich halte es auch fuer moeglich dass der DAX noch ein Stueck zulegt-
aber die Moeglichkeit dass wir doch noch deutlich abtauchen halte ich
fuer mindestens genauso wahrscheinlich.

Wer mir jetzt noch Dollar und Zinsen als Grund fuer steigende Kurse
anfuehrt vergisst meines Erachtens dass das jetzige Niveau in den
Kursen enthalten ist !
Oder glaubt die Grodi-Bank an einen Dollar um 2 DM und eine 
Umlaufrendite um 4% ?

Ich halte gerade die <guenstigen Rahmenbedingungen> fuer eine nicht
unerhebliche Gefahr, weil es nur noch nach unten gehen kann wenn man
den Gipfel erreicht hat.

Wo immer der Gipfel auch sein mag.

Gruesse Nuno