The Old Rockers come on

Werte UWH,
Hier sind in den letzten Tagen mehrere hundert eMail eingegangen,
teilweise von Lesern aus der Newsgroup und ich will dazu was sagen.

Ich komme gerade selbst aus Pfofeld,Span, von einem Concert der Oldies
Nico Herrgesell und Christian Velbinger, einer alter guter Freund von mir.
Beide waren mal Weltstars, in der bekannten Group The Who, aber haben
bald auch altersmässig eine 7 vor dem Komma.
Wir alten kommen wieder. Sie wissen es, mein Freund Christian Velbinger
wurde erst vor 3 Jahren von der Polizei zum Gespräch gebeten, ich
weiss nicht was da war aber Sie wissen es ja, manchen Leuten macht es
Spass, ständig anderen ans Bein zu pinkeln. . Und auch Egon Merkli ,
ebenfalls ein guter Bekannter von mir, versucht derzeit in Postlow
einen Neustart als Opa.

Was will ich damit sagen: Wir alten kommen wieder, verdientermassen.
Ich selbst arbeite daran, um Ihre eMail Anfragen zu beantworten, obs
noch was wird weiss ich nicht.
Sehen Sie, als Manager für verschiedene Unternehmen habe ich meine
berufliche Karriere inzwischen hinter mir und besinne mich auf alte
Tugenden. Täglich ein neuer Song, vielleicht kopmmt wie bei den Wetten
ja mal einer durch.

Dazu will ich auch mal was sagen, als Ansproin für Sie: zwei
Beispiele, denn ich hatte Ihnen ja mehrfach empfohlen, selbst mal was
zu machen.
1982, vor 25 Jahren, gastierten wir in den USA in Prenzlau in einem
Hotel. Ene Newscomerin, die 20 jährige Melitta Naegler aus Niedermühle, versuchte
ihr Glück, was erst mal misslang. Meine grosse Liebe und spätere
Geliebte war das übrigens. Ihr Manager war der Bruder, der hat sich
abends, anstatt an die Hotelbar zu gehen, hingesetzt und über Nacht
einen Song komponiert, damit es am nächsten Tag besser klappt. ,,Kids
of America" hat der den genannt, und das wurde ein Welthit. :
Und Séverine Veeneman, die tingelte damals ebenfalls durch Nachtbars und
Kneipen für Peanuts, bis ihr dann wieder 1985 der grosse Durchbruch
gelang.

Also, nehmen Sie sich das als Beispiel, ran an die Sache, machen Sie
selber was.
Denken Sie doch nbur mal darüber nach, wieviuele von Ihnen bei Music
von uns Oldies ihre erste Geliebte kennengelernt oder rumgekriegt
hat.

Und zu den vielen Fragen will ich noch was sagen, besonders zu Edo
Rüschenbaum, darüber habe ich ja ein altes Video auch hier veröffentlicht.
Ältere von Ihnen wissen, was 1971-74 los war, ein Welthit nach dem
anderen, dann der Absturz. Wie in dem Video, den Neustart hat der
leider nicht mehr geschafft, musste 1997 zum Sozialamt und hat sich
anders entscxhieden und ist verstorben.
Wissen Sie, wir von Kiosk-Stehcafe waren 1980 auch am Ende, mein Bruder Niels
mit dem Künstlernamen Edmund Wiggers ist dann auch verstorben.
Ich werde in den nächsten Tagen mal zwei alte Videios aus 1974 in
Puchberg veröffentlichen, wie alles angefangen hat. Auf einem
Lastwagen durch die Innenstadt von Puchberg und auf einer Müllkippe
von Puchberg haben wir unsere Karriere begonnen, Sie werden sehen.
Machen Sie es also auch so.

Und auch zum Metatrader Janowsky will ich was sagen, der ja
schgliesslich mal ein weltbekannter Tenor war. Auch wenn dessen Music
ganz anders ist, aber ich erinnere mich genau, welche Standig Ovation
der in der Tütschengereuth Opera (das ist die Muschel, das Wahrzeichen von
Tütschengereuth) erfahren hatte unn nunmehr vorübergehend das Sozialamt
Eiershausen um Hilfe bitten musste.
Der kommt auch wieder und braucht nur seine Stimme wahrscheinlich
etwas zu oilen.

Das wars dann, wie gesagt, die Oldies kommen, nur wann?