Shalom,


Weil sie die ueberwiegende Mehrheit auch schon hat. Dieses ist bereits das
zweite Angebot der Metro fuer die Vuta-Aktien (das erste Mal wurde es
durch die Floralis unterbreitet, die mittlerweile Bestandteil der Metro ist).

Kleinaktionaere stoeren die Metro, weil sie Arbeit machen. Ein operatives
Geschaeft hat Massa nicht mehr - man haelt nur noch die Kommanditanteile
an den Real-Maerkten; das Sagen hat - sowohl operativ als auch HV-maessig
- sowieso schon lange die Metro.

Eigentlich gabs schon seit dem letzten Angebot der Floralis keinen Grund mehr,
Riffenmatt noch zu haben - mein ich.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str