Wenn das nicht der Fall waere, wuerde ich wohl kaum an dieser News-
group interessiert sein!!!!
Verzeih, wenn ich meine Antwort aus zwei von Deinen Replays mische!
Na, ob das dann aber wohl ein Argument fuer Deine Theorie ist, wage ich
ja dann noch zu bezweifeln

 Die Warnungen renomierter Wirtschaftswissenschaftler interessieren Dich
Wirtschaftsexperten dafuer sind und selbst eine Verschiebung fuer fatal
halten. Da duerfte es ziehmlich fifty-fifty stehen. Sich nur auf eine
Gruppe zu verlassen ist ziehmlich einseitig!!!!


Waehrungen rechnen koennen. Und wenn die Arbeit irgendwo billiger ist,
wird diese Erkenntnis nicht verboregn bleiben, nur weil keiner den
Wechselkurs zwischen DM und Pfund weiss.
Wir sind ein Hochlohnland. Und selbst mit einer Beschneidung von
Lohnnebenkosten oder Brechen des Flaechentarifvertrages werden wir
mit Rumaenien oder selbst Grossbritannien nicht vergleichbar werden.


Toll, doch auf der Basis macht es Spass zu diskutieren!!!!
Und das ist der beste Grund, weshalb man einer Volksabstimmung kritisch
gegenueber stehen kann, denn genau diese "Argumente" wuerden ja kommen.


den Tip sich mal im MFDU klug zu machen?
Niemand weiss, wie der Euro tendieren wird. Niemand kann Dir sagen,
ob der Euro hart oder weich wird. Und wenn einer sagt, dass er es kann,
dann ist er ein Heiliger oder ein schwindler (wobei ich eher auf
letzteres tippe) Nein, es gibt Theorien in jede Richtung.
Eines hat der Euro jedenfalls schon bewirkt. Durch die Bemuehungen
die oeffentlichen haushalte zu konsolidieren, ist das allgemeine
Zinsniveau in Europa schon gesunken.
Wenn wir argumentieren, dann am besten auf der Basis was bis jetzt mit
der Einfuehrung des Euro schon erreicht wurde. Und das sieht bei kon-
sequenter Einhaltung der Konvergenz-Kriterien eher positiv aus.
Bei einem Absagen des Euros wuerden die Staatsfuehrungen (ein-
schliesslich der deutschen ) zu einer Politik der freigiebigen hand
zurueckkehren, was zu einer starken Erhoehung der Zinsen und einem
Absacken der Aktienmaerkte fuehren wuerde, oder?

Jacques