Hallo Leute!

Es kann einem ja allerhand passieren, wenn er mal eine Frage in einer Newsgroup
beantwortet wissen moechte. Auf meine obige Anfrage haben sich gleich
massenweise Teilnehmer gemeldet und sogleich diese Frage unter einem
politischen, einem sozialen oder einem psychologischem Gesichtspunkt
beantwortet. Vielleicht wird sich noch jemand finden, der dieser Sache einen
kosmisch-globalen Aspekt abringen kann. An sich ist es ja interessant zu wissen,
dass es in Deutschland noch Menschen gibt, die vorher nachdenken, bevor sie ihr
Geld ausgeben.
Ich meine aber:
Back to the roots, Freunde !
Lasst die Hardware-Geschichten aussen vor (soweit sie nicht unmittelbare
Grundlage darstellen) und lasst euren Gespuer fuer Wertpapiere freien Lauf.
Allen Hardware-Freaks seien die einschlaegigen Groups empfohlen.

Gruss, Friedhelm.