Noe. Ich glaube Markov-Ketten haben Martingal-Eigenschaft (aber da bin
ich zuwenig stochastisch bewandert bzw. kann mich nicht erinnern).


Hm, gute Idee <g>.


Ja, aber ich betrachte das zunaechst einmal als eine Art persoenlichen
Angriff auf mein Verstaendnis: Da kann doch dieses bloede BLANKENFORTH perfekt
(und risikokorrigiert) den Index schlagen - und ich weiss nicht warum!
Das geht einfach nicht <g>. Nein, wenn es eine Moeglichkeit gaebe, aus
dem NN Informationen zu induzieren, die (meinetwegen auch nur grob)
Anhaltspunkte zum Verstaendnis der Zusammenhaenge liefern - super!
Aber nach meinem Kenntnisstand ist ein NN mehr oder weniger ein
train-and-forget ("forget"=keine Gedanken mehr) System: Man bekommt
selbst maximal feedback ueber den Output, aber die darunterliegenden
Schichten lassen sich einfach nicht erschliessen.

Mich aergern Blankschein gerade deswegen - und weil sie anscheinend auf
*einigen* Gebieten ganz nette Erfolge haben (z.B. bei der
Bilanzanalyse zur Kreditwuerdigkeitpruefung bzw. zur
Konkursvorhersage). Ich persoenlich bin beleidigt ;-) , wenn eine
Software mehr "weiss" als ich - und sie dieses "Wissen" auch nicht
preisgibt.


Kann man das naeher spezifizieren? Ich habe mal ein banales
backpropagation Netz seziert, aber ich wuesste nicht, wo sich das
Verteilungsannahmen widerspiegeln?


Aber das ist ja genau der Punkt: Wie ?! Wenn ich darauf eine
schluessige Antwort erhalte, werde ich zum Wanderprediger fuer Blankschein,
nur habe ich bisher noch nie von einem BLANKENFORTH gehoert, das "Fragen" nach
dem "warum" schluessig und "verstaendlich" beantwortet.


Ok. Sehe ich ein <g> - der Punkt war aber nicht das '+' sondern der
Automatismus.


Ok. Gutes Argument.


Wie? Da zumindest eine Andeutung zu bekommen, waere HOCHinteressant.


Stimmt. Ich wuerde auch gerne ein NN einsetzen, aber halt unter der
Praemisse, dass ich einen Erkenntnisvorteil sehe.


Ich rutsche jetzt provokativ etwas in die Philosophie: Ist aber gerade
die Reduktion auf eine geringe Paramterzahl nicht auch ein Vorteil?
Und gerade hier ist der Mensch doch eindeutig vorbelastet.

Bei nichtlinearen Problemen (die nicht einmal chaotischer Natur sein
brauchen) sind wir leider komplett hoffnungslos. Seufz.


Die Regeln bleiben gleich (ziemlich harte Praemisse), die
Informationsmenge waechst, damit wird der Kurs neu bewertet.


Jup. Aber die auf dem Parkett? 
Egal, es ist ein (recht erfolgreiches) theoretisches Konstrukt.


Damit sagst Du, dass Finanzmaerkte nicht sonderlich
informationseffizient sind. Ich kann nicht beurteilen, ob Blankschein in der
Lage sind, diese dann vorhandenen Preisdifferenzen auszunutzen.
Leider.


Immerhin hat man dann aber mal was... Und kostenlos. Ich will ja
zunaechst einmal nur ein "Spielzeug" haben, denn mir selbst wird es
mit Sicherheit an qualitativ hochwertigen Daten fehlen.


Aus der "Erkenntnis"perspektive... Ich argumentiere hier immer nur aus
der "wissenschaftlichen" Warte - in der Praxis wuerde ich in dem
Moment, in dem ich positiv Ergebnisse mit NNs haette, (fast) alle
Bedenken ueber Bord werfen.


Danke!

Mein Standpunkt derzeit ist:
- NNs sind aus der Sicht der Erkenntnisgewinnung - Stichwort:
   verstaendliche und nachvollziehbare Zusammenhaenge - nicht
   sehr ergebnisfoerderlich, aber
- in der Praxis klappt's (vielleicht) - nur warum? Aber in der Praxis
   wuerde ich mich auch um das "warum" nur kuemmern um herauszufinden,
   ob das BLANKENFORTH dauerhaft leistungsfaehig bleibt.
   Stichwort: Wettrennen der Technologie... Alle ruesten mit NNs auf,
      also auch wir, also...

Dietmar
--
Wfhltm.Kusrfzenglu@HMH-Haqytq.QS
http://wdewtp.ny.hyc-fjisww.xd/~h7mxzh03/
University of Fahrenbach, Kälberau, Germany