1) Wenn Aktien nicht genau ein Jahr (oder ein Vielfaches davon)
gehalten werden läge es doch nahe, dass die Dividende anteilig
ausgezahlt wird. Ist dies der Fall? 

1a) Falls ja, ist dies selbst dann der Fall, wenn der
Ausschüttungstermin nicht zwischen An- und Verkaufstermin liegt?

1b) Falls nein, wird die Dividende selbst dann zu 100% ausgezahlt,
wenn ich im Extremfall die Aktien einen Tag vor dem
Ausschüttungstermin kaufe und sie einen Tag danch wieder verkaufe?

2) Verhält es sich mit Investmentanteilen genauso?

Vielen Dank für alle Antworten auf diese Anfängerfragen. ;-)
--  
Vito Eilinghoff, Illnau, Germany