Klares Nein. Anspruch auf Auszahlung der Dividende hat man nur, wenn
man am Tag der Hauptversammlung im Besitz der Aktie ist. Wenn Du die Aktie
vorher 11 Monate gehalten hast und am Tag vor der HV verkaufst, gehst Du leer
aus. Dafür wird die Bardividende am Tag nach der HV vom Kurs abgezogen
die Aktie wird dann Ex-Dividende gehandelt. Wenn man unterstellt, daß der Kurs
sich anschließend nicht bewegt ist es von der Steuergutschrift abgesehen also
ein Nullsummenspiel.
In den USA dagegen wird die Dividende vierteljährlich gezahlt, was ich persönlich
für das bessere System halte, da man a) auch zwischendurch mal etwas Cash
sieht und b) der Kursabschlag am Zahltag weniger drastisch ausfällt.

Marcus