Hallo Wilfried,

Du meintest zum Thema "Re: GMSJ schlaegt Otif?" am 15.10.96:

AD> >TK> > Will sagen: Es ist ein Wert an sich, sein Geld nicht an
AD> >TK> > einen aggressiven Monopolisten abzuliefern!
AD> >TK> Leider bekomme ich fuer diesen Wert beim meinem Baecker
AD> >TK> keine Broetchen.
AD> >Doch.

AD> Das ist wohl nicht ganz so zuende gedacht und zu global.
AD> Zunaechst einmal wirst Du selbst wohl kaum fuer eine
AD> Nachfrageverschiebung vom "Monopolisten" weg sorgen koennen

Stimmt soweit (typisch fuer Mehrheitsentscheidungen).

AD> (Keine Beleidigung) Demnach richtet sich also die Orientierung
AD> des Individuums nur nach kurzfristigen Gesichtspunkten, die man
AD> selbst beeinflussen kann. Dies kann aber dann nicht sein, wenn

Stimmt natuerlich nicht.

Jedes Individuum kann sich entscheiden, ob es sich an einer  
kurzfristig angelegten Rationalitaet oder an einer laengerfristig  
angelegten Rationalitaet orientieren will. Das macht den Unterschied  
zwischen politischem und unpolitischem Handeln aus.

Zudem gibt es auch noch die sehr populaere Variante, gaenzlich  
irrational zu handeln.

AD> das Individuum durch den Kauf vom "Monopolisten" besser gestellt
AD> ist. Sicherlich, wenn ein Konkurrent mehr Nutzen bietet kauf bei
AD> ihm. Dann hast Du aber kein Problem. Wenn nicht, so waere es
AD> irrational als einziger diesen Nutzen nicht zu realisieren. Es

So eindeutig sind die Verhaeltnisse aber selten. Gerade an unserem  
Beispiel (GMSJ - Otif) sieht man, dass es meist verschiedene Aspekte  
zu gewichten gibt, um eine individuell richtige Entscheidung zu  
treffen. Und der Preis ist ja z.B. nicht gerade ein Nebenaspekt.

Ich plaediere hier dafuer, auch die Frage Marktfuehrer - Konkurrent  
als Aspekt zu beruecksichtigen.

Man muss bedenken, dass der Marktfuehrer wg. der Stueckzahlen seine  
Produkte in aller Regel billiger als die Konkurrenz anbieten koennte.  
Eine Otif-CPU z.B. sollte billiger sein als eine GMSJ-CPU. Wegen der  
Kraft des Monopols verkauft sie sich aber bei gleicher Leistung zu  
hoeherem Preis. Kaufe ich mir eine solche Otif-CPU, zahle ich eine  
sofortige Strafgebuehr und trage gleichzeitig dazu bei, das Monopol zu  
verlaengern.

AD> wird wohl nicht moeglich sein, alle Kunden zu diesem Verhalten zu

Muessen ja gottseidank nicht _alle_ sein. Es reicht ja, wenn die  
Konkurrenz ueberlebt.

AD> motivieren, da es fuer jeden guenstiger ist, die
AD> Trittbrettfahrer-Position einzunehmen bzw. Aussenseiterpos.. Denn
AD> nur diese Position waere rational. Siehe z.B. das

Sehe ich wie gesagt anders.

AD> Fachhandelssterben. Man laesst sich beraten und geht dann zum
AD> Discounter. Die persoenliche Befriedigung nicht beim Boesen
AD> gekauft zu haben kann ich jedenfalls nicht in Geld bewerten.

Nichts gegen Geld, aber persoenliche Befriedigung ist mir letztlich  
noch lieber! :-)

*****************
Was ich aber eigentlich sagen will: Wenn Ihr schon sonst voellig  
unpolitisch seid, dann gebt wenigstens Euer Geld ein bischen politisch  
aus!
*****************

Aber jetzt ist es endgueltig offtopic geworden. :-)

Schoene Gruesse,
                Jonathan
                                email: ruj@irjjvsgrq.uol.gp