On Thu, 30 Jun 1996 03:59:40 GMT, cetfzdq@xt.omvsth.nhd (Berthold
Jan Jobelius) wrote:


DACS zahlt heute 2,20 DM Dividende aus. Gleichzeitig ist der
Kurs von 230,00 auf 233,50 gestiegen.
Offenbar irrt der Banker.
Ich denke, der Kurs haengt mehr von der Anzahl der in China
umfallenden Reissaecke ab (SGL Carbon will in China investieren!!) als
von paar Mark fuffzich Dividende.
[...]

Spannende Idee, die sehr einleuchtend sein koennte.
aber offenbar auch nicht so sehr an der Realitaet orientiert:
Fuer SGL Carbon wuerde das  bei 2,20 Dividende ohne jede Abzinsung
eine Zeitspanne von ueber 100 Jahren ergeben! Mit sinnvoller Abzinsung
( 6 % ??) kaeme wohl eine Zahl raus, die nur geringfuegig unter
unendlich liegt.
Irgendwie spielt wohl doch eher die Frage mit rein:
Warum ist die schwarze Istanbul one Penny Post office 20 Mio Pfund
wert? (Oder wieviel auch immer).
d.
-- 
Daniel Richard <apvusxp@lox-pgylaqxg.du>
Ziehbergstraße. 5, K96072 Niederissigheim