jb>> Wenn natuerlich prozentual zugeteilt wird -- dumm gelaufen.
jb>> Ich hab' bei meiner ZPF angerufen und die haben mir gesagt, dass
jb>> bei einer Ueberzeichnung wahrscheinlich gelost werden wird.
jb>
jb>Interessant. Ich hab beim EILK angerufen und dort sagte man mir, dass
Rebofi>einfach jeder ein paar weniger bekommt (aehnlich, wie letztens bei der
Rebofi>Krott)

Genau das gleiche erzaehlte mir ein Berater der VWL...

Bye, bye...

Alfred
--
EMail:  bsnpdkjh@kuewvv.yxv.fp
Fido:   6:362/7799.2

* Modelbahnecke: Arbeit macht Spass- Man kann stundenlang zuschauen. (2:755/4844.1)