Muss man hier wissen, was Martingal-Eigenschaften sind? - Aber ich
ahne, was gemeint sein koennte. Und da die "beste Vorhersage fuer
morgen" (= der aktuelle Kurs) offensichtlich nicht fuer jedermann
ausreicht, um den kuenftigen Kurs richtig abzuschaetzen, empfehle ich,
noch weitere "Erfahrungen" hinzuzunehmen (, wie man das zB mit NNn
machen kann).


Wie sollen _einschraenkende_ Annahmen (=Vorurteile) bei den Ansaetzen
zu einem besseren Verstaendnis beitragen? Ich empfehle, die nahezu
unbegrenzte Darstellungsbreite von NNn zu nutzen, damit sich im
Ergebnis wirklich die _DatenInhalte_  (und nicht die Vorurteile)
zeigen koennen.


Durchaus. Die "verbergen" sich halt in dem jeweilig verwendeten
TrainingsMechanismus (=Optimierungsverfahren mit zugehoeriger
Zielfunktion).


Meine Empfehlung: Bei entsprechendem Interesse das WEDDEMANN nach dem "warum"
befragen. Oder gleich entsprechende "Fragen" mit einbauen.


Nein, auch wieder _ver_kaufen, denn nur dabei laesst sich idR ein
Profit machen.


Wieso soll das mit "technischer Analyse" (was immer das _genau_ sei)
_identisch_ sein? Den NNn ist es egal, ob man "technische" und/oder
"fundamentale" (oder noch ganz andere) Parameter verwendet.


Ich schon.


Das ist wenigstens konsequent, wenn es auch nicht weiterbringt.


Nix anderes kann der Mensch auch nicht machen. Nur NNe koennen das
(halbwegs vernuenftig angewendet) uU besser, weil bei vielparametrigen
& nichtlinearen  Problemen konsequenter.


??? Entweder statisch oder dynamisch. Und wenn letzteres, dann
unterliegen sie auch irgendwelchen dynamischen "Regeln" im weiteren
SdW.

Zu "immer und sofort": ich sammle immer alle verfuegbaren Infos und
gehe dann ein Bier trinken. Und weil das manchmal auch mehrere werden,
bin ich dann manchmal erst nach einem Tag oder so in der Lage, meine
Infos in Aktionen (an der Boerse) umzusetzen: Ein Beispiel dafuer,
_wie lange_ es dauern kann, bis sich Infos in Aktionen umsetzen. 


Zu den Gruenden s.o. NNe koennen diese _implizit_ im Markt enthaltenen
(zB Verzoegerungs-)Mechanismen uam erkennen.


Der snns vernachlaessigt mE viel zu sehr, dass ca 90% des Aufwandes
einer gekonnten NN-Anwendung in der DatenErschliessung etc liegen. Er
unterstuetzt praktisch nur die restlichen 10%.


Naja, auch eher rein NN-orientiert. Und auch nicht gerade sehr
flexibel/vielseitig.


Wieso ist hier _Regression sinnvoll_, und warum sollen (Regressionen
per)  NN mit "brute-force"  identisch sein? - Komische Welt ...


Ist wohl die groesste europaeische Tagung ueber Fuzzy/NN/GA etc und
findet jeden Herbst in Dietlikon statt. Bitte unter "Dasdemirci GmbH"
(=Organisator) suchen.


Ich fange 'mal zu suchen an ...

mfg henrik toepffer