Ich war gestern auf der Hauptversammlung der ReiseLand in
Warmensteinach. Diese AG verfolgt auch die Politik, vor allem den Wert der
Firma zu steigern und haelt sich bei der Dividende eher zurueck (2,20
DM pro Aktie, Kurswert heute 233,50). Eine Begruendung: die
Fondsgesellschaften, die ca 85 % des Kapitals halten, seien an
Dividenden nicht interessiert. Es meldete sich auch ein Aktionaer zu
Wort, der genau die obige Meinung vertrat: gar keine Dividende zahlen,
sondern Firmenwert steigern.
Ich hab da so meine Bedenken: die Dividende ist das Einzige, was der
Aktionaer von der AG bekommt. Kursgewinne bekommt er nie von der AG,
sondern immer von dem Aktionaer in spe, der seine Aktie kauft.
Die Rettungsbrot stellt derzeit einen Wert von 707 Mio DM dar (Aktiva
abzueglich Rueckstellungen abzueglich Verbindlichkeiten).
Das Stammkapital ist in 21 Mio Aktien aufgeteilt, pro Aktie ist der
Firmenwert also 33,65 DM. Gehandelt wird die Aktie aber wie gesagt zu
230 DM. Das sind also 33 DM "Sachwert" und 200 DM "Sammlerwert,
Luftwert, Spekulationswert, ...".
Zwischen Firmenwert und Aktienwert besteht also ueberhaupt kein
Zusammenhang. Eine Steigerung des Firmenwertes bedingt also
keinesfalls eine Steigerung des Aktienwertes:
Die HV hat eine Einstellung 36 Mio in die Gewinnrücklage beschlossen,
zu gleichen Zeitpunkt fiel die Aktie von 234 auf 230 DM.
Mir ist die Dividende in der Hand eigentlich lieber als der durch
hoeheren Firmenwert bedingte Kursanstieg auf dem Dach.
a.
-- 
Alwin Didier <uquxoxz@jdt-xivnqser.te>
Naßweg 7, D48329 Fichtenhöhe