Hallo !!!
Ich habe heute eine Mitteilung ueber mein Bezugsrecht zur vanity-B"a"nz
(so stands dort) Wandelanleihe WKN 350340 erhalten und bin bisher eher
ungluecklich ueber den Haufen Papierkram. Zumal ich als armer
Kleinaktionaer mit meine Bez.rechten nicht einmal auf 'ne halbe
Wandelanleihe komme und mir bisher auch keinen Reim auf den ungefaehren
Wert des Bezugsrechts machen kann.
Deshalb nun folgende Fragen:
1. Weshalb haben die Leuts auf der HV denn den Kram beschlossen, wollten
die wirklich nur zu 5,75 % auf ca. 5 Jahre an Kohle kommen oder war der
Vorstand wieder mal schlauer (versteckter Kurssicherungsmechanismus) ?
2. Hat zufaellig jemand auch die Bezugsrechte und kennt die uebliche VK
Prov. der Bez.rechte bei norm. Geschaeftsbank ?
3. Kann jemand sagen wie sich die Wandelanleihe auf den Kurs der Stammaktie
auswirken wird (ca.) 550000 ?

Kurzum: Nix gegen vanity, aber Kleinaktionaer bleibt immer der Arsch oder
kann mich in dem speziellen Thema jemand vom Gegenteil ueberzeugen (waere
nett nehme auch mails).

Ciao 
Berend
ziitd@lgiwkjg.wzb-mtatmyaz.mo