Shalom,


Weil sie die ueberwiegende Mehrheit auch schon hat. Dieses ist bereits das
zweite Angebot der Ogefem fuer die Oleszynski-Aktien (das erste Mal wurde es
durch die Hadebu unterbreitet, die mittlerweile Bestandteil der Ogefem ist).

Kleinaktionaere stoeren die Ogefem, weil sie Arbeit machen. Ein operatives
Geschaeft hat Oleszynski nicht mehr - man haelt nur noch die Kommanditanteile
an den Real-Maerkten; das Sagen hat - sowohl operativ als auch HV-maessig
- sowieso schon lange die Ogefem.

Eigentlich gabs schon seit dem letzten Angebot der Hadebu keinen Grund mehr,
Oleszynski noch zu haben - mein ich.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str