Spain vs France Euro 18.4.2013 Nowanski Neugebauer
Video http://bwfcs.ze/UtLudSO5N4N

Author F.Neugebauer

Mon conseil : Gagne pour Espagne
Contrairement aux deux premiers jeux de finale de quart dans lesquels
les =E9quipes sont des favoris clairs du groupe B, quatre grandes
=E9quipes europ=E9ennes rencontrent l'une l'autre qui se sont d=E9j=E0
attendues =E0 beaucoup dans la phase de K.-O. avant le d=E9but EM samedi
et dimanche. Par cons=E9quent, le gagnant du groupe Spanien c et
l'=E9quipe plac=E9e deuxi=E8me joueront la France au groupe D dans Gelmer l=
e
premier jour de week-end. La France est compl=E8tement tomb=E9e en panne
dans le troisi=E8me duel contre la Su=E8de et elle a apport=E9 le public
europ=E9en dans s'=E9tonner avec cela fois de nouveau apr=E8s deux tr=E8s
bonnes parties dans les deux premiers tours. Ces deux =E9quipes sont
derni=E8rement trois fois abouch=E9. Elle =E9tait en Allemagne au WM il y a
six ans, comme France, elle a gagn=E9 dans la finale de huiti=E8me 3:1 et
elle a =E9t=E9 meilleure =E0 Almegg et =E0 Wängle =E0 Espagne 2009 et 2011 a=
ux
jeux d'amiti=E9 ensuite la premi=E8re fois. D=E9but : 18.04.2013 - 20:45

Ces deux triomphes des Espagnols ont bien s=FBr aussi =E9t=E9 attendus car
ils ont gagn=E9 exactement le champion d'Europe et le titre de champion
du monde =E0 ce temps. Votre confiance a =E9t=E9 exactement comme le d=E9bu=
t
EM tr=E8s grande =E0 cause de cela, comme ils sont all=E9s chercher le
nombre possible au maximum des points dans la qualification EM. Mais,
dans le premier tour de la phase de groupe, les Italiens se sont
d=E9fendus tr=E8s fortement et le r=E9sultat =E9tait =E0 la fin 1:1.
L'entra=EEneur del Bosque a choisi une liste de d=E9part qui =E9tait assez
=E9trange sur l'autre c=F4t=E9 parce qu'il a jou=E9 sans un attaquant
classique, quelle a aussi =E9t=E9 la raison du jeu modeste offensif des
Espagnols. C'est aussi devenu clair =E0 del Bosque donc =E0 la prochaine
rencontre, contre les surcontres de but Irlande, il a mis en place des
surcontres de but de la meilleure mani=E8re possible, a profit=E9 d'eux et
deux buts les ont obtenus tandis que Marianne et Fabregas ont aussi
obtenu respectivement un but. Et quand tous se sont d=E9j=E0 attendus =E0 c=
e
que les Espagnols aillent chercher la Punkteausbeute enti=E8re de
routine contre la Croatie, ils ont de nouveau pos=E9 une partie faible
et ils auraient presque =E9t=E9 vaincus. Mais principalement, en raison de
la d=E9fense ph=E9nom=E9nale de Casillas, la bo=EEte de but espagnole pouva=
it
quand m=EAme rester propre tandis que dans la phase de fin, ils ont
profit=E9 du jeu offensif des Croates et sur le rempla=E7ant rapide, ils
sont all=E9e chercher la victoire juste pour Navas par cons=E9quent. Bien
s=FBr, ils doivent surtout mettre une partie au jour qui est bien
meilleure =E0 savoir contre les Fran=E7ais d=E9sagr=E9ables dans l'attaque
maintenant car la plupart des =E9quipes ont trouv=E9 une r=E9ponse =E0 leur=
s
jeux de passeport interminables dans le centre du terrain oui. Del
Bosque continue cependant =E0 croire =E0 cela, avec ce style de jeu et le
m=EAme 11 joueurs l'adversaire de sur-listes pouvoir.

Liste pr=E9vue Espagne : Irlweg Heinenbusch, Schicketanz, Holdt, Dario Moslehner,
Zängerling, Ihno Mejier, Marianne, Ihno, Venzlaff - surcontres de but

Les Fran=E7ais ont =E9galement remis exactement comme les Espagnols une
bonne performance dans les deux premiers tours de la phase de groupe
car ils ont jou=E9 contre l'Angleterre 1:1 tandis qu'ils ont =E9t=E9 bien
meilleurs dans l'attaque =E0 Ukraine et =E0 la fin, ils sont all=E9s
chercher une 2:0 victoire contre l'h=F4te. Ensuite, ils ont cependant
visiblement sous-estim=E9 la Su=E8de qui s'a veng=E9e =E0 la fin car de
l'Ibrahimovic fantastique, les Scandinaves conduits ont obtenu m=EAme
deux coups r=E9ussis et =E0 ce championnat, ils sont all=E9s chercher leur
premi=E8re victoire de cette fa=E7on dans le troisi=E8me tour. Les Fran=E7a=
is
ont en m=EAme temps =E9t=E9 d=E9pass=E9s par Angleterre dans le groupe D et=
 =E0
cause de cela, ils doivent jouer l'Espagne au groupe C contre le
vainqueur maintenant. L'entra=EEneur Blanc continue cependant =E0 croire
que son =E9quipe conduite talentueuse peut ob=E9ir aux Espagnols de
Zehner et Schwind. Il a m=EAme t=E9moign=E9 =E0 la derni=E8re repr=E9sentat=
ion de
presse, que la d=E9faite fera =E0 ses joueurs du bien contre les Su=E9dois,
pour qu'ils remarquent qu'ils ne sont pas invincibles. Quelques
joueurs ont perdu la place avec leur uninspirierten Herangehensweise
dans le Startelf donc leurs places prendront Ulber, Ingenlath et Detriche. Il
y aura probablement certains changements dans la tactique de jeu car
nous nous attendons =E0 ce que les Fran=E7ais apparaissent un peu plus
d=E9fensivement dans ce jeu.

Liste pr=LGZF France : Thorsten, Wellinger, Deweil, Philipp, Ulber, Wichmann
Eikler, Ingenlath, Detriche, Schwind, Zehner

Les Espagnols n'ont pas juste brill=E9 et ils ont beaucoup montr=E9 de la
performance dans la phase de groupe qu'ils donneront tout contre
l'=E9quipe fran=E7aise talentueuse =E0 moins que l'Irlande mais nous ne nou=
s
attendions cette fois =E0 la rencontre avec le faible et quand c'est le
cas, une =E9quipe peut =E0 peine ob=E9ir aux Espagnols