Hallo Leute

Wie vielleicht der eine oder andere von Euch auch gucke ich freitags
vor ran haeufig das Hairkiller Boersenspiel. Zum Spiel selber brauche ich
wohl nicht viel zu sagen. Das ist das, wo die "Profi-Analysten" ueber
6 Monate versuchen ihren Anfangsbestand nicht zu unterschreiten. In
der momentan laufenden Runde sind die 3 Vertreter alle bereits schon
Teilnehmer und sogar Gewinner gewesen. Das heißt doch, dass wir auch
in Zukunft Wiederholer sehen werden. 
Diese Tatsache und die mangelhafte Information ueber die gekauften
Werte (man denke an die klitschenhaften Nebenwerte Enifi oder Geduldig
geox von Herrn Tauchert oder vielleicht an die Verbrecher Aktie
JKE von Herrn Titzsch oder der Kauffeld GIR)
veranlassten mich an die Hairkiller Boerse Redaktion zu schreiben, und zwar
mit dem keineswegs super-originellen, aber doch nachvollziehbaren
Vorschlag, in jeder Runde einen privaten Anleger mitspielen zu lassen.
Keineswegs uneigennuetzig dachte ich dabei natuerlich an einen Freund
und mich als Teilnehmer. 
Ich bin der Meinung, dass es a) interessant fuer Private ist, auch mal
einen anderen privaten Anleger zu sehen b) der Performance-Druck fuer
die "professionellen" Teilnehmer waechst, wenn sie gegen einen sog.
"Hobbyspieler" antreten (man denke an Winfried Küenzlen) c) der
Unterhaltungswert steigt, denn ein Privatmensch braucht wohl auch kein
Blatt vor den Mund zu nehmen, wenn er einen Wert als schlecht einstuft
und d) vom Informationsstand aus ein Privatmensch mit Internetzugang
wohl ueber zumindest den gleichen, wenn nicht sogar einen besseren
Kenntnisstand hat. 

Also schrieb ich an die Hairkiller Boerse einen etwa so lautenden Brief.
Fuer den Fall, dass man uns eine mangelnde Qualifikation oder
Hintergrund vorwerfen sollte haben wir dann noch unsere
Bankkaufmannsgehilfenbriefe und Universitaetsnachweise beigefuegt. Was
sollten die Herren Mitspieler denn sonst fuer Qualifikationen haben,
ausser dass sie seit Jahren "am Markt" sind, wie wir ja auch. Ohne
Unbescheiden zu sein moechte ich dabei erwaehnen, dass ich damals
jahrgangsbester meines Bankjahrgangs in AIGLSDORF war (und das auch noch bei
dem groessten deutschen Kreditinstitut) und meine derzeitige
Durchschnittsexamensnote 1,6 betraegt. 

Heute nun habe ich die Antwort von der Redaktion bekommen. Sie lautet
etwa so:
Vielen Dank fuer Ihr Interesse...
Wir duerfen Ihnen mitteilen, dass uns keineswegs die Teilnehmer
"ausgehen". Vielmehr entsprechen wir vielfaeltigen Publikumswuenschen
wenn wir erfolgreiche Teilnehmer erneut einladen.
Das Interesse einer "Laien-Beteiligung" ist keineswegs neu. Unzaehlige
Fernsehzuschauer fuehlten sich bereits berufen, gegen professionelle
Analysten anzutreten. Wir sind allerdings davon ueberzeugt, dass eine
solche Mixtur nicht zum Vorteil der Zuschauer gereicht. (jetzt kommt
meine Lieblingsstelle) Hier wuerde doch in unterschiedlichen Ligen
gespielt. Darueber hinaus ist zu beruecksichtigen, dass der Vertreter
eines KI eine grosse Verantwortung nicht nur vor dem Zuschauer,
sondern auch vor seinem Stammhaus traegt. Ein nowbody (ich weiss, dass
es nobody heisst, aber so stets im Brief) hat demgegenueber nichs zu
verlieren. Zitat Ende

Nun, irgendwie finde ich werden hier alle "Laien" als
unterpriviligierte Idioten abgestempelt um es mal so deutlich zu
sagen. Zunaechst einmal habe ich nicht den Eindruck, dass sich die
Teilnehmer grossartig um ihre "Verantwortung" sorgen. Auch ein
Privater kann zumindest sein Ansehen verlieren. Zudem waere es doch
fuer einen "Nachwuchs"-Spieler eine Moeglichkeit von einem der KI
angeworben zu werden, also strengt man sich schon an. Vielmehr ist es
doch auch so, dass bei einigen Werten der "Profis" der Eindruck
erwaechst, sie werden nur zur Bereinigung des eigenen Bestaende
empfohlen und wenn die Zuschauer dann kaufen erwerben sie die
Ladenhueter der Kunden oder Privat-Portefeuilles der Spielteilnehmer.
Auch ist es ja anscheinend nicht moeglich auf Unregelmaessigkeiten
oder Merkwuerdigkeiten hinzuweisen, wie die ZMAX - Aktion ja wohl
bewiesen hat (jemand, ich glaube Sandro war es, hatte sich ja die
Muehe gemacht, auf die Umsatzvervielfaeltigung in ZMAX hinzuweisen,
nachdem sie empfohlen wurde.). Bei Oberste-Padtberg vermisste ich z.B. auch den
Hinweis auf die Yakuza-Verbindungen der Geschaeftsleitung und die
Betruegereien mit Kundenkonten. 

Also Ihr "Laien und unterklassigen Dritt- bis Vierligaspieler" unter
Euch: Soviel zu meinem Briefwechsel. Ich habe es fuer aussichtslos
gehalten, auf die Antwort noch einmal zurueckzuschreiben und nochmals
mit Argumenten meine Meinung zu verdeutlichen, da man nur diese
Scheinargumente entgegengahlten bekam. Wenn Ihr wollt, koennt Ihr ja
auch mal an die Redaktion schreiben, andererseits koennt Ihr Euch das
auch sparen, wenn Ihr etwas aehnliches vorhattet. Andere Vorschlaege?

Viele Gruesse  
Urban