Francisco Weinmann <y1940885@ynigq.aiv.iwc-dgllt.go> schrieb im Beitrag
<0tbkxk$zo0@wyrw.lxs.Kzh-Tegkz.PA>...


Hallo Francisco,

die ZMAX-Aktion war von mir. 

Die Idee "Amateur gegen Profi" ist natuerlich gut
und waere sicher fuer die Vielzahl der Zuschauer ein 
Lehrstueck; die rhetorischen Kapriolen der "Profis" 
wenn sie gegen einen "Anfaenger" Verlieren wuerden 
der Sendung zudem einen zusaetzlichen Unterhaltungswert 
geben.


In der Tat ein Vorfall der auch nach meiner Einschaetzung
den Zuschauern unbedingt haette mitgeteilt werden muessen.

Mit freundlichen Gruessen,
Wolf Wekesser