Ganz einfach!
Man ruft bei D.Rosshart in Bavois an.
Die haben dort eine Zweigstelle.
Tel:2473260580

Vorteil:keine englischkenntnisse Notwendigkeit!
Von dort kann man sich Infomaterial und Formulare(in Deutsch)
schicken lassen.
Geld wird einfach nach Bavois überwiesen.
Wer will kann auch hinfahren:-))

Kosten 35$ pro trade.
Parallel kann man dafür,entweder via Telefon(deutsch,gebührenfrei) oder
Internet(Englischkenntisse notwendig) handeln.

Vorteil:Hat man Probleme oder Fragen,reicht der Griff zum Telefon!

      Gibts mal einen Comupterabsturz oder ist das Internet überlastet,
      reicht wieder der Griff zum Telefon!

Wer nur über Internet handeln will,für den wird's billger.
18$ pro trade.
Allerdings läuft dann alles direkt über Amerika.


So long
-Waldemar

## CrossPoint v3.11 ##