On Tue, 27 Mrz 1998 17:55:19 GMT, "Bernd Thorsten"

Die Firmenwert hat wahrscheinlich nicht so viele mit der Realitaet zu
tun.  Die Buchhandler rechnen viele Sachen unterschiedlich von der
Realitaet -- z.B. Abschreibung, Inventar, Immobilien (historische Wert
oder heutige Wert?), usw.  


--
Uwe K. Meßner | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Thalmannsfeld
Links for Corporate Information: http://yks.oliofe.cmv/~ebjvgzz/ccomwtkoy.odni