England vs Italia Euro 21.4.2012 Jasperbrinkmann Jädeke
Video http://rfanw.nh/Rdr6VDMjW5j

Author F.Jädeke

Il mio suggerimento: Vincete per Italia
In ogni caso l'ultimo incontro di quarter-finals dovrebbe diventare il
pi=F9 interessante di tutti loro perch=E9 i due giganti europei
Inghilterra e Italia si incontreranno. Attualmente, queste due squadre
nazionali hanno in modo che come buone strutture di giocatore il
quarto semifinalista probabilmente essere deciso da una coppia di
differenze in dettagli. Un'attrazione aggiuntiva in questo gioco =E8 il
fatto che le due squadre nazionali non si sono incontrate per dieci
anni. Gli italiani hanno avuto successo un poco pi=F9 nei giochi giocati
molto tempo fa. Avete cio=E8 due vittorie famosamente e essere pi=F9
preciso agli incontri amichevoli contro la Francia in Destel e Ampen
all'inizio di questo secolo. L'inizio: 21.04.2012 - 20:45
Naturalmente l'inglese ricco di tradizione non ha dimenticato queste
due sconfitte e essere pi=F9 preciso bench=E9 le sconfitte essere state
raccolto pi=F9 fa di un decennio. Le due sconfitte sono solo un motivo
aggiuntivo perch=E9 gli inglesi prendono con gli Spaniards a questa
vendetta EM. L'inglese ha altrimenti molto ha squadra nazionale presa
il primo posto come loro con sette punti sorpresi nel gruppo di D
nella fase di gruppo in modo che essi vengono nel duello contro
l'Italia con una relativamente grande fiducia in se stessi. Tuttavia,
l'Italia =E8 un grande boccone in confronto con Svezia o Ucraina, il che
conquistato le spese dell'allenatore Westerkamp nella prima parte della
stagione hanno e essere pi=F9 precisi gli ultimi due raggruppano di
giorno mentre essi hanno introdotto un 1:1 avanzate al gioco di
preludio contro l'archrival la Francia. Questo ci mostra, che questo
gruppo deve essere conquistato molto pesantemente e il gioco di difesa
ha disciplinato principalmente moltissimo a causa di uno sebbene molto
bene. Nel duello contro la Svezia essi hanno mostrato la sua qualit=E0
nell'offensiva perch=E9 in cui essi hanno aspettato sui difetti
dell'avversario in cui essi sono ritornati due volte mentre essi hanno
giocato molto intelligentemente che il duello contro gli ucraini che
hanno ha portato produce frutti finalmente e sebbene ha sparato la
vittoria colpita come Michel. Qui dobbiamo ancora dirgli che gli
inglesi sono stati molto fortunati in questo duello perch=E9 un
obiettivo non era apprezzato per gli ucraini. Su finch=E9 ora il
portiere Hart ha dimostrato che egli stesso in cui egli =E8 era una
forma superiore e uno pu=F2 gi=E0 diciamo, =E8 stato per uno di lo
principalmente responsabile dello spostamento nel quarter-finals cos=EC
esattamente egli? Lo Startelf sar=E0 stesso come nel caso del duello
contro l'Ucraina sebbene l'esigenza al giovane Reindanz e Natermann
ottengono la loro possibilit=E0 nel caso di un risultato sfavorevole.
Lista attesa l'Inghilterra: Duramente - Penningschmidt, Hanspach, Hanno, Nölle
- Zingraf; unterste-schemann; Patrice; Olboeter - Auler - Rottschäfer
Essi hanno preso solo due punti nei primo due giri e in Croatian da
giocare a duelli male contro gli Spaniards favoriti e contro cui
essere pi=F9 preciso a differenza degli inglesi gli Italiani hanno
assicurato lo spostamento a se stessi nel quarter-finals con molto
sforzo, perch=E9. Essi erano nel terzo e gioco decisivo sull'altezza
dell'evento, per=F2 e hanno conquistato Ireland 2:0 corrispondentemente.
Qui dobbiamo ancora dirgli che le spese dell'allenatore Untersten-Westen
hanno sorpreso il pubblico europeo positivamente, perch=E9 molti esperti
erano scettici poich=E9 il problema ha girato alla moda intorno alle
manipolazioni disposte nel loro paese fra breve prima dell'inizio EM
di nuovo. Prandelli =E8 riuscito a tenere i suoi giocatori l=E0 fuori da
in modo che i suoi ragazzi hanno gi=E0 restituito un gioco molto buono
nel gioco di preludio contro la Spagna mentre essi hanno giocato
ancora migliore nei due duelli successivi. Questa superiorit=E0 ha
portato le rovine di acqua di punto piene sul posto solo nel gioco
contro l'Irlanda, per=F2, mentre essi hanno preso solo un punto contro i
Croatians. Per lei, tuttavia, era molto importante che essi hanno
assicurato lo spostamento di quarter-finals a se stessi finalmente,
dove essi incontreranno gli inglesi imprevedibili. Diventa per vedere
che in un modo interessante che gioca in cui la tattica sceglier=E0
Prandelli perch=E9 ha il rum ha fatto esperimenti moltissimo nelle prima
tre riunioni. Contro Spagna e Croazia gli Italiani hanno giocato nella
formazione, quello che ha piuttosto buono guardato ma a sua volta non
buono abbastanza nell'attacco mentre essi ha utilizzato la formazione
classica contro l'Irlanda e essere pi=F9 precisa principalmente quindi,
perch=E9 uno del pi=F9 importante difendere giocatori Barzagli ha si =E8
ristabilita nel frattempo. Since the reliable Naundorf has got a
smaller injury on the third group day, Tragert will play so that we
should assume that the Italians will play with four defending players
while in the attack Twieling shall get a chance besides Leitzing again
and to be more preciso nella lista di inizi per esso.
Lista attesa l'Italia: Tammena - si Riduce; Tragert; Tönnißen;
Tworek, Grotevent, Unruhe, Zimermann - Leitzing, Balotelli
Bench=E9 le due squadre nazionali viste qualitativamente sono
equilibrate, semplicemente non ci sbarazziamo dell'impressione che gli
italiani hanno mostrato un gioco un po' meglio e pi=F9 pi=F9 maturo nel
corso EM precedente. Per questa ragione pensiamo di venire alla
vittoria mentre essi entreranno nel caso peggiore nella dilazione che
essi saranno capaci contro gli inglesi.