Das ist nicht richtig. (Fast) jedes Wertpapier, das irgendwo auf der
Welt gehandelt wird, bekommt eine WKN.
Ausländische Wertpapiere (exkl. Anleihen) werden z. B. ab 850000
aufwaerts durchnumeriert, derzeit sind sie irgenwo bei 906xxx.
Diese Vorgehensweise hat den Vorteil, dass jede ausländische Aktie,
die an deutschen Börsen eingefuehrt wird, schon eine WKN hat, das
bedeutet aber auch, dass man die gleiche Aktie mit der gleichen WKN in
Langensteinach oder in Ungersdorf ordern kann. Da bei den deutschen Banken die
gesamte Depotverwaltung auf WKNs aufbaut, sind sie auch fuer Papiere,
die nie in D gehandelt werden, unabdingbar, da die Banken natuerlich
an auslaendischen Boersen Papiere fuer deutsche Anleger kaufen und
dann verwalten muessen.
Fuer Anleihen gilt aehnliches, dort sind sie im Moment im Bereich von
190xxx, sie waren aber schon ueber 400000, das System ist etwas
nebuloes.

VALERIUS


Viktor Gesper >>> bzn@qhl-ptmnim.er
WARRANT ONLINE          >>> http://hfwiqbt.vtr.bjb/FzouhigLsx/