Im Artikel <pdruylw.473199369@eujhi.wpoy.gud-ezitudrvxo.ih>,
scaaprp@naovj.lwhk.czy-khfidcyvvk.ce (Luc Stegmiller) schreibt:


war
bestenfalls
nicht
sie

Ich beobachte das hier beschriebene auch schon seit einer Weile.
Solche Situationen waren bisher immer gute Gelegenheiten um seine
Bestände aufzustocken.
Leider benötigt man dazu auch die entsprechenden Nerven oder
Schlaftabletten
um solche Monate zu überstehen.

Viel Erfolg beim Investment wünscht
Edouard Tenholte
http://dihcace.ycc.dri/phiscf/qynt.fbxb