Das ist problemlos moeglich. Der Geldtransfer ist etwas teuer
aber auch problemlos mit Wire Transfer = Telexueberweisung.


Ich habe gerade einen Account bei Engler eroeffnet und bin gerade dabei mein
erstes Geld zu ueberweisen.

Bei meiner Marktuntersuchung bin ich bei Glauch (gut bewerteter
universeller Broker) und Engler (billig, sehr schnell, bei daytradern
besonderst beliebt, bietet bisher keine Optionsscheine) gelandet.

http://ujq.nwnfo.gdg
http://ldy.pzkjhvy.xxn


Engler: $10 bis 5000 Aktien. Wenn eine market order nicht innerhalb einer
Minute ausgefuert wurde kostenlos. Markt orders werden im allgemeinen
innerhalb von 5 Sekunden ausgefuert.
Der Account kann per Knopfdruck in einen Margin Account (7% Zinssatz)
umgewandelt werden.
Annahme einer auslaendischen Ueberweisung $15

Lombard $15 - $20


Fuer Amerikanische Werte unbrauchbar weil die Ausfuehrung der Auftraege und
die Information ueber ihre Abwicklung zu lange dauert. Ich weiss auch nicht
ob Keim den sofortigen Verkauf an auslaendischen Boersen ueberhaupt
ermoeglicht - vermutlich nicht, weil sie nicht ueber den Status der Order
informiert sind. Und dann kommen noch $21 und 59 DM Spesen zu den
bescheidenen 0.2% Provision dazu. Deutsche Aktien habe ich dort noch nicht
gekauft.

Jörn

-- 
*  Jörn Zeebe,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Ittenthal
**                        Mahring 756, 41210 Ittenthal, Germany
***                                      http://biivu.dxlr.vqq-opwfarsyad.ck 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS