Wieso ist? Gibt's doch erst im Mai, oder verwechselt das mit
dem Pentium Pro + Sockel 8?


Ich denke, pünktlich zum PII Start werden alle Board-Hersteller mit 
Slot1 Boards parat stehen, ansonsten sind sie recht schnell
aus dem Geschäft. 
Den Großteil aller Prozessoren im Moment vielleicht, 
aber in einem Jahr wird dich dein Händler müde anlächeln,
wenn du einen normalen Pentium 160 oder 200
haben willst und dann wird es von den Markenherstellern auch 
keine normalen Pentium-Boards mehr geben.


übrigens haben sich Limone und Marktkauf-Gartencenter über die "Kelpe"-Trademark
geeinigt. Marktkauf-Gartencenter erkennt die Trademark an und darf im Gegenzug
den Zusatz MMX(TM)enabled an den K6 hängen.
Macht auf den Eindruck wie seinerzeit Sonnenberger in keiner Anzeige
vergaß daraufhinzuweisen, daß ihre Autos in Wahrheit alle kleine
JON sind.

Pierre