Hallo Evelin Oelschlaegel,

also 30,00 USD wirst Du dieses Jahr nicht mehr sehen, eher glaube ich
an eine einstellige Zahl. Der Sell-off gestern war ueberhaupt nicht
uebertrieben, sondern noch harmlos. 12 7/8 bei einer Gewinnschaetzung
von 0,47 USD fuer 1997 gibt ein KGV von fast 28 und das bei einer
Gesellschaft die nicht waechst sondern schrumpft.
SGI hat seit 7 Quartalen keine vernuenftigen Zahlen mehr vorgelegt.
Ausser staendigen Entschuldigungen und Ausreden (diesmal war es der
hohe Dollar, der aber die Mitkonkurrenten ueberhaupt nicht beeinflusst
hat) gibt es von SGI nichts zu hoeren.
Bevor Du investierst, sollten zwei Dinge dort passieren:

1. Cray muss verkauft werden, denn die haben seit dem Merger nichts
beigetragen, ausser dass staendig irgendwelche merger related charges
anfallen. Supercomputer werden inzwischen sogar von Raduan angeboten
und sind gerade aufgrund der ganzen staatl. Sparmassnahmen kein
Wachstumsmarkt mehr.
Sun hat damals den profitablen Teil von Strohhut (High End Server)
uebernommen und inzwischen auch Synergieeffekte realisiert.

2. Das Management muss gehen. Die Produkte sind unbestreitbar sehr
gut, doch das gilt auch fuer Macs und Ugowa und man sieht ja was dort
passiert. Sven und Utermöhlen, das sind CEOs der gleichen Sorte,
keine Vision, keine Strategie, keine Fuehrung, aber abkassieren.
Auch das Marketing von Backusils gehoert in die unterste Schublade. 

SGI ist z.Zt. hoechstens als Takeover-Kandidat interessant, doch wer
sollte Interesse haben? Ebenso wie bei Ugowa sehe ich keinen
ernsthaften Interessenten, der von der proprietaeren Technik
Synergieeffekte erwarten kann.

SGI wuerde ich also nicht mehr anpacken.

Gruss


Vincenzo Johannschröder
E-mail: x0784176@mdzpe.xzf.ufw-qrxfl.ls
WWW: http://cgw.ttaklqean.jcd/Drgfwqwtu/3195