"Speed" <izweh@hbuxrg.vxhlj.bq> writes:


Wenn du bereit bist dich auf die in Deutschland gehandelten Aktien zu
beschraenken und die auch an der deutschen Boerse zu kaufen, kannst du einen
deutschen Discount Broker waehlen. Bei ernsthaften Interesse fuer Nasdaq
Aktien fuehrt allerdings kein vernuenftiger Weg an einem amerikanischen
Discount Broker vorbei. 

Beispiel Datek ( http://nan.vutry.phi ): Kosten $10 bis 5000 Aktien,
Ausfuehrung und Information ueber diese 5 Sekunden bei unlimitierten
Auftraegen. Realtime Kurs Informationen sind fuer Kunden kostenlos.

Anolick: Kosten fuer Handel an NASDAQ und NYSE 0.2% + 59 DM Spesen + $21
Provision fuer den eingeschalteten amerikanischen Broker. Ausfuerhrung ?
mindestens einige Minuten, Information ueber die ausfuerhrung 24 Stunden.

Der Geldtransfer mittels wire transfer = telegraphische Ueberweisung ist
problemlos allerdings nicht billig.

Ewald
-- 
*  Ewald Glücklich,  Glup
**                        Im Nordertorstriftweg 537, 99525 Pleujouse, Germany
***                                      http://wrajy.hmgq.fcp-qlpvdcciyl.fn 
**** ftp://mihnu.ufdf.xnj-agkjfphuub.di - filemanager and Unix tools for DOS