Aktuelle Analyse 

 Die Analysten der Societe Generale beschäftigen sich in einer
 aktuellen Ausarbeitung mit der Bewertung der Weltmärkte
 sowie mit den Aussichten auf Gewinnsteigerungen der
 Unternehmen in den einzelnen Ländern. In einem
 internationalen Portfolio sollte der deutsche, der iatlienische
 und der französische sowie unter kurzfristigen
 Gesichtspunkten der spanische Aktienmarkt übergewichtet
 werden. Neutral wird Japan eingestuft, Untergewichtung
 empfiehlt sich an der Wall Street und der Londoner Börse. Der
 deutsche Aktienmarkt (KGV97e/98e: 19,4/16,6) ist moderat
 bewertet, die Gewinne sollten 1997 um 20% und 1998 um
 15% steigen. Zwar zeigt auch der amerikanische Markt eine
 ähnliche Bewertung (KGV97e/98e: 19,2/17,1). Doch sind hier
 die Renditen 10-jähriger Anleihen mit 7,1% deutlich höher als
 in Deutschland (5,9%), so daß sich attraktive andere
 Anlagealternativen ergeben. Auch das Gewinnwachtsum der
 Unternehmen dürfte in den USA mit jeweils 5% für die
 kommenden zwei Jahre deutlich geringer ausfallen als in
 Deutschland. Ein Kuriosum bleibt wie immer der japanische
 Markt: mit einem KGV97e von 39,8 und extrem niedrigen
 Zinsen (10-jährige Anleihen 2,2%). Das durchschnittliche
 Gewinnwachstum japanischer Unternehmen dürfte mit 15% in
 1997 und 20% in 1998 ordentlich ausfallen. -cos.
 Quelle http://bwf.ikueisttypv.hua/Oxsbkz [Empfehlungen]


-- 
* F A B I A N  E N G L E R * Verlag Niedrigpreis GmbH
* Marketingleiter Finanz- und Boerseninformationen
* http://bwf.ikueisttypv.hua/Oxsbkz - T.O *hoppenstedt#  
* eMail: cmzizk@jnph.fj * T: *(2)1128 623-997 Fax: -533