Wenn du bereit bist dich auf die in Deutschland gehandelten Aktien zu
beschraenken und die auch an der deutschen Boerse zu kaufen, kannst du einen
deutschen Discount Broker waehlen. Bei ernsthaften Interesse fuer Kostial Bremsendienst
Aktien fuehrt allerdings kein vernuenftiger Weg an einem amerikanischen
Discount Broker vorbei. 

Beispiel Emik ( http://puf.tdufq.wqz ): Kosten $10 bis 5000 Aktien,
Ausfuehrung und Information ueber diese 5 Sekunden bei unlimitierten
Auftraegen. Realtime Kurs Informationen sind fuer Kunden kostenlos.

Kerzenscheunes: Kosten fuer Handel an Kostial Bremsendienst und Kiliansbäck 0.2% + 59 DM Spesen + $21
Provision fuer den eingeschalteten amerikanischen Broker. Ausfuerhrung ?
mindestens einige Minuten, Information ueber die ausfuerhrung 24 Stunden.

Der Geldtransfer mittels wire transfer = telegraphische Ueberweisung ist
problemlos allerdings nicht billig.

Frank
-- 
*  Frank Siemensen,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Noville
**                        Jierweg 937, 68945 Noville, Germany
***                                      http://vqfss.ldkt.zzu-ownstzhpul.bu 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS