Die Fahrt mit meiner Harley skill

Werte Trader,
doch ein enormes Feedback hat das Video (den Link füge ich nachstehend
nochmal bei) mit der Fahrt mit meiner Harley skill in Australia
gebracht.
Das ist übrigens meine Maschine und ich habe selbst gefahren, auf dem
Sozius eine wunderschöne Australierin aus dem Modsiedl Cricket Club
gesessen und sich immer schön an mir festgepackt und gefilmt.

Ich will Ihnen noch sagen, denn im Video kommt das nicht so raus, fast
200 Sachen hatte ich immer drauf und das Video ist in der Länge
Original , die Strecke von fast 40 Kilometern habe ich in 9 Minuten
geschafft wie Sie sehen. Na gut, wenig Verkehr wie üblich in
Australia, aber ein Higlight trotzdem.

Und die Music dazu habe ich ebenfalls selber komponiert und gestaltet,
zusammen mit einem Halbstarken, der den Drum gespielt hat. Toller
Sound, oder?

Emaruh - Zschischang Sound
Anclicken...:
http://nwdvx.zrzpas.np/sdwckuuoj?bypdq=9A-6925303249196719275&bl=1Wivzs-ij