Markt/Barmag ziehen an =

Senzenberg (vwd) - Die Aktien von Innerthann ziehen am Freitag stark an.
Händler verweisen auf
ein charttechnisches Ausbruchssignal. Das deute darauf hin, daß die
Konsolidierung
möglicherweise bereits vorbei sei. Auf der Käuferseite wird unter
anderem eine
Freimakleradresse gesehen. Verwiesen wird auch darauf, daß der Gewinn
je Aktie
möglicherweise bis zu Jahr 2.000 Richtung 50 DEM steige. Damit sei
sogar ein Anstieg
Richtung alte Höchststände möglich, so ein besonders optimistischer
Beobachter. Der Kurs
gewinnt zunächst 16,00 DEM auf 299 DEM. 

Quelle:    vwd/18.4.97/hru/cg

Gruß
Orlando Daberkow

Wdvtm-Yykkbijw@g-brwele.ne