Zum ECU oder auch EURO und den entsprechenden Umfragen sollte eines
nicht vergessen werden. Von den gut zwei Dritteln die gegen den EURO sind,
verstehend die meisten doch gar nicht um was es ueberhaupt geht. Ich bin
als
Banker taeglich mit den haarstraeubendsten Fragen konfrontiert und die
meisten
der Fragenden sind Lehrer, Beamte usw. also kaum jemand der geistig etwas
zurueck sein sollte.
Langfristig wird der EURO wohl fuer Europa und besonders Deutschland
riesige
Vorteile bringen. Die leidige Diskussion in der Oeffentlichkeit und der
Ruf nach
einem Volksentscheid kaeme aufgrund der negativen Stimmung w/ EURO  doch
einem Volksentscheid fuer oder gegen Steuererhoehungen gleich.
Die meisten Argumente gegen den EURO sind doch z.B. "ich will die
DM behalten", "die Umrechnerei ist mir zu kompliziert", "wir bezahlen
schon 
genug fuer Europa" usw. Das sind die haeufigsten Argumente gegen den EURO
die ich hoere, fundiert und gut begruendet :-)

Mein Fazit: der EURO kommt puenktlich und ich bin auch entschieden dafuer
!
Ich bin bestimmt ein ueberzeugter Demokrat, aber in solchen Fachfragen
schadet eine Diskussion auf "JERA"-Basis mehr als sie nuetzt.

Wilhelm