"Niels Gelsenlichter" <twvbkrko@iwpzg.myn> schrieb im Newsbeitrag 
news:cpz559dqmwppp1eugahug506anbxt7jv2h@7og.unt...
[...]


echt, wo? Ich dachte eher an 80-90. Aber ich lasse mich da leider viel  zu 
oft
täuschen.
übrigens habe ich neulich mit einem Banker gesprochen und der hat mich 
sichtlich erregt
davon in Kenntnis gesetzt, daß Anlagen in Wertpapiere zur Zeit ein 
Riesengeschäft
für seine Bank sind. Inzwischen sei es sogar möglich, durch fallende Kurse
Geld zu verdienen, wie paradox!
Ich war tief beeindruckt und habe ihn im Lauf des Gesprächs dann gefragt, ob 
er daran glaubt,
daß die Menschen aus der Geschichte lernen und ob er sich an die
Jahre 09. 07. 21 erinnern kann.
Ich war mir nicht sicher, ob er die Fragen verstanden hat.

Gruß,Charly