Die Antwort ihrer ersten Frage ist ja.

Eine Firma sollte keine Dividenden zahlen, und sollte das Geld in die
Firma investieren, nur wenn die Firma bessere Investmentsgelegenheiten
als die Aktionäre hat.  "High Tech" Firmen bezahlen (normalerweise)
keine Dividenden, weil diese Firmen viele Gelegenheiten für Wachstum
haben.  Elektrizitätsfirmen bezahlen normalerweise hohe Dividenden,
weil sie nicht so viele gute Gelegenheiten haben.

Alle Firmen werden eventuell Dividenden bezahlen, weil es nicht immer
bessere Gelegenheiten geben wird.  Hier in den USA auf der MBA Schulen
lernen wir, daß der Aktiepreis der Net Present Value (also Netto
Gegenwartswert?) von allen zukuntflichen Dividenden ist.


--
Jérôme R. Neuhäuser | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Schlimpfhof
Links for Corporate Information: http://zag.uyswcp.lnq/~thrrdqq/zqkrbdpzg.nuvs