Im Artikel <95835829833800.UYP49491@pjwgtm04.ejiq.zed.nhr>,
sind,
als
meisten

Aber von freier Wirtschaft versteht gerade diese Gruppe herzlich wenig.
Die Warnungen renomierter Wirtschaftswissenschaftler interessieren Dich
wohl nicht? Selbst einige Ex-Bundesbaenker haben moderat, aber deutlich
erklaert, dass sie den Euro zum jetzigen Zeitpunkt fuer eine Idiotie
halten, unter wirtschaftlichen und monetaeren Gesichtspunkten.


Es gibt etliche Unternehmungen, die vom Euro profitieren werden. Dazu
gehoeren die Banken sowie international taetige Firmen. Auf der Strecke
bleiben werden kleine und mittelstaendische Unternehmungen, die Geldwerte
der Buerger und weitere Arbeitsplaetze in Deutschland. Den
Grossunternehmen wird naemlich die Kalkulation der Arbeitskosten gewaltig
erleichtert, und wie wir da im internationalen Vergleich aussehen, weisst
Du ja hoffentlich.
Zumindest koennte man erwarten, dass vor diesem Experiment leidlich
objektiv ueber die Vor- und Nachteile einer gemeinsamen Waehrung
informiert wird. Das wird von den Verantwortlichen strikt abgelehnt,
manchmal sogar fuer "unzulaessig" erklaert - warum wohl? Statt dessen
billige Propaganda mit Zuckerbrot ("mehr Arbeitsplaetze", "bluehende
Wirtschaft") und Peitsche ("Verschiebung kostet Arbeitsplaetze", "Verlust
der Konkurrenzfaehigkeit"). 

schon 

Dann versuche doch, mal was Fundiertes zu lesen. Zur Not reicht sogar der
Spiegel Nr.8 von 1996. 

dafuer!

Brav so, das musst Du ja auch sein, als Bankfritze, der vielleicht mal
Oberbankfritze werden will.


Feiner Demokrat. Motto: Was geht es die Leute an, wenn wir ihnen ihr Geld
wegnehmen? 
Dummerweise sind viele politisch unabhaengige Fachleute strikt gegen eine
"puenktliche" Einfuehrung des Euros. Weil das aber eine politische
Entscheidung ist, wird er 1998 wohl kommen. Bis dahin werden aufgrund der
derzeit voellig verfehlten, auf den Euro ausgerichteten Wirtschaftspolitik
noch etliche Arbeitsplaetze vernichtet. Und danach? Rette sich und sein
Geld, wer kann...

Enno