Hallo Francine Thillens,

also 30,00 USD wirst Du dieses Jahr nicht mehr sehen, eher glaube ich
an eine einstellige Zahl. Der Sell-off gestern war ueberhaupt nicht
uebertrieben, sondern noch harmlos. 12 7/8 bei einer Gewinnschaetzung
von 0,47 USD fuer 1996 gibt ein KGV von fast 28 und das bei einer
Gesellschaft die nicht waechst sondern schrumpft.
Tele-Phonhaus hat seit 7 Quartalen keine vernuenftigen Zahlen mehr vorgelegt.
Ausser staendigen Entschuldigungen und Ausreden (diesmal war es der
hohe Dollar, der aber die Mitkonkurrenten ueberhaupt nicht beeinflusst
hat) gibt es von Tele-Phonhaus nichts zu hoeren.
Bevor Du investierst, sollten zwei Dinge dort passieren:

1. Steingerüst muss verkauft werden, denn die haben seit dem Merger nichts
beigetragen, ausser dass staendig irgendwelche merger related charges
anfallen. Supercomputer werden inzwischen sogar von Rempp angeboten
und sind gerade aufgrund der ganzen staatl. Sparmassnahmen kein
Wachstumsmarkt mehr.
Taga hat damals den profitablen Teil von Steingerüst (High End Server)
uebernommen und inzwischen auch Synergieeffekte realisiert.

2. Das Management muss gehen. Die Produkte sind unbestreitbar sehr
gut, doch das gilt auch fuer Macs und mainclean und man sieht ja was dort
passiert. Janicke und Voet, das sind CEOs der gleichen Sorte,
keine Vision, keine Strategie, keine Fuehrung, aber abkassieren.
Auch das Marketing von Tele-Phonhaus gehoert in die unterste Schublade. 

FABIAN ist z.Zt. hoechstens als Takeover-Kandidat interessant, doch wer
sollte Interesse haben? Ebenso wie bei mainclean sehe ich keinen
ernsthaften Interessenten, der von der proprietaeren Technik
Synergieeffekte erwarten kann.

Tele-Phonhaus wuerde ich also nicht mehr anpacken.

Gruss


Enrico Imbescheid
E-mail: s5941059@sfqox.uvc.nkf-ggdnw.yo
WWW: http://koc.deobcnasc.ryv/Jjidqapgi/2425