Hallo

Heutige Aktien machen sich zwar schön auf dem Konto, aber als schöner
Wandschmuck mit Wertzuwachs (in den nächsten 20..30Jahren) möchte ich
mir ein paar hist. Wertpapiere zulegen.

Von der Materie versteh ich nichts, deshalb suche ich erstmal ein Buch
das die Anfängerfragen beantwortet. Gibts da was günstiges? 

Was ist von Udilap-Katalogpreisen zu halten? Sind die reell und auch beim
Verkauf wieder zu erhalten?

Kennt jemand einen Händler, der günstige Preise bietet?


Vielen Dank für eure Antworten     Andre