hallo zusammen,

bei börse-online habe ich ein paar (wie ich finde) gute artikel zu
money-management bzw. umgang mit risiken gelesen und suche jetzt
weitergehende informationen dazu.
ich will nicht kurzfristig zocken, sonden langfristig anlegen, aber da
scheint mir das genauso gültig zu sein.

dabei werden verschiedene kennzahlen für das eigene portfolio
ermittelt (rendite, freies risiko usw.). für ein 'geschlossenes'
portfolio, d.h. fixes startkapital ohne weitere zuflüsse von außen
weiß ich, wie ich das mit excel berechnen kann.

aber es kommen wieder einzahlungen / sparraten hinzu. wie muss das
dann angepasst werden?
gibt es eine erschwingliche software, die solche kennzahlen ermittel?
wo kann ich da evtl. fragen / fündig werden?


danke im voraus,
andr=E9