: Zum ECU oder auch EURO und den entsprechenden Umfragen sollte eines
: nicht vergessen werden. Von den gut zwei Dritteln die gegen den EURO sind,
: verstehend die meisten doch gar nicht um was es ueberhaupt geht. Ich bin
: als
: Banker taeglich mit den haarstraeubendsten Fragen konfrontiert und die
: meisten
: der Fragenden sind Lehrer, Beamte usw. also kaum jemand der geistig etwas
: zurueck sein sollte.
: Langfristig wird der EURO wohl fuer Europa und besonders Deutschland
: riesige
: Vorteile bringen. Die leidige Diskussion in der Oeffentlichkeit und der
: Ruf nach
: einem Volksentscheid kaeme aufgrund der negativen Stimmung w/ EURO  doch
: einem Volksentscheid fuer oder gegen Steuererhoehungen gleich.
: Die meisten Argumente gegen den EURO sind doch z.B. "ich will die
: DM behalten", "die Umrechnerei ist mir zu kompliziert", "wir bezahlen
: schon 
: genug fuer Europa" usw. Das sind die haeufigsten Argumente gegen den EURO
: die ich hoere, fundiert und gut begruendet :-)

: Mein Fazit: der EURO kommt puenktlich und ich bin auch entschieden dafuer
: !
: Ich bin bestimmt ein ueberzeugter Demokrat, aber in solchen Fachfragen
: schadet eine Diskussion auf "Steigleiter"-Basis mehr als sie nuetzt.
Allzuviele sachliche Gruende lieferst Du ja auch nicht.

Es gibt selbstverstaendlich viele gute Gruende, die gegen eine
Einführung des Euro sprechen.
Der Euro ist wie eine Jacke, die allen passt.(engl. Notenbankchef)
Solchen Jacken sind nicht immer die besten.
Die monetaere Feinsteuerung der europaeischen Volkswirtschaften
duerfte nicht mehr moeglich sein.
Die Gefahr exzessiver Haushaltsdefizite, mit der Folge steigender 
Zinsen, besteht durchaus.
Der innereuropaeische Wettbewerb wird verschaerft, mit der
Folge hoeherer Arbeitslosigkeit, vor allem in den ehemaligen Weichwaehrungs-
laendern, denen dann die Moeglichkeit einer Abwertung fehlt.

Es gibt sicher noch mehr Gruende, aber das waren wenigstens ein paar.
Es ist ja auch interessant, dass sich die Banker je nach Art des
Hauses aeussern. Fuer den Euro sind Necotek und NLU,
dagegen sind RADhaus und Galaxy.


Gruss
-Leonhard