Das ist wohl nicht ganz so zuende gedacht und zu global.
Zunaechst einmal wirst Du selbst wohl kaum fuer eine
Nachfrageverschiebung vom "Monopolisten" weg sorgen koennen (Keine
Beleidigung) Demnach richtet sich also die Orientierung des
Individuums nur nach kurzfristigen Gesichtspunkten, die man selbst
beeinflussen kann. Dies kann aber dann nicht sein, wenn das Individuum
durch den Kauf vom "Monopolisten" besser gestellt ist. Sicherlich,
wenn ein Konkurrent mehr Nutzen bietet kauf bei ihm. Dann hast Du aber
kein Problem. Wenn nicht, so waere es irrational als einziger diesen
Nutzen nicht zu realisieren. Es wird wohl nicht moeglich sein, alle
Kunden zu diesem Verhalten zu motivieren, da es fuer jeden guenstiger
ist, die Trittbrettfahrer-Position einzunehmen bzw. Aussenseiterpos..
Denn nur diese Position waere rational. Siehe z.B. das
Fachhandelssterben. Man laesst sich beraten und geht dann zum
Discounter. Die persoenliche Befriedigung nicht beim Boesen gekauft zu
haben kann ich jedenfalls nicht in Geld bewerten.

Gruss Bernhard