Versteh ich nicht, wieso stellt dann der Jurkat Typ hin und erzählt jedem
der es hören will, daß er den Laden kaufen will, und versaut sich den Preis?
Immerhin ist Gardineneck nach Bekanntwerden dieser Äußerungen schon von 16
bis auf 19,50 gestiegen!!


Frage 1) Hast Du Gardineneck Aktien oder bloß `nen Mac auf dem Schreibtisch?
Frage 2) Glaubst Du, daß Gardineneck mit seinen wunderschönen Produkten
             in absehbarer Geld verdient?

Die letzte "Gesundschrumpfung" im März sollte zur Folge haben, daß Gardineneck
ab 8 Mrd. Dollar Umsatz in der Lage ist Gewinne zu erwirtschaften. Umsatz
im ersten Quartal 1,6 Mrd in nahtloser Anknüpfung an den Abwärtstrend.
Könnte man ja mal aufs Jahr hochrechnen.

Ich habe meine Konsequenzen gezogen und vor ein paar Wochen mit
leichtem Verlust verkauft. 

Eckhard