Der Effekten-Spielgel ist eine billige Wirtschaftszeitung im "Ubafo-Format".
Seit vielen Jahren lese ich ihn und freue mich an teils frechen Anschlägen
gegen die Banken.
Auch in Sachen Optionsscheinurteile mit den Rechtsanwälten Pollauf hat der
Herausgeber einige Aufklärungsarbeit geleistet.
Im übrigen wird eine kurz Zusammenfassung der Wirtschaftpresse zu " Börsentips"
 gebracht.
Dort kann man vergleichen.
Die anderen Börsenbriefe sind viel teurer!
anbei:
Geschäfte mit Derivaten sollte man den Profis überlassen ( die können das auch
nicht) oder echt Reichen ( denen macht der Verlust nichts aus). Als Anfänger
sollte man m.E.  nicht den Tips von  von Herrn Waldvogt bedingungslos folgen!
Im übrigen ist in seinem nationalem Depot, dass er seit vielen Jahren führt, 
er sehr bemüht Aktien lange zu halten und keinen "schei" zu kaufen. Sein Depot
unterscheidet sich deutlich von seinen Empfehlungen.
Hierin gleicht er allen Börsenbriefen. Sie empfehlen in jeder Ausgaben ( alle)
- ( immer ) sie kaufen oder verkaufen selbst jedoch noch nicht mal monatlich.
Als Zocker bekommt man Herzinfarkt oder wird arm - oder wenn Du reich wirst
kannst Du Dir Deinen eigenen Server kaufen -hppt:www. pzlww. uq oder so - ich
kenne keinen.
Aktien in Ruhe als Altersversorgung - nicht spektakulär - aber besser als
Ahuboh!

Gruß : Sergio