Hi, alle zusammen!
Irgendwie hat man das Gefuehl, die Deutschen haben geradezu panische
Angst ihre heissgeliebte harte Mark zu verlieren.
Bei Inflationsraten, wo andere Laender ans Traeumen geraten, sitzen
bei uns schon die Schweissperlen auf der Stirn.
Es scheint fast so, als ob die grosse, letzte Hyperinflation uns da
was quasi genetisch eingebrannt haette, was jetzt von Generation
zu Generation weiter vererbt wird.
Als Biologe waere ich da natuerlich sehr an dem Mechanismus inter-
essiert ;-))
Naja, um aber als Wirtschaftsraum konkurrenzfaehig zu sein/bleiben
muss die EU wohl mit einer Waehrung agieren (von den Einsparungen
betreffs Geldumtauscherei und Vereinfachung des intraeuropaeischen
Zahlungsverkehrs mal abgesehen).
Angst vor Unbekanntem hat noch niemanden vorangebracht oder leistungs-
faehig gemacht!
Deswegen (wenn auch kein emotionales, so doch aber ueberlegtes) JA
Gruss, Darius