: Werner Speckhals wrote:
: > Kurs 18.2 (Schluss)     54B          53,50G       54G
: > Kurs 19.2 (Eröffnung)  55b          56,80          56b
: > Kann sich jetzt jeder seinen Teil denken.
: > 
: > Vermutung:
: > Kurs in einer Woche: 60G, in 3 Wochen nach Gewinnmitnahmen: 53,50B
: > 
: > Da stehen doch mindestens 200 Zocker jeden Morgen um 7h vorm
: > Bahnhofskiosk im Regen und blättern das neue Heft durch (kaufen ist ja
: > zu teuer und auch wegen der Börsianer-Ehre, könnte einer ja auf die
: > Idee kommen man tt das sblatt lesen  :-)   ).
:-)

Interessant auch Schumag, nach Empfehlung von BO sofortiger
Kurssprung um 10%, spaeter dann runter. Das war letztes Jahr,
muesste aber in einem Chart zu sehen sein.
Weitere Beispiele: Spo Vzg und MAX Holding, zumindest letztere haben
aber weiter zugelegt.

Gruss
-Serge