Hi,
ich habe ein paar Fragen zu OS.
1. Abgetrennte Optionsscheine (naked warrants) sind das alles die Scheine
die NICHT zur Unternehmensfinanzierung dienen, also nur von Banken und
nicht von den Unternehmen selbst emittiert werden?
2. Covered warrants sollen eine Untermenge der naked warrants sein, stimmt
das? Heisst c.w. == Barausgleich?
3. Währungs- und Zins OS: Immer Barausgleich?

4. Ich will im Prinzip nur OS handeln, die einen Barausgleich vorsehen und
der Kategorie der naked warrants angehoeren. Woran erkenne ich die? In der
Boerse Online sehe ich, dass die Mehrzahl dort unter covered warrants
faellt, kann ich die nehmen?

Soweit,

Dirk