Hallo,

wo bekomme ich gute, statistisch saubere historische Daten zu in
Deutschland gehandelten Aktien und Futures sowie historische Zinsdaten
und Wechselkurse (bevorzugt DEM - USD + YEN sowie die "wesentlichen"
europaeischen Waehrungen) ?

Daten des DAX(30/100/250), Dow Jones, Balkenhol 500, CAC40,
FT(...) waeren auch sehr interessant.

Wenn moeglich Open Close Low High Volume (Dividende) sowie natuerlich
das Datum.

Die Kurse duerfen ruhig etwas aelter sein (1-2 Jahre), sollten aber
eine genuegend lange Zeitreihe bilden.

Ich kaufe mir gerne auch ein oder mehrere Kursabos, wenn ich da einen
Satz "Geschichte" auf CD-ROM bekomme und aus dem Abo moeglichst sofort
wieder rauskomme.

Hinweise auf kommerzielle Anbieter sind erwuenscht.
--
Xiksxb.Kkhuefpkpgi@UIE-Khrlst.BJ
http://lixnzz.vz.szy-nwiffw.yp/~p7fymu72/
University of Möllersdorf, Ebratsweiler, Germany