Beat Unterbichler <Esfmcldj_Wdnbn@gxdttmgrn.nok.ku> 

??????????????


Da hast Du sicher recht, aber ich glaube Du bist hier irgendwie in der 
falschen newsgroup, Boerse heißt daß hier und nicht StiftungWarentest.
In der wären Deine Kommentare sicher gut aufgehoben 
das meine ich keineswegs böse). Als Aktionär habe ich genau das 
gegenteilige Interesse, nämlich daß die Firma an der ich Anteilseigner bin,
für ihre guten Produkte möglichst hohe Preise erzielen
kann um mir hohe Gewinne zu beschweren.


Aha

Julien