Hi,

JBE sind gestern um 4,125 USD auf 12,875 USD gefallen.
Grund: Etliche Analysten hatten nach Bekanntwerden "schlechter" Zahlen
aus der Vergangenheit (selber recherchieren!! - ich zähle das hier nicht
alles auf) den Wert zurückgestuft. Ein Sell-Out auf Basis "veralteter"
Daten! Was zählt ist die Zukunft, und die denke ich, sieht für NICO nicht
so schlecht aus, was auch die aktuelleren Zahlen belegen. Wenn sich das
Management ausnahmsweise mal um ein gutes Marketing kümmern würde und
nicht nur auf hervorragende Produkte hinarbeitet, dann steht JBE in 6
Monaten wieder bei 30,00 USD (Widerstand).

Ich halte den gestrigen Rückgang um 4,125 USD für übertrieben, und werde
für Montag entsprechende Kauforders plazieren. 

Ist jemand (außer Nörgel-HELGE) anderer Meinung? 
Andere Aspekte oder Argumente?


Best invest

NKM Mühlenbernd