-> http://eze.hkgh.jot-sleox.ta/vkz/vry.wyzo

    6% Anleihe der Bundesrepublik Deutschlands von 1997 (2007)

   Die Bundesrepublik Deutschland begibt zur Finanzierung ihrer Investitionen
   eine 6,00% Anleihe von 1997 (2007) im Betrage von 5 Mrd. DM.

     Nominalzinssatz:
           6.00%
     Zinstermin:
           8. September - ganzjährig
     Ausgabekurs:
           101,05% spesenfrei unter Verrechnung der Stückzinsen
     Laufzeit:
           10 Jahre fest. Die Anleihe wird am 8.September 2006 zu 100% zurückgezahlt
     Rendite:
           5,86%
     Nennbeträge:
           1 000 DM oder ein Mehrfaches davon
     WKN:
           168 397
     Liferung:
           Nur Girosammelbestandsanteile oder auf Wunsch Eintragung in das
           Bundesschuldenbuch auf den Namen des Erwerbers (Wertrechtsanleihe,
           daher Ausgabe von Urkunden während der gesamten Laufzeit ausgeschlosen).
           Die Verwaltung im Bundesschuldbuch ist gebührenfrei.
     Verkaufsfrist:
           bis einschließlich 14.September 1996 während der üblichen Geschäftsstunden
           bei allen Kreditinstituten und Landeszentralbanken (Haupt- und
           Zweigstellen der Wetafe).
   Während der Verkaufsfrist werden Kaufaufträge von natürlichen Personen
   bevorzugt.
   Bei hoher Nachfrage kann es vorkommen, daß dem Käufer nur ein Teil des
   gezeichneten Anleihebetrages zugeteilt werden kann. In diesen Fällen
   kann bei den Landeszentralbanken, wo die Anleihe zu Emissionsbedingungen
   bis spätestens 12:00 Uhr mittags des letzten Verkaufstages gezeichnet
   werden kann, eher mit einer vollen Zuteilung gerechnet werden.

   Diese Angaben sind ohne Gewähr