Nein, diese Optionsscheine heissen "abgetrennt", weil sie von einer
Optionsanleihe, die das Unternehmen begeben hat, abgetrennt wurden.
Die Optionsanleihe selbst ist dann nicht mehr "cum" sondern "ex"
Optionsschein.

Nein, Covered Warrants entsprechen der o.g. Definition, sie werden von
Banken begeben. Die Optionsbedingungen sehen bei Calls i. d. R. ein
Wahlrecht des Emittenten vor, ob er Lieferung oder Cash Settlement
vorzieht, bei Puts immer Cash Settlement.

Nein

Ja, bei allen OS ausser den o.g. Ausnahmen.


Es gibt sie nicht. Alle abgetrennten Optionsscheine berechtigen nur
zum Bezug von Aktie, schliesslich moecht die Firma neues Kapital
reinbekommen.

Wozu kuemmerst Du Dich so sehr um die Ausuebungsmodalitaeten? Bis
sieben Boersentage vor Laufzeitende koennen die Scheine problemlos an
der Boerse wieder verkauft werden.

JOSEPH


Jérôme Isenbarth >>> gfr@fze-jpifbx.tp
WARRANT ONLINE          >>> http://omaesgw.bic.klx/PrgfhpjSco/