Jan Fingerhut wrote:

Jens Isenbügel Wrote 
Kurzfristig sollte man mit der Fragot einen moderaten Zeichnungsgewinn
machen koennen. Sollten jedoch die Zinsen massiv steigen, so wird
beim BHW das ueble Szenario von Anfang der 90er Jahre wiederkommen
und die Aktie massiv einbrechen.
50% des Emissionserloess (falls der Green Shoe abgesetzt wird)
fliessen in die Haende der Altaktionaere (49% Beamtenbund + 49% Gemi).
Ich finde es ziemlich obszoen, dass diese rote Jobkiller-Bande staendig
gegen Boersenspekulanten hetzt und nun selber gross Kasse machen will.
Deswegen zeichne ich nicht mit!

Joseph Reefschläger wrote:
Wie antwortet man eigentlich so schön ?
Aber mal im Ernst - rechnest Du mit massiv steigenden Zinsen ?! " massiv
steigenden Zinsen"!
igit-igit oder so ähnlich - wo und wann und wie massiv ! Sage es mir bitte
frühzeitig.
Im übrigen: Wer mit Börse zu tun hat ist kein Sozialist. und der größte
Jobkiller sind massiv steigende Zinsen - fallender Dollar, höhere Steuern und
dann erst der Gemi.
Gruß Joseph Lars