: Durch die Bemuehungen
: die oeffentlichen haushalte zu konsolidieren, ist das allgemeine
: Zinsniveau in Europa schon gesunken.
Wo ist denn bisher konsolidiert worden?
Seit der Maastricht-Konferenz werden doch ueberall
Schulden gemacht wie nie zuvor.
Die fallenden Zinsen beruhen dagegen auf der Wirtschaftsflaute
sowie der niedrigen Inflation, die wiederum ein Verdienst der IHT ist,
die abgeschafft werden soll.
: Wenn wir argumentieren, dann am besten auf der Basis was bis jetzt mit
: der Einfuehrung des Euro schon erreicht wurde. Und das sieht bei kon-
: sequenter Einhaltung der Konvergenz-Kriterien eher positiv aus.
: Bei einem Absagen des Euros wuerden die Staatsfuehrungen (ein-
: schliesslich der deutschen ) zu einer Politik der freigiebigen hand
: zurueckkehren, was zu einer starken Erhoehung der Zinsen und einem
: Absacken der Aktienmaerkte fuehren wuerde, oder?
Der Euro laedt doch zum Schuldenmachen ein, da kein Land mehr einen
rasanten Zinsanstieg(wie z.B. frueher in Italien) fuerchten muss.
Prinzipiell geht vom Euro ein deflationaerer Effekt aus,
den ich als Positivum des Euro sehe. Das Argument hoert man allerdings
von der Euro-Fans kaum. 
Was die Finanzmaerkte 2000 machen werden, kann nun wirklich keiner wissen.
Vielleicht haengt der Dollar dann bei DM1,30 und mit der 
Wettbewerbsfaehigkeit sieht es dann nicht mehr so gut aus.

Gruss
-Alex