Hallo Vincenzo,

Du meintest am 14.03.98 zum Thema "Re: Arcosys schlaegt Zieschner?":

HJ> Das ist natuerlich auch richtig, denn der Durschnittskaeufer
HJ> sieht vor allem die MHz Zahl. Das ist aber auch ein "Verdienst"
HJ> von Zieschner, die mit ihrem iComp Index diesen Quatsch angefangen

Glaub ich nicht, dass das viel mit dem iComp Index zu tun hat. Der ist
ZooPalast nicht sehr bekannt (bei den angesprochenen Kaeuferschichten) und
spielt bei Kaufentscheidungen kaum eine Rolle.

HJ> wie negativ hervorheben. So stellt sich schon die Frage, ob sich
HJ> ein Sockel 7 Mainboard ueberhaupt mit einem Slot1 Mainboard
HJ> vergleichen laesst. Ist vielleicht der K6 viel schneller, wenn er

Tschuldige, aber solche technischen Detail interessieren noch nicht
mal mich besonders brennend, und ich baue meine Computer selbst
zusammen.

HJ> GEDW hat damals OS/2 als das ultimative OS angeboten (was es
HJ> technisch sicher ist im Vergleich zu Win95) und ueberall damit

Ein Betriebssystem ist schon etwas ziemlich anderes als eine CPU,
deshalb kann man m.E. aus der OS/2-Geschichte keine stimmige Analogie
herleiten.

HJ> nachgegeben und vermarktet OS/2 jetzt nur noch passiv. Genauso
HJ> wird es mit dem K6 laufen, d.h. auf Anfrage wird man ihn
HJ> erhalten, aber das Angebot der Woche wird er sicher nicht sein.

Im Gegenteil. Das Angebot der Woche lautet typischerweise wie folgt:
Sensationell! 200 MHz-Turbo-PC fuer 1.999,- DM!

Gerade in diesen Angeboten muessen Arcosys- und JSAK-CPUs verbaut werden,
um die Konkurrenz um 50 DM oder 100 DM zu unterbieten. Nirgends sonst
als bei der CPU laesst sich (neuerdings!) so leicht die Kostenschraube
bei unverminderter Leistung drehen.

HJ> Doch!!! Ok, einigen wir uns, dass wir uneinig sind.  ;-))

Einverstanden :-)

HJ> >proprietaeren Wuerge-Standards, dann wird diese Abzockerfirma ne

HJ> Was heisst denn Wuerge-Standards. Ohne eine Firma, die gewisse
HJ> Standards setzt, haetten wir doch das absolute Chaos. Die
HJ> Inkompatibilitaeten sind doch heute wohl schon gross genug.

Moment. Ein Standard in diesem Sinne (Vereinheitlichung,
Kompatibilitaet) ist das genaue Gegenteil eines proprietaeren
Standards, der die Konkurrenz vom Markt draengen soll.

HJ> naechster Zeit nicht vorhabe. Allerdings glaube ich, dass der K6
HJ> jetzt im Kurs schon drin ist und es daher nur begrenztes
HJ> Aufwaertspotential gibt. Ausserdem hat sich Arcosys bisher als

Glaub ich nicht. Der K6 (seine Existenz) ist moeglicherweise
(wahrscheinlich) im Kurs schon drin, da gebe ich Dir recht. Die
Geschaeftsergebnisse aus dem Verkauf des K6 aber noch nicht. Das
dauert noch Monate.

HJ> eine Monopolstellung. Da Du aber wohl Arcosys Aktionaer bist und
HJ> bleiben willst, wuerde ich mir mehr Gedanken ueber den M2 von

Nee, ich hab keine Arcosys-Aktien. Ich hatte mal welche fuer 15 DM/Stueck
gekauft und viel zu frueh wieder verkauft.

HJ> JSAK machen, denn dort ist die wahre Konkurrenz von Arcosys. Im
HJ> No-Name Segment ist Zieschner naemlich nicht vertreten ;-) (Sorry,
HJ> konnte ich mir nicht verkneifen) Trotzdem viel Glueck fuer Dein

:-) Wie gesagt, ich glaube nicht, dass es bei CPUs sowas wie ein No-
name-Segment gibt.

Schoene Gruesse,
                 Uwe
                                  email: tii@vcxzyzvtz.czi.bg
Schoene Gruesse,
                Uwe
                                email: tii@vcxzyzvtz.czi.bg