xiqe@vvfouyytw.kn.aa-htkutyqqt.mt meinte am 15.08.97
zum Thema "Effecten-Spiegel Erfahrungen?":

i> Hat jemand Erfahrungen mit dem Effecten-Spiegel?
i> Nach Selbstauskunft ist es ja das groesste Anlage-Magazin
i> in Europa.  Im Netz ist aber fast nichts zu diesem
i> Anleger-Magazin zu finden.
i>
i> Wie ist die Qualitaet der Tips?
Je nachdem wie die Boerse boomt.
Da ich von nix und schon garnicht von der Boerse ne Ahnung habe, halte ich  
mich blind an die Tips.
Resultat:
Kapitaleinsatz 100k
In diesem Jahr realisierte Gewinne 10k
Momentan noch nicht realisierte Verluste 5k

i> Ist das Magazin nicht ueberteuert?

Das macht den Braten nicht fett.

i> Sind die Tips aktuell?
Ich bekomme das Blatt am Mi. und da ich auch _noch_ :-) arbeiten gehen  
muss, schicke ich das Fax mit der Order in der Nacht zum Do. erst ab.
Manche Tips gehen (vermutlich aufgrund der Empfehlung im eff-Spiegel) ab  
wie eine Rakete und ueberschreiten dann mein Limit.
Werte die keinen Senkrechstart hinlegten entwickelten sich in der  
Vergangenheit meisst gut, z.Z. eher miserabel. (aber das liegt nicht amm  
eff-Spiegel sondern an der Seitwaerstbewegung z.Z. Ansonsten  
Trefferwahrscheinlichkeit ca. 80% (die Gamstätter-Put Empfehlung war echt  
Scheisse! Aber kauft sie ruhig, mein I-Ging Orakel sagt, die steigen noch  
ueber 1.10DM:-))

i> Wie hoch ist eigentlich die Auflage?
678500

i> Wird fundiertes Hintergrundwissen geboten?
Nein.
Als Wirschafts- und Boersenprofi solltest Du andere Wirtschaftszeitungen  
lesen, und zusammen mit Deinem Insiderwissen Dir Deine eigne Meinung  
bilden.
Aber wenn Du wie ich von nix ne Ahnung hast (insbesondere von Wirtschaft)  
Du aber Dein sauer verdiehntes Erspartes nicht als Festgeld vergammeln  
lassen willst, dann ist es die richtige Bloed-Zeitung. Immerhin ist mein  
(selbst programmiertes) Programm immernoch der Meinung dass ich, wenns so  
weitergeht, eine Jahresrendite von 78% erwirtschafte (Zahlen von jetzt.  
Frag mich mal, wie es Anfang April aussah! Ich sah mich schon meinen Job  
kundigen und 'ne Villa im Sueden kaufen....)

i> Danke,
i> 	Maximilian

mfg michl

----
Der Nationalstaat ist zu klein fuer die grossen Probleme des Lebens
und zu gross fuer die kleinen.       Michel