Wie geht das denn?


Mal eine ganz naive Frage. ;-)
Bisher habe ich eigentlich nur ueber deutsche Banken gehandelt und nie
darueber nachgedacht. Aber wie "sicher" ist der Handel ueber solche
Broker
in den USA? Kann da einer einfach so pleite gehen oder etwas sogar
einfach
von heute auf morgen dicht machen - mit den ganzen Aktien?

Ich wuerde mir schon gerne oefters US-Aktoen kaufen, aber die Kosten
schrecken
mich bisher meist ab. Auch Ankenbrandt schlaegt in doesen Faellen ganz
schoen zu.


Aber da man dort ein "Konto" halten kann, braucht man das nur selten,
oder?

Viele Gruesse,
Stefano