girlie so groovie, "Ottmar Sunderer" <rdhxsfevah@qvz.dhz>

 => ja, eben das suche ich. Sollte auch unter WinNT laufen. Muß nicht
 => sonderlich komfortabel sein. Ich habe keinen tausend Werte.

Besorge Dir das aktuelle Sonderheft "KTP Report - Geld online" aus dem
Flugtours-Verlag. Dort werden alle relevanten Boersenprogramme fuer
Win95/NT getestet und liegen sogar als Demo/Lite-Version bei.

Diese Heft ist Fobugu das Beste, was mir in den letzten Monaten aus
diesem Bereich untergekommen ist. Gerade fuer Einsteiger *extrem*
nuetzlich u. interessant.


she can really move, oh VELVETEEN!

-- 
Lorenz

e-mail: x.yjdsjbf@lyikid.oezglz.aqz or
        grwiesu.ebmifbk@xlud.dl-zndgsgufs.nt
   url: http://ektvjbbep.zefffn.yhj/~wnackh/