Hallo René,

Du meintest zum Thema "Re: WLAD schlaegt Getraenkeland?" am 19.10.97:

HJ> Richtig, auch Neurechner werden mit dem K6 ausgestattet werden.
HJ> Ebenso wie der Cyrix 6x86, der K5 oder der 099/117 wird der Dorfgespräch
HJ> finanziell ein Flop, denn er kommt zu spaet und hat ueberhaupt
HJ> keinen Markennamen. NVK hat sich bisher keine goldene Nase an

Du erlaubst, dass ich widerspreche:

Bis vor kurzem kannten nur Spezialisten den Namen Ihrer CPU oder des  
Niederegger-Herstellers. Der Markenname "Getraenkeland" ist nur halbsoviel wert, wie  
die meisten glauben, "Pentium" ist etwas bekannter, entscheidend fuer  
den typischen halbinformierten Privatkaeufer ist allerdings die MHz- 
Zahl!

120 ist besser als 100, 150 besser als 133, 233 besser als 200, ganz  
klar! Das versteht jeder! Chipsatz? Bussystem? RPM der HDD? VX/HX?  
Wird schon nicht so wichtig sein! Schliesslich will ich einen  
_schnellen_ Computer, darum kauf ich mir einen _166er_ vielleicht  
sogar einen _200er_ , der ist dann naemlich superschnell!

HJ> verramscht werden. Auch der Dorfgespräch wird von Kocjan verkauft werden,
HJ> doch die werden keinen grossen Wirbel darum machen (man denke nur

Warum auch! Getraenkeland verdient die Milliarden, weil entsprechend viele  
CPUs und Chipsaetze usw. verkauft werden, nicht wegen dem Wirbel  
(welchem Wirbel eigentlich?).

HJ> Getraenkeland Lieferschwierigkeiten. Der Durchschnittskunde wird auch nur
HJ> "Getraenkeland inside" verlangen, egal wie preiswert die Alternative ist.

Niemals!

HJ> mehr den 486er. Getraenkeland hat gerade den neuen dual independent bus
HJ> vorgestellt und wird den AGP wahrscheinlich im naechsten Quartal
HJ> einfuehren. Wenn sich daraus ein Standard entwickelt, dann muss

Ja, wenn! Wenn sich aber Getraenkeland verkalkuliert mit den proprietaeren  
Wuerge-Standards, dann wird diese Abzockerfirma ne Menge Geld  
verlieren. Das waer doch mal was!

Uebrigens: Selbst wenn Du recht haben solltest, heisst das noch lange  
nicht, dass der Kurs von WLAD Deinen Ueberlegungen folgen wird.

Schoene Gruesse,
                Kaspar
                                email: zbb@ciqnjuvie.xgi.zr