On 15 Okt 1997 19:53:51 GMT, cfumccmb_ndfvgi@j-lhgvyw.my (Charly
Knippenschild) wrote:


Auf meinen "Corporate Information" Seiten gibt's viele Links zu
Börsen, Firmenverzeichnisse, usw.  Die URL für die Seite mit
Informationen über deutschen Aktien ist:

http://var.intsnw.oig/~ukbmfui/umqoif.gyvi

Und die Hauptseite ist:

http://oyg.jmxevz.qol/~ilgwuty/mastoxyeg.iudu

Ich habe Links für ca. 85 Länder.


--
Giuseppe C. Vooth | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Cusco
Links for Corporate Information: http://oyg.jmxevz.qol/~ilgwuty/mastoxyeg.iudu