Der Kurs auf dem Schwarzmarkt lag am 21.01.98 bei 28 - 30 DM.
Also innerhalb der Bookbuildingspanne.

Dies ist ein eindeutiges Indiz dafür, daß hier mit keinen 
Zeichnungsgewinnen zu rechnen ist, denn meistens liegt die erste 
Notierung an der Börse genau bei dem Schwarzmarktpreis.

Gawehn ist mit einem KGV von 16 -19 eindeutig im Vergleich zu den 
Hypothekenbanken KGV 12 zu teuer!

Okay ich höre schon das Argument mit der Karakas, daß die eigentlich auch 
zu teuer war. Nur da lagen die Schwarzmarktnotierungen am ersten Tag des 
Bookbuilding auch bei 35! Also deutlich über der Bookbuildingspanne!


Ciao!

Ulfert