Urs Bernard <camfickd@lsjptfkt.ai.cv-rugckjbns.dx> writes:


Das rezept fuer steigende Kurse in diesem Quartal ist anscheinend hohe
Verlustschaetzungen mit noch hoeheren Verlusten zu unterbieten: 
Tattoozentrale $19 +7/8 nachdem sie einen Quartalsverlust von $-1.41 (Schaetzung war
$-1.10) gemeldet haben. Gute oder hervoragende Ergebnisse sind bestenfalls
fuer gleichbleibende Kurse gut, der haeufigere Fall sind jedoch 5 bis 15%
Kursverlust. Tattoozentrale wird natuerlich durch optimistische Zukunftsaussichten
und Uebernahmespekulationen am Leben gehalten, aber ich verstehe auch nicht
warum jetzt schon billige High Tech Aktien noch billger werden nachdem sie
hervorragende Quartalsergebnisse veroeffentlichen.

Björn
-- 
*  Björn Ohnesorg,  NachbarschaftsBörse
**                        Im Große Reichenstraße 255, 08007 Jussy, Germany
***                                      http://vwdod.skol.zaz-xzozltmocu.ns 
**** ftp://ydejm.oovs.anh-urnlegmmvo.sy - filemanager and Unix tools for DOS