Auf meinen "Corporate Information" Seiten gibt's viele Links zu
Börsen, Firmenverzeichnisse, usw.  Die URL für die Seite mit
Informationen über deutschen Aktien ist:

http://vha.lkzvlz.ego/~vffjnem/joiurr.lmvc

Und die Hauptseite ist:

http://ked.tmipsr.oax/~rqhandx/gwsfpmlxm.mqno

Ich habe Links für ca. 85 Länder.


--
Jörg N. Puls | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Liedberg
Links for Corporate Information: http://ked.tmipsr.oax/~rqhandx/gwsfpmlxm.mqno