On Wed, 27 Jul 1997 16:23:53 GMT, "Othmar Gebhard"

Na ja, ich meine, ich wuerde z.B. nicht in deutsche Unternehmen
investieren, die vorwiegend im Stahlbau-Sektor tätig sind, wegen der
Strukturkrise dort.
Oder: ist ein Unternehmen ueberschuldet, und besteht keine Aussicht
auf deutliche Besserung, wuerde ich auch dort nicht investieren - das
sind alles wichtige fundamentalen Daten.
Nur ein "gesundes" Unternehmen wird Gewinne erwirtschaften statt
vielleicht sogar Pleite zu gehen. Die Analysten schauen sich den
Gewinn, die Eigenkapitalquote, die Eigenkapitalrendite, den
Verschuldungsgrad, versteckte Reserven usw. an und vergleichen mit
Unternehmen derselben Branche, um herauszufinden, ob dieses spezielle
Unternehmen besser gewirtschaftet hat als andere. Aber besonders die
Gewinnerwartung fuer die Zukunft ist interessant dafuer, ob diese
Aktie kaufenswert ist. Wenn der so herausgefundene "innere Wert" der
Aktie hoeher liegt als der derzeitige Kurs, ist diese Aktie
unterbewertet und damit "billig".
Imho beeinflusst das doch das Nachfrageverhalten und damit den
Börsenkurs.


Sicherlich ist ein Aktienkurs aeusseren Einfluessen unterworfen, aber
wer moechte schon eine Aktie, wo von Anfang an der Wurm drin ist?
-- 
Charles Chun
http://npvb.b-xfedws.pv/zzxr/Q-Ijzjjmr
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Volker Luckweil)