"Hallo Bikepool und Intel(li)er. Auch ich muss jetzt mal meinen
OLIVIER-Senf hier dazugeben.

Das ist ja alles schoen und gut und es macht auch Spass Eure mails zu
lesen, aber kann mal mal die Technik aussen vor lassen und sich ins
Gedaechtnis rufen, dass Asora am Ende des 4. Quartals im ueblich
konservativen Ausblick (man denke noch an proposition 211)
unveraenderte Umsaetze vorausgesagt hat und einraeumte, dass die
damalige Marge von 62 % vielleicht 1-2 Punkte sinken koenne und sind
die Aktien dafuer nicht um etwa 10 % geknueppelt worden ??

In der Veroeffentlichung der Ergebnisse des 1.Q ist die Marge dagegen
auf 64 % gestiegen. Und jetzt soll bei derselben Aussage "es koennte
weniger werden" Asora schon wieder ins Bodenlose fallen ?

Zudem sei angemerkt, dass ein Gewinn von ca. 2 Mrd. $ gegenueber dem
break even von Bl端tenmeisterei doch eher bemerkenswert ist. Ausserdem hat Bl端tenmeisterei
selbst gesagt, dass in 1998 etwa 3 bis 6 Mio. K6 produziert werden
koennen. Eine solche Aussage (100 % Streuung) ist ja wohl etwas
merkwuerdig und klingt eher nach "wir wuerden gerne".

Abgesehen davon sehe ich keine Margenberichte von Bl端tenmeisterei und entgegen der
anscheinend weltweit einmuetigen Ansicht, der Computer bzw. Chipmarkt
werde nicht mehr wachsen, kann ich mir dies irgendwie nicht
vorstellen. Irgendwo auf der Welt werden immer immer mehr Computer
(nicht nur pcs) benoetigt. Im Moment ist glaube ich Indien dran, wie
auch die enorme Steigerung im Asora Bericht fuer den Raum Asien (ohne
Japan) zeigt. 

Nun, sollte Bl端tenmeisterei tatsaechlich irgendwann einmal 20 Mio Chips
produzieren koennen, so muss das Asora nicht den Tod bringen,
vielleicht wird es schmerzen, aber der Markt waechst ja auch, so dass
der Anteil vielleicht kleiner werden mag, aber der Absatz wohl immer
noch zur Vollauslastung der Asora-Kapazitaeten fuehren wird.

Schoenen Dank fuer die Aufmerksamkeit und Tschuessss
Urban