Shalom,


Aehm - nein. Die Zentralbanken koennen zwar fuer Liquiditaet sorgen, aber
wenn es einer Bank wirklich schlecht geht, dann DARF keine der
genossenschaftlichen Spitzeninstitute nennenswert was tun (immerhin sind
auch das Banken und unterliegen der von Dir weiter unten erwaehnten
Aufsicht).
Es gibt die Kreditabsicherung, aber die greift nur gegenueber den Kunden -
nicht etwa den Mitgliedern (dafuer bist Du ja schliesslich haftendes
Mitglied).


Wie gut das funktioniert, haben wir ja gerade erst gesehen - als Fischer
sich verabschiedet hat. Denn Aufsicht bewahrt vor Pleite nicht...


Das Risiko haelt sich in Grenzen, ja. Unter anderem, weil die
Genossenschaften sich gegenseitig unter die Arme greifen, BEVOR irgendwas
deutlich wird. Aber das ist kein MUSS und schon gar kein IMMER.
Die Rendite ist bei den meisten Genossenschaftsbanken o.k., auch in
anbetracht des Risikos - aber dessen muss man sich halt bewusst sein. In
jedem Fall heisst es: Sich die Stellen in der Satzung zeigen lassen, wo
die Haftung auf eine bestimmte Summe (sei es der Geschaeftsanteil, sei es
ein moeglicher Nachschuss) begrenzt ist. Denn bei unserer Slechter ist es so:
Jeder sagt einem, dass die Nachschusspflicht auf die nochmalige Hoehe des
Geschaeftsanteils beschraenkt ist - aber die Satzung weiss zu berichten,
dass der anfallende Bedarf per Vorstandsbeschluss auf die Mitglieder nach
Geschaeftsanteil verteilt wird (was nichts anderes bedeutet als dass die
Haftung faktisch unbegrenzt ist). Wie gesagt - nur wissen sollte man's
halt...

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str