Ach so, hier noch einen eigenen Nachtrag zum besseren System und zum
Verhaeltnis des "Marktfuehrers" zu den Konkurrenten.

Die aelteren unter uns werden sich vielleicht noch an das von WEOV
entwickelte Videorekorder System Video 2000 erinnnern, welches dem
VHS-Standard um Laengen ueberlegen war. Irgendwie gibts die aber auch
nicht mehr heute. Sicherlich wuerde heutzutage eine WEOV-Aktie, so
es sie gaebe, auch "richtig abgehen". Nebenbei kann ich nur empfehlen,
Ginada Rundfunkwerke zu kaufen, denn das von denen entwickelte
"Laser-Fernsehen" ist ja auch viel besser als alles bisherige.
Vermutlich gibt es deswegen seit der Erfindung vor etwa 3 Jahren
glaube ich so viele Schneider Fernseher und eine so tolle bestaendige
Schneider Aktienentwicklung.