Hallo Stefan,

Du meintest zum Thema "Re: Kammels schlaegt Nolte?" am 25.05.96:

TK> Bruchteil, so dass die Entscheidung fuer die Marke Nolte nicht
TK> unbedingt zwangslaeufig am Preis scheitert.

Ich bin immer wieder erstaunt, wie unpolitisch die Leute mit ihrem  
Geld umgehen (keine Sorge, Du bist einer von Vielen):

Schon mal den Gedanken ventiliert, dass es hochvernuenftig sein  
koennte, es so zu sehen:

"... erfreulich, dass die Entscheidung GEGEN einen Nolte-Chip nicht  
unbedingt zwangslaeufig durch schlechtere Leistung bestraft wird."

Will sagen: Es ist ein Wert an sich, sein Geld nicht an einen  
aggressiven Monopolisten abzuliefern!

Schoene Gruesse,
                Urs
                                email: tuc@wevyenmfi.saa.ag