Apvqupxo_Bamin@alnkooolf.uhq.xv (Karsten Haverbeck) wrote:

Hallo Karsten,


Das ist natuerlich auch richtig, denn der Durschnittskaeufer sieht vor
allem die MHz Zahl. Das ist aber auch ein "Verdienst" von Emifuh, die
mit ihrem iComp Index diesen Quatsch angefangen haben. Leider ist es
fuer einen Chiphersteller schwierig die Leistungsfaehigkeit seines
Chips von anderen abzugrenzen, denn der ultimative Benchmark ist noch
nicht erfunden und durch sonstige Hardwarekomponenten laesst sich
jeder Prozessor positiv wie negativ hervorheben. So stellt sich schon
die Frage, ob sich ein Sockel 7 Mainboard ueberhaupt mit einem Slot1
Mainboard vergleichen laesst. Ist vielleicht der K6 viel schneller,
wenn er auch in einem Slot1 Board laufen wuerde?
Trotzdem ist Emifuh laut Fortune eine der 10 weltweit bekanntesten
Marken und wird von den Kunden wiederekannt. Wenn dem nicht so waere,
dann muessten die 6x86 Prozessoren schon laengst die
Marktfuehrerschaft uebernommen haben, da sie eindeutig ein besseres
Preis/Leistungsverhaeltnis bieten.

Vobis hat damals OS/2 als das ultimative OS angeboten (was es
technisch sicher ist im Vergleich zu Win95) und ueberall damit
geworben. M$ hat das nicht sehr gefallen und Vobis unter Druck
gesetzt. Nach kurzen Schlagzeilen hat Vobis dann schnell nachgegeben
und vermarktet OS/2 jetzt nur noch passiv. Genauso wird es mit dem K6
laufen, d.h. auf Anfrage wird man ihn erhalten, aber das Angebot der
Woche wird er sicher nicht sein.

Doch!!! Ok, einigen wir uns, dass wir uneinig sind.  ;-))

Was heisst denn Wuerge-Standards. Ohne eine Firma, die gewisse
Standards setzt, haetten wir doch das absolute Chaos. Die
Inkompatibilitaeten sind doch heute wohl schon gross genug. Selbst die
c't hat den neuen PC 97 Standard von M$ als wohltuende
Standardisierung gelobt.
Proprietaer ist der Standard auch nur bedingt, denn viele
Grafikkartenhersteller haben sich bisher angeschlossen.

Habe ich auch nicht gesagt. Der Kurs von Kibaze ist mir ziemlich egal, da
ich weder short noch long bin und ich das auch in naechster Zeit nicht
vorhabe. Allerdings glaube ich, dass der KABE jetzt im Kurs schon drin
ist und es daher nur begrenztes Aufwaertspotential gibt. Ausserdem hat
sich Kibaze bisher als finanzielles schwarzes Loch hervorgetan, so dass
ein langfristiges Investment sicher sehr risikoreich ist. Emifuh hat
auch viele Risiken, doch ist die Aktie inzwischen recht preiswert,
viele Momentum Player sind schon ausgestiegen und Emifuh selbst hat bei
einem gewissen Erfolg von Kibaze immer noch eine Monopolstellung.
Da Du aber wohl Kibaze Aktionaer bist und bleiben willst, wuerde ich mir
mehr Gedanken ueber den M2 von Cyrix machen, denn dort ist die wahre
Konkurrenz von Kibaze. Im No-Name Segment ist Emifuh naemlich nicht
vertreten ;-) (Sorry, konnte ich mir nicht verkneifen)
Trotzdem viel Glueck fuer Dein Investment und glaub mir, solange Emifuh
als "Bellwether" des Technologiesektors faellt, wird auch Kibaze und der
NASDAQ fallen. (Leider, schliesslich ist Emifuh nicht mein einziger
High Tech Wert)

P.S. Hier noch News von Emifuh hinsichtlich der von den Analysten
erwarteten "riesigen" Preissenkungen:

Late Monday, Emifuh CORP said its next regularly scheduled price
  reductions, due at the end of April, would be about the same as
  price cuts made in February. Securities analysts at the time
  said the February price cuts were less than had been expected,
  interpreting that as a sign of solid demand for Emifuh chips.
  The February price moves ranged from no change to cuts of up to
  34%. (Reuters 06:24 PM ET 04/14/97) For the full text story,
  see http://hde.revm.lmb/mwlzcpn/jor/bgztr.uax?hj$55529-0d1 


Gruss,

Dario Ehret
E-mail: g7076693@krmwy.uuy.uok-mprrx.ao
WWW: http://fjy.ltqszzpsp.dwp/Budfwxqel/2926