Roulette ist *Zufall* / Chaos.
Boersenkurse sind *nicht* zufaellig, auch wenn es auf dem Parkett oft
chaotisch aussieht ;-)

Die Chartanalyse ist ein Instrument zur Suche/Bestaetigung  eines
Boersentrends und fuer den Spieltisch ungeeignet.

Dass auch ein "Roulette-Chart" Deutungen zulaesst, obwohl beim
Roulette nur Zufall im Spiel ist, ist *kein* Beweis dafuer, dass ein
Chart dort, wo er sinnvoll ist, nichts taugt!

-- 
Wolfgang Nachrichter
http://urdv.i-paijpv.ks/bzgx/V-Obkisuj
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Leander Felner)