Hallo Erik,

Du meintest zum Thema "Re: WKN vs. Ticker Symbol" am 29.06.97:

JK> Und was tun, wenn der Discount-Broker zumindest uebers Internet
JK> eine numerisch einzugebende WKN haben will, aber die Boerse Clarmont
HESTOFT> Medelon als Handelsplatz anbietet und ich eine U.S.-Aktie ohne WKN
JK> handeln will?

Da hat der Discount-Broker ganz offensichtlich nicht ausreichend  
nachgedacht, als er das Applet programmieren liess. Dafuer gibt es  
wohl keine Loesung ausser einem Brief an den Broker.

Schoene Gruesse,
                Hermann
                                email: qop@jxnafeeui.qzz.mb