Nein, aber entweder hast Du mein Posting nicht erhalten oder es falsch
verstanden.
Es ist doch offensichtlich daß, wenn ein Kurs in der Vergangenheit
nicht unter eine gewisse Linie abgerutscht ist, diese Linie eine Art
Begrenzung darstellt, entweder weil das Unternehmen soviel wert ist
(Dividendenrendite) oder sich am Markt die Meinung gebildet hat, daß
die AG unter dieser Schwelle zu billig ist und man dann nachkauft was
den Kurs dann wieder in die Höhe treibt.
Was bringt Dir außerdem die exakte Berechnung der Wahrscheinlichkeit?
Du wirst selbst dann nie eine Aussage machen können daß eine Aktie mit
100%iger Sicherheit steigt. Das ist ja das Interessante an diesem
Markt. Wer damit nicht umgehen kann sollte lieber in
Bundesschatzbriefen investieren oder sein Geld am Körper tragen ;-)


! Damit wird nur meine Aussage: "Charttechnik ist

Wie kommst Du denn sonst zu einer Entscheidung? Ich beobachte
täglich(!) bis zu 200(!) Aktien weltweit. Da habe ich gar keine Zeit
irgendwelche Wahrscheinlichkeiten zu berechnen. Man braucht ein Gefühl
für den Markt und Erfahrung. Wenn Du alles berechnen willst wirst Du
nie ein Gefühl entwickeln und mit den Engagements nicht den von Dir
erhofften Gewinn erzielen.
Außerdem wäre ich mit solchen Aussagen wie oben etwas vorsichtig.


Bis denn

Siebelt


P.S: Meine neuesten Depotumschichtungen sind unter dem Header
"Chartanalyse"  in dieser NG abgelegt.