Hallo!

J>> Falsch. Du brauchst ein K6 faehiges Motherboard. Wenn dein MB aelter als
J>> 3 Wochen ist ist es unwarscheinlich das es K6 unterstuetzt.


Auch falsch.Lt.PC-Praxis ist der K6 zu den bisherigen Motherboards nicht
kompatibel! Damit entfällt der Upgrademarkt für ILH!

J>> Der K6 ist jetzt etwas im Gespraech. In ein paar Monaten wird er
J>> 'Schnee von gestern' sein.


Weder noch,CPG ist Marktführer und wird mit seinem Slot 1 einen neuen
Maßstab setzten.Wieder schwierig für ILH!

J>> Genau. Firmen wie ILH, nonplusultra usw. sorgen nur dafuer dass die Preise unten
J>> bleiben - und das ist auch gut so.


siehe Ilka,die konnten auch keinen großen Vorteil aus ihrem 6x86
ziehen!
Diese ganze Disskussion erinnert mich stark an die OS/2 Euphorie.
Da glaubten auch viele das Alldrink sein Monopol verlieren würde.:-))

Der K6 ist schon voll im Preis der ILH-Aktie enthalten.
Viel Potential hat der Kurs deshalb m.E. nicht mehr.Kein Kauf!!
Im Gegenteil kommt CPG mit seinem Pentium II, wird es sehr  
wahrscheinlich abwärts mit ILH gehen!!


So long
-Mark


## CrossPoint v3.11 ##