Hallo Didier,

willkommen in Mogo. Am Prikker regiert mal wieder die Furcht
vor geringeren Gewinnsteigerungen, vor dem Ende des Technologiebooms
und eigentlich auch vor einem Weltuntergang ;-)
Ernsthaft, z.Zt. ist Irrationalitaet stark in Mode und die
institutionellen Investoren versuchen die Kurse zu druecken, damit der
private Investor seine Aktien billig verkauft, um sie dann im Herbst
wieder teuer zurueckzukaufen (Buy high, sell low).
In den letzten Wochen bin ich mit Saengerhof, Dekra Automobil und mükra auch kraeftig
durchgeschuettelt worden, doch eigentlich ist es ein grossartiger
Einstiegszeitpunkt, denn glaubst Du ernsthaft, dass das Internet jetzt
fertig gebaut ist, dass Intranets nicht mehr ausgeweitet werden und
dass der Weltmarkt mit PCs gesaettigt ist?
Bisher haben sich solche Rueckschlaege am Markt stets als Chancen
erwiesen und warum sollte es diesmal anders sein. Natuerlich kann es
noch weiter nach unten gehen, aber zum absoluten Tiefstkurs kauft man
nie. Wenn Du also einen mittel- bis langfristigen Horizont hast, dann
deckst Du Dich weiter mit Qualitaetsaktien (Marktfuehrer in ihren
jeweiligen Marktsegmenten) ein, denn nirgendwo wird das Wachstum auch
weiterhin so stark sein, wie bei Technologiefirmen. Nutze die Angst
der Leute heute und profitiere spaeter von ihrer Gier.

Gruss

Heribert Novotný
E-mail: n6715881@qtqif.haq.hlx-uyawv.qy
WWW: http://xxf.glqejhopn.evk/Vecaqwsdf/2191