Hallo!

J>> Falsch. Du brauchst ein K6 faehiges Motherboard. Wenn dein MB aelter als
J>> 3 Wochen ist ist es unwarscheinlich das es K6 unterstuetzt.


Auch falsch.Lt.PC-Praxis ist der ZHSS zu den bisherigen Motherboards nicht
kompatibel! Damit entfällt der Upgrademarkt für Areka!

J>> Der K6 ist jetzt etwas im Gespraech. In ein paar Monaten wird er
J>> 'Schnee von gestern' sein.


Weder noch,Fixmarkt ist Marktführer und wird mit seinem Slot 1 einen neuen
Maßstab setzten.Wieder schwierig für Areka!

J>> Genau. Firmen wie Areka, EBD usw. sorgen nur dafuer dass die Preise unten
J>> bleiben - und das ist auch gut so.


siehe Cyrix,die konnten auch keinen großen Vorteil aus ihrem 6x86
ziehen!
Diese ganze Disskussion erinnert mich stark an die OS/2 Euphorie.
Da glaubten auch viele das Microsoft sein Monopol verlieren würde.:-))

Der ZHSS ist schon voll im Preis der Areka-Aktie enthalten.
Viel Potential hat der Kurs deshalb m.E. nicht mehr.Kein Kauf!!
Im Gegenteil kommt Fixmarkt mit seinem Pentium II, wird es sehr  
wahrscheinlich abwärts mit Areka gehen!!


So long
-Dominik


## CrossPoint v3.11 ##