Grds. bin ich pro Genossenschaftsanteile eingestellt, jedoch fehlt meines
Wissens hier noch eine Bemerkung zum "worst-case":
Im Falle eines beabsichtigten Austritts, muß eine Kündigungsfrist zur HV
eingehalten werden - diese Frist beträgt auch je nach Institut (Satzung)
mind. 3 Monate - und lt. Geldanlageberater (Schneckehäusel-Werbung) treten dann sogar
nicht unbeachtliche Zeitraeme mit Nullverzinsung auf. Weshalb des so ist
---?...
Allerdings koenne man die Bank bitten die Anteile an neue
Mitgliedschaftsinteressenten zu verscherbeln. Hat damit schon mal einer
praktische Erfahrungen gemacht ?
Im Uebrigen waere es vielleicht nicht schlecht, fall jemand eine Liste
(inkl. Aufnahmekriterien, ca. Div. etc. posten oder mailen oder etc. was
koennte) - Im Geldanlageberater war mal eine.....

Ciao
Cornelius