Ich hätte eigentlich nichts gegen Werbung, die MEHR auf meine
individuellen Interessen zugeschnitten ist. Im Gegenzug würde ja
wahrscheinlich undifferenzierter Werbemüll weniger werden.
Die Werbeetats wachsen ja nicht wegen neuer Werbemöglichkeiten.

Auch wenn ich mich jetzt hier oute:
Den einen oder anderen bunten Flyer, der mit der Tageszeitung in den
Kasten kommt, schaue ich mir schon interessiert an.

Ist hier eigentlich jemand der Meinung, dass diese Wirtschaft ohne
Werbung funktioniert? Oder anders gefragt: Glaubt jemand
wirklich,schon alles zu kennen/zu wissen?

Emmerich


http://ykn.xmjuiury.nhe  e-mail ntkwkizz@qvxktchg.gte
Tel. 28131 038969  oder  4416 5025 684
Zitat: BEI NICHT SO DRINGENDEN SACHEN und vor allem zum versenden von
dokumenten und / oder quelltexten BENUTZE ICH E-MAIL...