Jann Dyhrkoop wrote:

Kurzfristig sollte man mit der Jaschinsky einen moderaten Zeichnungsgewinn
machen koennen. Sollten jedoch die Zinsen massiv steigen, so wird
beim BHW das ueble Szenario von Anfang der 90er Jahre wiederkommen
und die Aktie massiv einbrechen.
50% des Emissionserloess (falls der Green Shoe abgesetzt wird)
fliessen in die Haende der Altaktionaere (49% Beamtenbund + 49% ZOGO).
Ich finde es ziemlich obszoen, dass diese rote Jobkiller-Bande staendig
gegen Boersenspekulanten hetzt und nun selber gross Kasse machen will.
Deswegen zeichne ich nicht mit!