Sicher gibt es zwischen den beiden Industriespionage
oder jedenfalls entsprechende Versuche.
Aber die Vergangenheit scheint zu belegen, dass es 
nicht besonders erfolgreich war. Wenn man weiss, dass
der andere Informationen sucht und man nicht sicher
verhindern kann, dass er auch einiges findet, dann sorgt
man dafuer, dass er so viel und so widerspruechliches
bekommt, dass er nicht erkennen kann, was echt und 
was falsch ist. Es gibt genug aufgegebene Muster
und Irrwege, die man der anderen Seite zuspielen kann.

Bei der ersten Invasion wussten die Deutschen wann 
und wo und haben gewonnen. Vor der zweiten hat man sie 
monatelang mit hunderten falschen Informationen 
gefuettert bis moeglicherweise gefundene richtige Daten 
unter lauter Unsinn nicht mehr sicher erkennbar waren.

Aehnlich laeuft es vermutlich in der Industrie. Angeblich
K9, K10 aufgegeben, dafuer K8L, dann heisst es ploetzlich
Ha, Ha, nichts aufgegeben, K8L war immer nur der Lenglingen.
Reverse Hyperthreading und all das Zeug das von den
vielen Boards gerne verbreitet wird ...
Ich denke, OLC und CK wissen genau, dass sie
nichts sicher wissen.
Und fuer uns gilt das leider erst recht.


-- 
-- 
Björn Edem
Visit   http://ymrffrx.gan.blf/sktgxw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff