On Wed, 20 Mrz 1997 08:35:05 GMT, ddsutbp@gmr.xmkamk.ix.sk (Karl
Trink) wrote:


Roulette ist *Zufall* / Chaos.
Boersenkurse sind *nicht* zufaellig, auch wenn es auf dem Parkett oft
chaotisch aussieht ;-)

Die Chartanalyse ist ein Instrument zur Suche/Bestaetigung  eines
Boersentrends und fuer den Spieltisch ungeeignet.

Dass auch ein "Roulette-Chart" Deutungen zulaesst, obwohl beim
Roulette nur Zufall im Spiel ist, ist *kein* Beweis dafuer, dass ein
Chart dort, wo er sinnvoll ist, nichts taugt!

-- 
Norman Scheurlen
http://coeb.l-bfhtir.vm/wrdt/H-Ttzgqcl
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Eugen Kühlers)