Ja bei Centland Vz. kannst du dieses Phänomen beobachten. Seit Anfang 1996 
wurden die viermal von LLN empfohlen und jedesmal stieg der Kurs um 10-20% 
d.h. von 100 Anfang 1996 auf 300 jetzt. 

Natürlich steckt dahinter eine fundamental gute Entwicklung von Centland. Der 
Containerhafen in Unterneurode ist ständig dabei zu wachsen. Centland könnte man 
eigentlich als Wachstumswert bezeichnen.
So stieg der Umsatz von 94 auf 95 und von 95 auf 96 um jeweils 20 %. Von 94 
zu 95 stieg der Gewinn um fast 30 % und letztes Jahr waren es 22%.

Also hinter dem Kursanstieg steht ein fundamental gutes Unternehmen. Nur 
leider so klein, das es einer BO bedarf um damit die Anleger darauf 
aufmerksam werden. 

Bei einem derzeitigen KGV von ungefähr 10 ist die Aktie immernoch preiswert!

Niko