Hallo Carlos,

Ich habe bisher nicht bemerkt, daß Börse-Online-Tips einen Kurssprung
ausgemacht haben haben. Ob diese Tips überhaupt Einfluß auf die
Kursbewegung haben, kann ich freilich nicht sagen. Insofern spielt es
also keine Rolle, ob Du die Zeitung am Mittwoch oder am Donnerstag
bekommst.

Statt dessen empfehle ich eher folgendes:
Nimm der ein halbwegs vernünftiges Chartprogramm und schau regelmäßig
NTV oder sieh bei reCycling nach oder ... 
Dann hast Du die Tips schon einige Tage eher.


Justin.