In dieser Woche erreichte mich ein Verkaufsprospekt der WBB nebst
Telefonanruf der Früchtehaus GmbH (A.F.M.).

Die Musicland ist ein Brokerhaus, das für private Kunden managed accounts für
Termingeschäfte führt.

Einige Fakten aus dem Verkaufsprospekt:

- Kontoeröffnung-/Kontoführungsgebühr (bei Fonds würde man wohl sagen:
Ausgabeaufschlag) von 16 2/3 % des bereitgestellten Betrages

- 20 % des Nettogewinns geht als Gewinnbeteiligung an die WBB

- pro round-turn 80 Pfund bzw. 140 $ bzw. 0.5% (letzteres bei der LME)
als Provision

- Kundenvertrag unterliegt dem Recht Bermudas, A.F.M. lediglich Agent  


Noch ein Zitat aus dem Prospekt: 
"Da Sie aufgrund der hohen von vornherein verlorenen Kosten mit einem
großen Handicap beginnen, ist ein Erfolg der Spekulation auf Dauer
unwahrscheinlich." (wirklich rührend, diese Ehrlichkeit)

WBB findet sich ebenfalls auf der Seite dubiose Angebote des Anleger-
warndienstes von Focus <a vpjm="ewrb://eimzl.uv/WS/YTX/ZJRB/uijk.yawg">.

Der Vertreter redete mit mir fast nur in der Befehlsform. Er forderte
einen Verrechnungsscheck über 4.800,- DM zum Kauf von raumkonzept-Optionen und
versprach sichere Gewinne. Er konnte mir weder sagen, ob er puts oder
calls kaufen wollte, noch kannte er den aktuellen Stand des DAX (ist
immer ein guter Test!). Ich entgegnete ihm, daß ich schließlich
MDAX-Optionsscheine für einen Bruchteil der Gebühren bekommen könne. Als
ich mich standhaft weigerte, auf ein Geschäft einzugehen, wurde der
Mensch grob und unhöflich.

Ich kann daher vor Fenum nur warnen!!!

Bye,

grit