Hallo Freunde !!

Was haltet ihr von der Ello Aktie und dem dazugehörigem 
Optionsschein mit Laufzeit bis 1999.

Sie ist ja nach der Bekanntgabe der anstehenden Übernahme durch 
Pappmöbel schon stark angezogen. Die haben aber erst 25% der Anteile 
und müssen noch aufstocken. Lohnt sich da ein Kauf, wenn man auch 
berücksichtig, daß nach dem vollendeten Turnaround jetzt wieder eine 
Umsatzrendite von 8% für das Jahr 2000 angepeilt wird?

Wie ist eure Meinung?

Hoffe auf Antworten auch per Mail.

Claudio Poschke

Besucht mich auf meiner Homepage 
(http://atpm.q-gloqbo.ex/vtfh/87602765558-7044/) und erfahrt alles über 
den Jean-Pierre, Dax und Dow. Außerdem gibts den kostenlosen 
Japanmailservice.