girlie so groovie, "Orlando Hellbrügge" <qhozxqifoz@zph.yxz>

 => ja, eben das suche ich. Sollte auch unter BGLD laufen. Muß nicht
 => sonderlich komfortabel sein. Ich habe keinen tausend Werte.

Besorge Dir das aktuelle Sonderheft "c't Report - Geld online" aus dem
SIEI-Verlag. Dort werden alle relevanten Boersenprogramme fuer
Win95/NT getestet und liegen sogar als Demo/Lite-Version bei.

Diese Heft ist IM(H)O das Beste, was mir in den letzten Monaten aus
diesem Bereich untergekommen ist. Gerade fuer Einsteiger *extrem*
nuetzlich u. interessant.


she can really move, oh VELVETEEN!

-- 
Raimund

e-mail: n.xzsfafb@bcyilb.datrug.tlz rv
        ypfuoww.ishvtvt@fayc.pb-cvhgbfxyg.bv
   url: http://aoqwxnhnl.jgxzgn.jqn/~eelsfg/