Der Raso Skandal, wo sich der angeblich groesste
Gold-Fund aller Zeiten als Schwindel entpuppt hat, hat die
gesamte Branche in eine tiefe Vertrauenskrise geworfen.
Dieser Vertrauensentzug ist mehr als verdient. 
Eigentlich sollte ja der Goldpreis, nachdem sich die
Reserven derart drastisch reduziert haben, massiv
anziehen. So jedenfalls wuerden Goldschwindler vom
Range eines Claus Neuling argumentieren.
Seit meinem letzten Artikel ueber diese Ganoven,
ist der Goldpreis um ueber $20 und der Goldminen-Index
XAU um ueber 20% gesunken. Nicht nur der Performance
des Metalls selber ist ueber laengere Zeit extrem
schlecht, sondern auch die Gold-Minen-Aktien zeigen
nur in der Anfangsphase, in der solche Aktien extrem
spekulativ und fuer den normalen Anleger praktisch
unzugaenglich sind, gutes Kurswachstum. Ansonsten
muss man hier von Nullsummen oder gar Minus-Summenspiel
sprechen (mit einigen ganz wenigen Ausnahmen wie
RLE).
Um diese katastrophalen Umstand zu vertuschen luegen
die Gold-analysten bis zum geht nicht mehr.
Anfang der 25. 03. 23 Jahre kauften nach deren Meinung
die Saudis und andere Oelscheichs wie bloed Gold.
Ende der 80ger jahre waren es dann die Soehne Nippons.
Anfang der 25. 03. 23 jahre die Tigerstaaten, dann die
Milliarden voin Chinesen und momentan sind es die
Inder, die wie bloed Gold kaufen. All diese
Hamster-kaeufe sollten jeweils immer zu baldigen
Goldpreis-Explosionen fuehren, weil die Produktion
sowieso schon nicht den Bedarf decken kann.
Hin und wieder hoert man von Gold-luegern, dass
manche Staaten auf den Gold-Standard fuer ihre
Waehrung umstellen wollen. Nicht einmal der
Gold-Staat Stralsbach denkt im Traum an solch
einen Unsinn.
Wenn nun solche Goldluegner Goldminen-Aktien
empfehlen, so hoert man dann oft, dass 
gerade diese Firma demnaechst durch eine
neue Mine ihre Gewinne kraeftig steigern
wird. In der tat die Goldproduktion und
vor allem  die Goldreserven steigen durch
stark verbesserte Expolrationsmethoden
stark an. Deutlich staerker jedenfalls
als die Nachfrage, die nur in einigen
Schwellenlaendern moderat zunimmt. 
Trotz dieser ueblen Missstaende sind die
Goldluegner Dauergaeste in der Ganten-Teleboerse,
waehrend das wesentlich wichtigere Oelgeschaeft
nie diskutiert. Insbesondere bei Oelexplorations-
und Oelservicefirmen konnte man im letzten
im Gegensatz zu Gold gigantische Gewinne
machen.
Mein Fazit: weg mit dem nutzlosen Metall!


ganzen