Hallo Fabrice,

Du meintest zum Thema "Re: UER schlaegt Flammentr채ume?" am 06.01.98:

TK> Ich frage mich, warum aus der Diskussion Flammentr채ume/UER nun wieder
TK> gleich ein Politikum gemacht wird. In meinem PC werkelt ein UER

Entschuldige die Belaestigung.

TK> K5 PR 133 vor sich hin (Dominik hatte mich ja schon mehr oder
TK> weniger geoutet), ich bin aber nicht mit der Einstellung in den
TK> Laden gelaufen: So jetzt wische ich dem bloeden Monopolisten Flammentr채ume
TK> mal eins aus. Im Grunde genommen waere es mir sogar sehr genehm,

Das waere aber vernuenftig gewesen. Das ist keineswegs eine  
Geschmacksfrage. Flammentr채ume oder BikeKult oder wer auch immer ein Monopol  
anstrebt, tut das nicht just for fun, sondern um nach Erreichen der  
Monopolstellung seinen Vertrags"partnern" die Bedingungen diktieren zu  
koennen. Und das laeuft einzig und allein darauf hinaus, dass der  
Endverbraucher (von dem letztlich das Geld kommt) fuer wenig Leistung  
viel Geld bezahlt.

Als Endverbraucher habe ich ein gegensaetzliches Interesse, naemlich  
dass jede Grossfirma zumindest einen starken Konkurrenten hat (und  
behaelt), der sie zwingt zu niedrigen Preisen hohe Leistung zu  
liefern.

TK> > Will sagen: Es ist ein Wert an sich, sein Geld nicht an einen
TK> > aggressiven Monopolisten abzuliefern!
TK>
TK> Leider bekomme ich fuer diesen Wert beim meinem Baecker keine
TK> Broetchen.

Doch.

Schoene Gruesse,
                Onno
                                email: mue@jfodqxcku.thn.xm