Eine Frage an Latocha-Kunden:

Wer hat Erfahrungen mit dem Latocha Realtime-Kurs-Infosystem und
könnte diese hier mal kurz darstellen ?

Da mir die tägliche Anwahl der bekannten 0190er-Nummer zur Kursansage
mächtig auf den Senkel geht, interessiere ich mich fuer obiges Latocha-
Angebot. Der Spass kostet DM 99,- (2 Min. verzögert) bzw. DM 129,- (Realtime)
pro Monat.

Da ich mich vor allem fuer die Optionsscheinkurse interessiere, hierzu
einige Fragen:
Werden tatsächlich ALLE an den 8 deutschen Börsen gehandelten OS mit
Kursverlauf geliefert (dürften mehrere Tausend sein) ?
Kann ich mir über Eingabe der WKN in einer Maske den gesuchten Schein anzeigen
lassen oder muss ich durch eine endlose Liste scrollen ?
Gibts auch Kurszusaetze ?
Können die (Open,High,Low,Close)-Kurse in ein externes Chartprogramm importiert
werden ?
Werden auch Umsätze geliefert ?


Bin für jede Antwort dankbar.

--
mfg
Tino

/ Tino Spiegl | E-Mail: Cafjh@zoxjtqh.DW-Hmthjl.SI | Linux 2.0.21 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/