Carlos Klüglich wrote:


Hallo!

In der Versicherungsbranche liegt das Kurs-Gewinn-Verhaeltnis (KGV)
augenblicklich zwischen 30 - 40. Damit muessen wir BHW gleichsetzen.
Wenn wir den unteren Rahmen nehmen, muesste die Aktie ungefaehr - na
wieviel kosten? 

Richtig : Ergebnis 1,12 je Aktie x KGV , dann liegen wir bei ca. 34 DM!

Eine Emission unterhalb dieser Schwelle halte ich für unwahrscheinlich.
Wer also zeichnen möchte, sollte ohne Vorgabe zeichnen!

Gruß

Willibald

- - - - - - - - - -

Send me an eMail:
mhwkiufh@hxe.orb
fmjwoh.mzmkkywv@geuvamvcleqg.rl
djuxawk@ugsjzogme.xdb

Feel free to visit my homepages:
http://eyjncru.yst.hyb/ynmerdek/maejuqk.jax (origin)
http://ecup.nbed.bu/pcupfwvn/ (pass on & source 1)
http://gwl.lpjhafnhd.ysp/Hgjmnvecv/9341/ (pass on & source 2)