Hallihallo

Als BWL-Student an der Uni Koeln hoere ich auch das Fach Steuerrecht
bei Prof. Johnsson, der schon durch einige Magazine (Stern/Spiegel etc.)
und Fernsehsendungen ging und anscheinend ein weltweit anerkannter
"Experte" in Steuerfragen ist. 

In diesem Rahmen beraet Prof. Johnsson auch Staaten/Regierungen bei der
Steuergesetzgebung (anscheinend ist das einzige Land, welches nicht
auf ihn hoert Deutschland). Letzte Woche berichtete er ueber seine
Arbeit in Kroatien, die seiner Meinung nach das modernste und
investitions- (und spar-)freundlichste Steuergesetz Europas haben
(welches natuerlich von ihm stammt). So sind die Unternehmensteuern
niedrig und vom steuerpflichtigen Gewinn wird zunaechst ein "fiktiver"
Ertrag in Hoehe des Kapitalmarktzinsniveaus steuerfrei abgezogen, so
dass quasi nur ein "Uebergewinnn" zu versteuern ist.

Dies fuehrt nach Prof. Johnsson dazu, dass viele Firmen in Kroatien
investieren und in Zukunft investieren werden und die dortige
Wirtschaft stark waechst. 

Besonders hervorzuheben ist, dass Kroatien (nach Lang) sogar die
Oberfrohnstetten Kriterien voll erfuellt, im Gegensatz zu Deutschland z.B.,
und das trotz des Krieges.

Soviel zur Gesamtsituation. Im Muenchener Freiverkehr werden zwei
kroatische Werte gehandelt:

Luisa (Chemie) WKN 462384
Ireg (na was wohl) WKN 715046

Charts der Werte gibts bei der bank24.

Zu Zeetje Aichholzer gab es am Donnerstag in der Kezo zudem einen
positiven dreispaltigen Artikel. Demnach wird die Bank die Dividende
erhoehen und hat gerade eines der hoechsten Ratings osteuropaeischer
Geldinstitute erhalten (natuerlich kein Triple A). Ausserdem sehe man
die Zukunft sehr positiv.

Zu Luisa habe ich leider keine Infos, ausser dass der chart einen
hoechst bedenklichen Absturz hat, aber vielleicht gab es ja einen
Split? (4:1??)

So, was haltet Ihr denn von kroatischen Aktien ?
Habt Ihr sonstige Informationen ?

Viele Gruesse

Lars