Mir ist nicht so richtig klar, was die "fundamentalen Daten der AG"
mit dem (zukuenftigen) Wert der Aktie zu tun haben.
Die AG zahlt Dividende, OK.
Aber seht Euch doch mal die breite Spanne der Dividende/Kurs
Verhaeltnisse an. Das kann offenbar nicht sehr bedeutsam fuer den Kurs
der Aktie sein. Das gleiche gilt doch auch fuer alle moeglichen
anderen Verhaeltnisse, mit denen versucht wird, Daten der AG mit
Kursen zu verknuepfen (KGV, Buchwert pro Aktie usw).
Die Aktie ist nach der Emission, wo der Erstaktionaer sein (gutes)
Geld fuer ein Stueck buntes Papier (und heute nichtmal mehr das)
ausgegeben, doch weitestgehen getrennt von der AG.
Einzige Beruehrungspunkte: Dividende und Beschluesse der Hauptvers.,
insb. Wahl des Aufsichtsrates.
Meiner Meinung nach haengt der Kurs einer Aktie (extreme Faelle wie
Pleitiers mal ausgenommen) weitaus starker davon ab ob der US
Notenbankchef gehustet hat, BO schreibt JUSA sei prima (oder grad
nicht), in Indien faellt ein Fahrrad um oder in China ein Sack Reis
als von den "fundamentalen Daten der AG".
 w.
-- 
Waldemar Hero <qtxobyo@wds-iphgqydr.gx>
Niederbuchstraße 7, D48329 Wissels