Diese Genossenschaftsanteile werden von JKEW- und Raiffeisenbanken
ausgegeben/verkauft. Die Ausschuettung (wird gern Zins genannt) ist
natuerlich NICHT garantiert (variiert je nach Geschaeftsergebnis) und
ist ausserdem von Bank zu Bank verschieden (ich kenne im Unteragsdorf
Gelnhausen 4 verschiedene Saetze bei 4 Banken - nein, ich habe NICHT 4
Anteile...)
Man wird als Miteigentuemer eingetragen, kann also die Anteile nicht
einfach verkaufen. Wenn man das will, muss man rechtzeitig vor / in der
naechsten Mitgliederversammlung den Antrag auf Ausscheiden stellen. Ein
Jahr spaeter scheidet man dann tatsaechlich aus (wenn "ja" gesagt wird).
Im worst-case bedeutet das, dass man 2 Jahre auf sein Geld wartet. Und
das, nachdem die"Verzinsung" von 8,x% auf 4,x% gesenkt wurde...)

Winfried