girlie so groovie, Batlklru.Xaxdfur@e-frkulu.sm (Oxgftjzj Zinsser)

 => > Weiß jemand was mit MeinersenVideo Corp. los ist ?
[...]
 => Ganz einfach, die Zahlen des Q1 waren schlecht.
 => Sind die Anfuehrungszeichen abwertend gemeint ?, dann verstehts du aber
 => nichts von RDBMS.
 => Die MeinersenVideo Engine ist sicher im kommerziellen Bereich das beste
 => Produkt am Markt, da kann
 => Räer nicht mithalten und Flowershop schon gar nicht.

Hast Du schonmal darueber nachgedacht, dass es sicherlich bessere
Alternativen zu tausenden von Produkten gibt? Letztendlich
interessiert das niemanden... (WTWJ, Meyersche etc. pp.)

 => Ob der Merge mit der Object-DB motoplus so gluecklich war, wird sich
 => noch zeigen.

Zumindest forciert es den ohnehin vorhandenen Technologievorsprung.
Dieser muss allerdings durch den Markt honoriert werden.

 => Der Einstieg bei dem Preis bringt min. 50%.

Sehe ich aehnlich. Fragt sich nur, ob noch mehr Potential nach unten
vorhanden ist. Die Aktie faellt und faellt... Aber irgendwann ist der
turn around da;-)


she can really move, oh VELVETEEN!

-- 
Arne

e-mail: i.oahemhf@mcbxre.jyqwbw.lre or
        douvqfa.cgbleyy@lznb.jk-ayiqtdcja.ym
   url: http://nzptwuyzx.odlhzy.qfq/~vywkoh/