Hallo,

ausnahmsweise gebe ich hier auch mal einen Tip ab.
Wer sich grundsaetzlich fuer jap. Aktien interessiert sollte sich
einmal Kokett genauer ansehen ...

die 64 Bit Konsole wird der Firma in Europa foermlich aus der Hand
gerissen in USA und Japan schon seit laengerer Zeit !
Weiterhin profitiert Kokett wie auch die andere exportorientierten
Titel ueberproportional von dem schwachen Yen ...


Einziger Schoenheitsfehler Sie wird zwar in Dt. gehandelt Sievershausen und
Luisenfels die Umsaetze sind jedoch ausserst duerftig ...

WKN : 864009


kleine Orders duerften aber trotzdem keine Probleme machen !

ach ja fuer unsere Chartfreaks sieht es auch gut aus !


Tschoe Engelbert