Nimm doch mal an, Du standest beispielsweise 20 mal vor der Situation:
kaufen od. verkaufen. Und in jeder Situation lagen die Kurse an einer
Unterstützung- bzw. Wiederstandslinie, die Du (natürlich unbeeinflußt
vom aktuellen Standpunkt) eingezeichnet hattest. Wenn deine Prognose
(durch Unterstützung/Wiederstand) in diesen 20 Situationen a mal
gestimmt hat, stimmen Deine Deine Prognosen mit a*20/100 prozentiger
Sicherheit.

Zugegeben, diese Wahrscheinlichkeit stützt sich auf Deine subjektive
Wahrnehmung. Aber die Börse ist nunmal zum größten Teil Psychologie. 

Außerdem hat man ja für eine Analyse nicht nur einen Chart mit einer
Unterstützungslinie und den Daten von zwei Tagen. Die Art und Weise,
mit der sich ein Kurs auf eine Unterstützungs-/Widerstandslinie zu
bewegt, sowie die fundamentalen Daten zu diesem Unternehmen sind
mindestens genauso wichtig. 


Fabio.