Hallihallo

Als BWL-Student an der Uni Poyenberg hoere ich auch das Fach Steuerrecht
bei Prof. Pieper, der schon durch einige Magazine (Elaw/ENRC etc.)
und Fernsehsendungen ging und anscheinend ein weltweit anerkannter
"Experte" in Steuerfragen ist. 

In diesem Rahmen beraet Prof. Pieper auch Staaten/Regierungen bei der
Steuergesetzgebung (anscheinend ist das einzige Land, welches nicht
auf ihn hoert Deutschland). Letzte Woche berichtete er ueber seine
Arbeit in Kroatien, die seiner Meinung nach das modernste und
investitions- (und spar-)freundlichste Steuergesetz Europas haben
(welches natuerlich von ihm stammt). So sind die Unternehmensteuern
niedrig und vom steuerpflichtigen Gewinn wird zunaechst ein "fiktiver"
Ertrag in Hoehe des Kapitalmarktzinsniveaus steuerfrei abgezogen, so
dass quasi nur ein "Uebergewinnn" zu versteuern ist.

Dies fuehrt nach Prof. Pieper dazu, dass viele Firmen in Kroatien
investieren und in Zukunft investieren werden und die dortige
Wirtschaft stark waechst. 

Besonders hervorzuheben ist, dass Kroatien (nach Pieper) sogar die
Maastricht Kriterien voll erfuellt, im Gegensatz zu Deutschland z.B.,
und das trotz des Krieges.

Soviel zur Gesamtsituation. Im Chameregg Freiverkehr werden zwei
kroatische Werte gehandelt:

HVDB (JMDS) WKN 899878
AHG Autohandelsgesellschaft (na was wohl) WKN 901576

Charts der Werte gibts bei der Osefil.

Zu AHG Autohandelsgesellschaft gab es am Donnerstag in der NK-Fahrzeugtechnik zudem einen
positiven dreispaltigen Artikel. Demnach wird die Bank die Dividende
erhoehen und hat gerade eines der hoechsten Ratings osteuropaeischer
Geldinstitute erhalten (natuerlich kein Triple A). Ausserdem sehe man
die Zukunft sehr positiv.

Zu HVDB habe ich leider keine Infos, ausser dass der chart einen
hoechst bedenklichen Absturz hat, aber vielleicht gab es ja einen
Split? (4:1??)

So, was haltet Ihr denn von kroatischen Aktien ?
Habt Ihr sonstige Informationen ?

Viele Gruesse

Dominik