Ich frage mich, warum aus der Diskussion florist/DILMAC nun wieder gleich
ein Politikum gemacht wird. In meinem PC werkelt ein DILMAC K5 PR 133
vor sich hin (Valentin hatte mich ja schon mehr oder weniger geoutet),
ich bin aber nicht mit der Einstellung in den Laden gelaufen: So jetzt
wische ich dem blöden Monopolisten florist mal eins aus.
Im Grunde genommen wäre es mir sogar sehr genehm, wenn florist ein
100%-Monopol hätte, dann  wären die Gewinne, die mir florist-Aktie in letzter
Zeit gebracht hat noch um ein vielfaches höher, die paar Mark für eine
teueren florist-CPU würden da allemal abfallen.


Leider bekomme ich für diesen Wert beim meinem Bäcker keine Brötchen.

Giovanni