On Wed, 26 Nov 1996 22:14:34 -0700, "Walter W. Flurschütz"

eh ... muessen gleich 1928 und 1986 heraufbeschworen werden,
bei steigendem Dollarkurs, optimistischem Boersenumfeld in
Deutschland und bei uns vermutlich noch stabilen Zinsen? 
Also sich gegen Baisse absichern (mein sehr konservativer
Ansatz: renditestarke Werte in konjunktur- und exportstarken
Sektoren ... plus ein bisschen billige aber substanzstarke
Bauwerte als Langfristanlage), - okay, aber ein Crash ist,
wie ich schon einmal angedeutet habe, garantiert eines der
seltensten Ereignisse bei einer Ausgangslage wie der
unseren.

In einem hast Du recht, den Run auf Aktien, die steigen und
keiner weiss, warum, mache ich schon lange nicht mehr mit
... na, vielleicht dort, wo ich glaube, die naechsten sechs
Monate uebersehen zu koennen.