Mitlerweile auf 13.--DM Stand 20.10.97 !!


Hallo Ingolf!

Die Anfuehrungszeichen waren nicht abwertend gemeint.
Mir schien die Bezeichnung nur zu trivial - RDBMS hoert sich
natuerlich besser an.
Ich weiss zwar nicht was RDBMS heisst, aber ich vermute mal
"Relational Data Base Management System" oder so.
Aber darum geht es ja auch nicht denn ich weiss, dass Menzinger in der
Vergangenheit eine sehr solide Corp. bzw. ein gutes Produkt am Markt
hatte.
Nur die bessere Software reicht aber leider nicht.
Einen Einstieg ohne Info ueber die neuen Fundamentaldaten bzw. ohne
neue charttechnische Signale (Bodenbildung ua.) wuerde ich zur Zeit
nicht riskieren.
Also wer weiss noch was zu Menzinger.Corp ?

Gruss
Otmar