Hallo zusammen!

Ich glaube in dieser Diskussion mal was klarstellen zu müssen:

Es scheinen manche hier zu glauben, daß man seinen PC nur mit Formeln
füttern muß, ob aus fundamentaler (Bilanzkennzahlen) oder aus
technischer Sicht (Linien) und dann kommt genau heraus wann man eine
Aktie kaufen muß und wie weit die noch steigt.

Um an der Börse nicht sein Geld in den Sand zu setzten braucht man
gute Hintergrundinfos, egal auf was man seinen persönlichen
Schwerpunkt legt, und dann vor allem ein gutes Gespür für den Markt.
Nicht umsonst sind die Leute welche große Räder drehen wie Ruebsam und
andere schon Männer im fortgeschrittenen Lebensalter. Es soll mir
jemand einen "Börsenguru " nennen der Ende zwanzig ist.

Servus Felix