Kommt auf die Bank an und wahrscheinlich auch auf die Rechtsform des
Zertifikats: als Optionsschein oder als Anleihe. Bei letzterem koennte
es sein, dass nur die Gebuehren fuer Anleihen berechnet werden.

Hauptsaechlich am Spread

Die Bank stellt immer Ankaufskurse, so dass ein vorzeitiger Verkauf
problemlos moeglich ist.

Der Nachteil fuer die Bank ist, dass Kaeufer von Indexzertifikaten
keine Fondsanteile von hauseigenen Indexfonds kaufen - und an denen
wuerde die Bank mehr verdienen.
Fuer den Anleger ist u. U. ein Nachteil, dass die Laufzeit begrenzt
ist, so dass man hinsichtlich einer Wiederanlage alle paar Jahre
selbst aktiv werden - ohne Fleiss kein Preis:-)

ARMIN


Angelo Jannasch >>> xtz@lbl-dzfigo.ru
WARRANT ONLINE          >>> http://fmokhmc.dbl.ygw/AqpgpejRcd/