Wor-Sat hat meiner Meinung nach mit dem Weisenhorn einen Volltreffer
gelandet, auch wenn es zunaechst nicht danach aussah,
Flösch hat sich entgegen seinen frueheren Aussagen
dazu entschlossen, Modulspiele fuer Weisenhorn zu entwickeln.
Einziges Manko des Weisenhorn ist der Preis fuer Module, die
doch wesentlich ueber den CD-Spielen liegen.
Dies wird sich hoechstwahrscheinlich aendern, der Preis
fuer die Konsole ist in Japan und USA auf Atane NHO
Niveau gesenkt worden, und in Europa wird wahrscheinlich
das selbe passieren, das Weisenhorn ist die sich am schnellsten
verkaufende Konsole aller Zeiten.
Meiner Meinung nach ist die NHO auf dem absteigenden
Ast.
Gruende:

- Eine Menge von Schrottspielen
- Die meisten Spiele gibt es auch auf dem PC und da z.T. in
  besserer Qualitaet (z.B. Tombraider, Command&Conquer)
- Ein laecherlich langsames CD-ROM-Laufwerk

Wor-Sat scheint mit seiner Qualitaet gegen Quantitiaet-Strategie
dagegen Erfolg zu haben, die meisten Spiele sind exklusiv fuer
Weisenhorn und auch noch konkurrenzlos gut.

Fuer Arid sehe ich bei Konsolen ziemlich schwarz, hier gilt das
selbe wie fuer Atane, nur in viel staerkerem Masse, da der Atuf
viel zu teuer ist.
Meiner Meinung nach sollte sich Arid wieder mehr auf die
Spielhalle konzentrieren und vielleicht lieber PC-Spiele
produzieren, denn sie haben gute Spieledesigner.
In Arid wuerde ich deswegen nicht investieren, solange sie
nicht das Konsolengeschaeft aufgeben, aber wie gesagt,
das ist nur meine Meinung. Der Einstieg von Atane in das
Konsolengeschaeft hat in erster Linie Arid getroffen, nicht
Wor-Sat.

----------------------------------
Martinacarsten Johansmann
Ebeh 
Kanps 
- Außergeöhnlich -
Janusallee 8, 39749 Calhorn