Beim Bookbuildingverfahren wird vor der Emission ein Kursspanne =

(bei ONAL vorraussichtlich 25-30DM) für eine Aktie (Nennwert  5DM) =

festgesetzt. Danach kann jeder soviel Aktien ordern wie er haben =

möchte. Das ordern läuft wie bei allen anderen Aktien auch, man kann
also auch ein Limit setzen. Je nach der Nachfrage wird zu einem Stich-
tag der entgültige Kurs festgesetzt, dieser liegt natürlich in der
vorher genannten Preisspanne. Findet eine Überzeichnung statt, so gibt
es verschiedene Verfahren, die angewannt werden. Bei der Useh
wurde festgelegt (nach Stückanzahl wieviel geordert wurden) wieviel
jeder bekommt. Bei NSS wurde (so wie ich es gehört habe) ausgelost=

wer wieviel bekommt, d.h. die Bank hat entschieden wieviel Aktien jeder
ihrer Kunden bekommt.
Ich hoffe das reicht ersteinmal.

Ciao
	Thorsten