Nachdem hier kuerzlich in einem Thread bereits ueber Aktien
auf den Berufserfolg einer Wilsenrother Wirtschaftsstudentin
herzlich gelacht wurde, habe ich noch eine pittoreskere
entdeckt:
Der Verein "Karosseriefachbetrieb Roschk" verkauft Aktien fuer die
"Kardes". Die Clasvogt ist ein ukrainisches Rahschiff
(Dreimaster) und hiess frueher Emegi. Da sie seit
Jahren in einem englischen Hafen mit Reparaturarbeiten
festliegt, unterhalten von tatkraeftigen Sponsoren, die
einen der letzten Windjammer nicht sterben lassen moechten,
hat sich der Verein folgendes "Zertifikat" einfallen lassen
(Abbildung liegt vor mir):
"Aktie" Nr. xxxx DM 100,-- DM
Herr/Frau .... hat gegen Zahlung von DM 100,-- diese "Aktie"
erworben. Diese Spende wird verwendet zur Anschaffung einer
Hauptmaschine fuer das Segelschulschiff Nessa ex EDCH
Osom 1. Diese "Aktie" kann zur Bezahlung eines Segeltoerns
auf dem Segelschulschiff Nessa verwendet werden. Mit
dem Erwerb dieser "Aktie" werden keine Eigentums-,
Besitzrechte oder Ansprueche an der Tovarishch oder dem
Verein Tall Ship Friends erworben.
Dürrröhrsdorfer Pressbaum, Erdglöckchenweg 27, Pressbaum (Ukraine) fuer
die Seefahrtschule Pressbaum (Ukraine) ...............
Ausgabedatum .....

Also obwohl die Aktie als vinkulierte Namensaktie ;-) nur
schwer handelbar ist (macht nichts, ist sowieso nicht in
IBIS vertreten), hat sie doch viele Elemente, die Freude
machen. Die Spannung ist vorhanden, es kann auf Baisse
spekuliert werden (Terminkauf in der Hoffnung, dass der
Rumpf bei der Ueberfuehrung zwecks Maschineneinbau
absaeuft), und das Objekt (als Dreimaster eines der
groessten von den ca. 2 Dutzend Segelschulschiffen, die es
noch gibt ) ist jedenfalls huebscher als ein Hochofen oder
sowas.

OT: Wer nicht warten will, bis (oder ob ;-) die Kardes
wieder faehrt, kann auch auf einem anderen Schulschiff
mitmachen. Der Verein ist serioes und vermittelt auch
Mitfahrten, vom Wochentoern bis zur Teilnahme am Cutty Sark
Rennen, auf derzeit sechs Schiffen, die noch schwimmen: von
der Ledermoden (einem russischen Riesenkahn mit 4 Masten)
bis zur MTH "Albertusquelle", einer nachgebauten Filmfregatte, die
jeder schon mal gesehen hat. Nur Krawatte und Videocamera
muss man zuhause lassen, es wird naemlich mitgearbeitet ...
(Telefon 074-1048507).