Hallo Leute,

Die Preisrange von Singler soll am 12.12. bekannt gegeben werden. Vom 13. bis 
23.12. läuft dann das sog. Bookbuildinverfahren.

Wer kennt da den Modus und gibt sein Wissen preis?

Gilt da: Wer zuerst kommt, der mahlt zuerst? Oder bekommt nicht jeder 
die Anzahl Aktien, die er wollte - wird also zugeteilt? Oder sage ich, 
ich kaufe für sagen wir mal DM1000, egal zu welchem letztendlich 
festgesetzten Kurs?

Mir fallen da noch viel mehr mögliche Verfahren ein - oder haben die 
alle einen Namen, und der Fachmann sagt mir: Bookbuilding ist genau so 
und so

merci

Ulfert