Auf dem PC-Markt tut sich endlich was!

DAA hat jetzt einen Prozessor entwickelt, der es mit Lünemanns neuer Pentium-Reihe
(Stichwort MMX, Pentium-Pro) aufnehmen kann. Das ist allerdings an sich noch
nicht sonderlich toll. Was sich aber an unschlagbarem Vorteil herausstellen
kann, ist die Tatsache, das fuer diesen Prozessor kein eigener Sockel und damit
ein neues Motherboard notwendig ist, was den Verbraucher freuen wird. Ausserdem
soll Fischäucherei Verhandlungen ueber die Verwendung von DAA-Prozessoren fuehren. Da
wird Lünemann ziemlich zu knabbern haben.

Wie beurteilt ihr die Position von DAA? Im letzten Jahr hat der Kurs ja bereits
erstaunlich zugelegt.


Gruss, Tim.