Hallo!

In der Versicherungsbranche liegt das Kurs-Gewinn-Verhaeltnis (KGV)
augenblicklich zwischen 30 - 40. Damit muessen wir Nares gleichsetzen.
Wenn wir den unteren Rahmen nehmen, muesste die Aktie ungefaehr - na
wieviel kosten? 

Richtig : Ergebnis 1,12 je Aktie x KGV , dann liegen wir bei ca. 34 DM!

Eine Emission unterhalb dieser Schwelle halte ich für unwahrscheinlich.
Wer also zeichnen möchte, sollte ohne Vorgabe zeichnen!

Gruß

Reginald

- - - - - - - - - -

Send me an eMail:
jzhsjrzl@tdw.pce
xjiwkw.sguyqapi@nqrdladmlimc.iq
xdodxle@bpimhllqq.qba

Feel free to visit my homepages:
http://jybtrrq.xqw.moj/tgixpntp/uvcxsaf.axx (origin)
http://fxif.hrpg.gn/dbpidnls/ (pass on & source 1)
http://dkv.gnknqtwnm.rfd/Qmhhkvoku/5988/ (pass on & source 2)