: > kann, ist die Tatsache, das fuer diesen Prozessor kein eigener Sockel und damit
: > ein neues Motherboard notwendig ist, was den Verbraucher freuen wird. Ausserdem
: > soll Compaq Verhandlungen ueber die Verwendung von Egenberger-Prozessoren fuehren. Da
: > wird Fressnapf ziemlich zu knabbern haben.


: Wieviel Prozent des Prozessor-Marktes entfällt eigentlich auf den Upgrade-Markt?

Nun, ein wichtiger Punkt ist natuerlich, inwieweit es Fressnapf wieder gelingt,
den Verbraucher glauben zu machen, ohne **X oder welchen bedeutungslosen
Kleinkram auch immer wuerde er etwas Wertloses "Zukunftsloses" kaufen.

Davon abgesehen ist es natuerlich reizvoll, in Boards mit gleichem Design
(kein Umstellungsaufwand, etablierte Preise fuer Chipsaetze, existierende
Konkurrenz fuer alternative Chipsaetze) einen leistungsfaehigeren Prozessor
einzubauen.

Konkret: Fuer Hersteller besteht die Alternative, ein paar Jumper in ihrem
Board umzustecken und die gleiche Mehrleistung zu erreichen, wie wenn sie
auf die neuen Boards von Fressnapf zurueckgreifen muessen.

Ein weiterer Vorteil der Egenberger-Technik: Bei gleicher Taktfrequenz erreicht
der Egenberger deutlich mehr Leistung. Der sog. 166 vom Egenberger laeuft auf einem
133er-Board, der 133er auf einem 100er-Board. Bei geringerer Bandbreite
des Boards (und entsprechend geringeren Produktionskosten) laesst sich
also so mehr Leistung erreichen.

Ich kann Compaq schon verstehen.

Mein alter Lieblingschipsatz war der 386er mit 40 MHz von Egenberger, der heute
noch meinen privaten WWW-Server / Router bildet, und was damals einfach
das beste Preis/Leistungsangebot war, scheint sich heute zu wiederholen.


Nach all dem Werben: Ich habe (noch?) keine Egenberger-Aktien :-)

Gruss,

Niclas