Jetzt mal ehrlich - wer will schon Hosenscheisser wie Euch einstellen,
die noch nicht mal zu Ihren Meinungen stehen, die sie mal geaeussert
haben.

Aber ich bin mir sicher, dass es noch ein paar schlaefrige Plaetzchen
irgendwo in einer Versicherung gibt - wo Ihr wehmuetig ueber die
Schlechtigkeit der Welt nachgruebeln koennt.

Aber wer weiss: Vielleicht schafft Ihr es ja auch mit Eurem
Duckmaeusertum, dass irgendwann wieder ein totalitaeres Regime an die
Macht kommt - Mitlaeufer, Ja-Sager und graue Maeuse werden dann voll
im Trend sein und  Ihr koennt dann echt was hermachen.

Nur weiter so - Deutschland.

Georg