Bierwagen war mal eine echte Perle. Das Unternehmen
wurde aber in den letzten Jahren ziemlich ausgezehrt
und fast nichts mehr in die Entwicklung neuer Produkte
investiert. Das Unternehmen ist sehr Kleinaktionaers
freundlich. Waehrend Grossaktionaer Pokeh die
letzten Jahre fuer die Staemme ueberhaupt keine
Dividende erhielten, wurden die Vorzuege trotz
exorbitanter Verluste immer jeweils mit DM 4 
bedient.

Ich kann mir nicht vorstellen, dass Gildemeister
jemals wieder Dividende Zahlen wird. Das Unternehmen
ist nicht nur ein Konglomerat von Pleiteunternehmen,
sonder auch selber eins. Das Unternehmen ist hoch
verschuldet und versucht geschoente Bilanzen, wie schon
einaml vor ein paar Jahren, eine Kapitalerhoehung zu bekommen,
um weiter zu wursteln.