Die Zahlen findest du hier ->
http://kab.fjzcsvfr.sdv/rgdlomzx/vcfbcfun/hpbjype/gwbmonin/cduvcrrc.cqn
Noch fehlt das Q1/97, weil's so schlecht war vermutlich :-)
Du hast recht, Bodenbildung gibt's noch keine, die Dinger stürtzen imme=
r
noch, aber bei 7$ sollte Schluß sein.
Da ich von Charttechnik genausoviel halte wie von Kaffesatz lesen, gehe
ich nach betriebswirtschaftlichen
Gesichtspunkten vor. D.h. in Q2 wird das Management massiv die
Kostenbremse drücken, US-Unternehmen reagieren
da wesentlich schneller und heftiger, somit gibts auch keine lange und
gemächliche Bodenbildung wie bei
deutschen Aktien. Damit wird Q2 zumindest ausgeglichen sein und das
reicht fürs erste und für 50% stock rise.

Cheers
Ingo