Schön, wie berechnet sich diese Wahrscheinlichkeit? Wenn ich sie nicht
exakt berechnen kann, sitze ich als ahnungsloser Spieler am falschen
Ende des Rouletttisches.
Auch wenn der Kurs mehrfach abprallt, sagt das nichts über die nächste
Runde aus.
Man nehme ein beliebiges Chart das durch Konkurs beendet ist, suche sich
eine beliebige Unterstützung. Beim 1. mal ist sie nach Deiner Meinung
unwahrscheinlich. Beim letzten Mal ist sie dann am wahrscheinlichsten.
Dabei ist beim letzten mal das Risiko am größten, daß diese Stütze nie
wieder hält! Also dürfte die höchste Trefferquote in der Mitte liegen.
Bloß wo ist die Mitte, wenn die Aktie heute noch lebt? Du mußt von einer
Unterstützung behaupten können, wie oft sie noch halten wird. Danach
kannst du dann wirklich das Risiko abschätzen, ob sie diesmal hält.

Wenn es dir gleichgültig ist, ob das Signal auch was taugt - bitte sehr.

-- 
Thorsten
Loeschen sie das grosse R aus meiner eMail Adresse.
Delete the capital R from my eMail adress.