und nicht gerade

Why not IVHL??

Der Laden ist im Moment soweit unten, wie vor drei Jahren die PUV auch.
Und IVHL hat das selbe Potential, sich selber aus dem "Sumpf" wieder
rauszuziehen. Eine Menge (die meisten wohl) Probleme sind "hausgemacht"
(bürokratische Geschäftsprozesse etc.) und die kann man besser
beseitigen als diverse Branchenprobleme (regionale Anbieter steigen ins
long distance Geschäft ein, und umgekehrt: die long distance Anbieter
gehen in die regionalen Märkte).

Vielleicht gibts ja dann in USA ein paar kleinere Tels, die demnächst
fusioniert oder akquiriert werden?

Interessant sind bestimmt auch Kabelnetzbetreiber - die haben mit der
nächsten Generation der Kommunikationsendgeräte (diverse Services on
demand via Breitbandkabel - und nicht mehr via analoger Modem mit x
kbps) ein riesiges Potential. Hier in Deutschland wird auch so ein Laden
gehandelt, allerdings eine Miniaturausführung - mit entsprechendem
Risiko.

Aber mit der Branche (IT und TK) liegst Du in den nächsten 5 bis 10
Jahren richtig. Jetzt mußt Du nur noch "die zu Dir passenden" Werte
finden.


Best invest

Fritzenschaft Termohlen