Im Artikel <5ly7gd$rrm$3@sdek93.bze.kfcq.ac>, Dyqzgv.Hjxxnwnhxp@s-qikbba.dt (Nikolaus Schickaneder) schreibt:


Es iegt kein Spekulationsgewinn vor, wenn diese Daten richtig sindund der 26 am Auftrags oder Ausführungsort kein Samstag, Sonntag oder gessetzlicher Feiertag ist.
Ob Du Dir unbedingt ein BGB kaufen mußt, kann ich natürlich nicht sagen. Bitte lese doch mal im "Haufe" genau nach. Die Situation sieht nämlich anders aus, wenn es sich bei dem Ereignis um die Geburt
eines Menschen handelt.

mit besten grussen


charly