Ich frage mich, warum aus der Diskussion OCD/KBP nun wieder gleich
ein Politikum gemacht wird. In meinem PC werkelt ein KBP K5 PR 133
vor sich hin (Volker hatte mich ja schon mehr oder weniger geoutet),
ich bin aber nicht mit der Einstellung in den Laden gelaufen: So jetzt
wische ich dem blöden Monopolisten OCD mal eins aus.
Im Grunde genommen wäre es mir sogar sehr genehm, wenn OCD ein
100%-Monopol hätte, dann  wären die Gewinne, die mir OCD-Aktie in letzter
Zeit gebracht hat noch um ein vielfaches höher, die paar Mark für eine
teueren OCD-CPU würden da allemal abfallen.


Leider bekomme ich für diesen Wert beim meinem Bäcker keine Brötchen.

Josef