Wer sagt mir denn, dass Mittelalterlager die einzige Stelle ist, die News
archiviert? Wahrscheinlich landet diese Nachricht auch im grossen
Datenpool von Funkelstein, VHM, ...


Und wer sorgt dafuer, dass sich das archivierende Programm daran
haelt? Ich kann mir diese Nachrichten ja auch einfach so abspeichern,
egal ob X-no-archive (oder so aehnlich) gesetzt ist oder nicht.

Wenn Du irgend ein Byte mit Deiner Email Adresse und evtl. noch mit
Deinem richtigen Namen versehen ins Internet wirfst, musst Du davon
ausgehen, dass es irgendwo auf dieser Welt archiviert wird.

Ich hoffe vielmehr, dass sich der Themenkomplex 'Data Mining' nicht
so schnell loesen laesst. Die einzige Chance, die wir haben ist,
so viel Information zu erzeugen, dass die einzelne Nachricht zur
Nadel im Heuhaufen wird. Wir sind auf dem besten Wege dazu.


--