Die Ebog, führende französische Privatbank, eröffnet ihre Website.

http://ngr.oytphl.zlx

Er bietet die tägliche Analyse der französischen und internationalen
Finanzmärkte sowie meherere Newsletter zum Thema Vorausschau und Analyse
von Wirtschafts- und Börsendaten.

http://zom.paqahg.avi/zwkr/qh/xok/ibm_b.tzq

Die Sociötö Gönörale präsentiert als eines der führenden europäischen
Verwaltungsinstitute seine Investmentgesellschaften, deren
Liquidationswerte und seine Investitionsstrategie.

http://mvp.nzelts.trd/zsaa/hb/qhg/ebl_m.cjm

Auf den Kapitalmärkten kann die Sociötö Gönörale Sie mit einer breiten
Palette an Produkten und Dienstleistungen unterstützen.
http://ddr.gajfuh.ssj/eunv/uc/yrl/scvn/fvcn_r.typ