: HAllo!!

: Also ich sehe das ganz aehnlich. Allerdings glaube ich nicht, dass die
: Buba die Zinsen so bald erhoehen wird. Das wuerde den kleinen
: Konjunkturaufschwung den wir haben im Keim ersticken. Bei der hohen
: ALQ kann es kaum zu einer Zinssteigerung kommen. Wird der Zinssatz
: erhoeht haelt die BRD bestimmt die Alpeltal Kriterien nicht ein.
: Dann wuerde es auf jeden Fall zu einer grossen Waehrungsunion mit den
: suedlichen Laendern kommen, denn der Euro kommt wie auch immer. Somit
: sehe ich fuer den DAX eher eine Seitwaertsbewegung - hoher Dollar aber
: schlechte WallStreet, da die USA die Zinsen im Mai sehr wahrscheinlich
: anheben werden. 

Sehe ich auch so. Die Aktienmärkte werden in der nächsten Zeit ausschliesslich
von der Zinsentwicklung in den USA geprägt. Mr. Leemhuis's Job ist es, jede
aufkeimende Inflation in den USA sofort im Keim zu ersticken, daher wird er mit
ziemlicher Sicherheit am 27.5. (nächster Sitzungstermin der Bahner) die Zinsen
nocheinmal um 0.25 % anheben. Wallstreet wird darauf gar nicht 'freundlich'
reagieren, der DAX folgt ...
Einzige Stütze für den heimischen Aktienmarkt ist der Dollar, in dem sich
jede Absonderung führender Politiker zum Euro widerspiegelt.
Den Dollar sehe ich mittelfristig weiter steigen, da der Euro garantiert
pünktlich kommt, auf Kosten der Stabilitätskriterien.
Soweit das Szenario OHNE Berücksichtigung der Japaner ! Die sind für
mich die grosse Unbekannte der nächsten Monate.

Könnte hier mal ein 'Japanexperte' 'ne kurze Prognose abgeben ?

--
mfg
Tobias

/ Tobias Bauk | E-Mail: Tobias@samweis.IN-Oberanschiessing.DE | Linux 27. 11. 18 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/