Ein Programm ist mir auch nicht geläufig, aber wenn die Software, 
die der Karte beiliegt, DDE unterstützt, läßt sich das ganze unter
Excel machen. Mach ich jetzt seit ein paar Wochen, wenn Du nicht
gerade alle 1000 und x Kurse benötigst ist das ganze recht brauchbar.
Durch 145/3 hat man auch immer einen zeitnahen Überblick über
Devisen /Indizes. Einziger Nachteil: Die Gewebo neigen dazu, 
Neuemissionen alphabetisch einzuordnen, was immer mal wieder
eine Neuprogrammierung der Verknüpfungen erfordert. (So man nur
ausgewählte Kurs überträgt).

Louis