Mich überkommt eine Lust, mich in das Internetzeugs einzuarbeiten und
solche Leute mit neugierigen Antworten  von Zufallsgenerierten
virtuellen Absendern zuzuschütten.
X11 läßt sich leicht filtern. 
Was macht der aber mit 
eozutu@crsikj.ehxdg.ow
fdmwwr@mnyito.jeswk.us
snggcj@jotqac.jwjmf.os
nskauf@fjjpex.dnmez.gy
odtici@uffzno.aeuyz.xf
glkmuk@kknost.srocl.pw
cjkpbp@wixqyv.ocirm.ir
bisbfc@oungub.mxbvg.dd
?
Der kann die nicht von den Deppen unterscheiden, die ernsthaft auf den
SPAM antworten. Oder erhöht das nur den Datenverkehr, weil sein Mailprog
die gebouncten mails ignoriert?

Follow up nach 
fp.pbmas.mif-newvv.nsxj
Sorry, falls das da off topic sein sollte.

-- 
Pierre
Loeschen sie das grosse R aus meiner eMail Adresse.
Delete the capital R from my eMail adress.