: 3. der Euro. Die Einfuehrung des Euro sollte fuer den Aktienmarkt
: positiv sein, wobei vor allem exportorientierte Werte
: ueberdurchschnittlich profitieren sollten. Belastend waere das hoehere
: Zinsniveau, abhaengig davon, wer mitmacht (da gibts die sog. "Ins",
: "Outs" und "Pre-Ins").
Ich halte die Einfuehrung des Euro fuer voellig
unbedeutend. Er hat weder einen Einfluss auf den Dollar noch auf die
Boersen. Er kann allerdings als Erklaerung fuer jede beliebige
Entwicklung herangezogen werden.
Warum ist es denn bisher zu keinem Sell-Off bei deutschen Bonds
gekommen, wenn der Euro so weich sein soll? Wird der Euro
dagegegen das Wunder an Haerte und Stabilitaet, wie es die deutschen 
Banken darstellen, dann muesste das ja den Dollar in den Keller treiben.

Ansonsten kann ich mich dem Originalposting anschliessen.

Gruss
-Thierry