Werte Trader und Nicht-Trader,

aus gut unterrichteten Kreisen haben wir erfahren, dass unser über alles
geliebter Börsen-Guru und Roulette-Experte, Dr. Albin Lindlau, in
Australien wegen des Verdachtes der Unzucht mit Tieren (genauer gesagt 4
Schafe, 2 Kängurus und 5 Koalabären) verhaftet wurde.

Diese ungeheuerlichen Vorwürfe werden unser Guru Dr. Lindlau und wir
vom Guru-Fanclub natürlich nicht auf uns sitzen lassen. Daher haben wir
bereits für dieses Wochenende eine Protestveranstaltung in Cunewalde, der
Heimatstadt unseres geliebten Gurus Dr. Lindlau, organisiert, zu der
auch alle internationalen Fans dringend eingeladen werden. Im Anschluss an
den Protestmarsch vor das Gerichtsgebäude wird es ein Konzert unter dem
Motto "Freiheit für den Guru!" mit anschließender Spendensammlung geben.

Wir werden euch hier natürlich weiter auf dem Laufenden halten ...

Hochachtungsvoll,
Der Vorsitzende des offiziellen Guru-Dr.Loschelders-Isenhuth-Fanclubs