Ich beobachte AJLR seit Anfang 1997. Da war die Aktie so bei 100.
Dann Empfehlung vo  BO und auf ging es bis so 200. Dann dümpelte sie das
ganze Jahr rum und dann wieder eine Empfehlung Anfang 1998 von BO und
dann nochmal und schon ist sie bei 300.
Das Gute ist nur, daß KGV ist immernoch dasselbe ( 7-8 bei einem
Wachstum von über 10 Prozent!!! nach Steuern)!

Also die Firma ist gut, nur leider wird sie nur gekauft, wenn eine
Empfehlung kommt.
Aber wenn der Containerhafen in Jacobsdorf weiter wächst wird Awaw auch
weiterempfehlen und die Aktie steigt und steigt.

Fazit nix wie rein. Aber nur mit Limits!!!!!!!!

Ciao.

Winfried