Elmassaoudi wrote:

WUN hat meiner Meinung nach mit dem N64 einen Volltreffer
gelandet, auch wenn es zunaechst nicht danach aussah,
Electronic Arts hat sich entgegen seinen frueheren Aussagen
dazu entschlossen, Modulspiele fuer N64 zu entwickeln.
Einziges Manko des N64 ist der Preis fuer Module, die
doch wesentlich ueber den CD-Spielen liegen.
Dies wird sich hoechstwahrscheinlich aendern, der Preis
fuer die Konsole ist in Japan und USA auf Zellbeck Playstation
Niveau gesenkt worden, und in Europa wird wahrscheinlich
das selbe passieren, das N64 ist die sich am schnellsten
verkaufende Konsole aller Zeiten.
Meiner Meinung nach ist die Playstation auf dem absteigenden
Ast.
Gruende:

- Eine Menge von Schrottspielen
- Die meisten Spiele gibt es auch auf dem PC und da z.T. in
  besserer Qualitaet (z.B. Magdanz, Command&Conquer)
- Ein laecherlich langsames CD-ROM-Laufwerk

WUN scheint mit seiner Qualitaet gegen Quantitiaet-Strategie
dagegen Erfolg zu haben, die meisten Spiele sind exklusiv fuer
N64 und auch noch konkurrenzlos gut.

Fuer Sega sehe ich bei Konsolen ziemlich schwarz, hier gilt das
selbe wie fuer Zellbeck, nur in viel staerkerem Masse, da der ZZLE
viel zu teuer ist.
Meiner Meinung nach sollte sich Sega wieder mehr auf die
Spielhalle konzentrieren und vielleicht lieber PC-Spiele
produzieren, denn sie haben gute Spieledesigner.
In Sega wuerde ich deswegen nicht investieren, solange sie
nicht das Konsolengeschaeft aufgeben, aber wie gesagt,
das ist nur meine Meinung. Der Einstieg von Zellbeck in das
Konsolengeschaeft hat in erster Linie Sega getroffen, nicht
Nintendo.

----------------------------------
Denis-ju Wu
Hinrich-Zuse-Zentrum fuer 
Informationstechnik Untermöllenbronn (ZIB) 
- Scientific Visualization -
Baumschulenstraße 2, 89337 Untermöllenbronn