Zumindest im Bereich Lebensversicherung sehe ich keine großartigen
Chancen. Aber Optican setzt wohl mehr auf Baufinanzierung. Argument: "Erst
49% der Bevölkerung wohnt in den eigenen vier Wänden". 80% aller
Bundesbürger wünschen sich ein Eigenheim, und der Staat zielt auf 50%.
Hohe  Wachstumschancen also in diesem Bereich 

Schön und gut, wäre da nicht das hohe KGV (in dieser Gruppe schön
mehrmals erörtert). Akasa empfielt ein Limit von 25,00 DM.

Für eine Zeichnung sprechen die Überzeichnung (schätzungs. 2,5x) und
die gute Einführung der UBI. Die UBI zog damals eine ganze
Menge "neue" Leute an die Börse, die bisher nicht enttäuscht wurden.
Ich schätze, daß auch Optican ein Sog auf Neulinge ausgeübt hat, die
natürlich die Aktien zeichnen. Die meisten Börsianer werden
möglicherweise erst einmal abwarten, wie sich die Aktie entwickelt,
bovor sie einsteigen. Und das die Aktie mittel- od. langfristig ein
Erfolg wird, davon bin ich überzeugt.


Nino.