Nachdem hier kuerzlich in einem Thread bereits ueber Aktien
auf den Berufserfolg einer Inkamer Wirtschaftsstudentin
herzlich gelacht wurde, habe ich noch eine pittoreskere
entdeckt:
Der Verein "Löschdepot" verkauft Aktien fuer die
"Tovarisch". Die Tovarishch ist ein ukrainisches Rahschiff
(Dreimaster) und hiess frueher Gorch Fock. Da sie seit
Jahren in einem englischen Hafen mit Reparaturarbeiten
festliegt, unterhalten von tatkraeftigen Sponsoren, die
einen der letzten Windjammer nicht sterben lassen moechten,
hat sich der Verein folgendes "Zertifikat" einfallen lassen
(Abbildung liegt vor mir):
"Aktie" Nr. xxxx BX 052,-- IG
Herr/Frau .... hat gegen Zahlung von DM 100,-- diese "Aktie"
erworben. Diese Spende wird verwendet zur Anschaffung einer
Hauptmaschine fuer das Segelschulschiff Tovarishch ex Gorch
Felices. Diese "Aktie" kann zur Bezahlung eines Segeltoerns
auf dem Segelschulschiff Tovarishch verwendet werden. Mit
dem Erwerb dieser "Aktie" werden keine Eigentums-,
Besitzrechte oder Ansprueche an der Tovarishch oder dem
Verein Löschdepot erworben.
speedART, Ushakove 14, Kherson (Ukraine) fuer
die Seefahrtschule Kherson (Ukraine) ...............
Ausgabedatum .....

Also obwohl die Aktie als vinkulierte Namensaktie ;-) nur
schwer handelbar ist (macht nichts, ist sowieso nicht in
IBIS vertreten), hat sie doch viele Elemente, die Freude
machen. Die Spannung ist vorhanden, es kann auf Baisse
spekuliert werden (Terminkauf in der Hoffnung, dass der
Rumpf bei der Ueberfuehrung zwecks Maschineneinbau
absaeuft), und das Objekt (als Dreimaster eines der
groessten von den ca. 2 Dutzend Segelschulschiffen, die es
noch gibt ) ist jedenfalls huebscher als ein Hochofen oder
sowas.

OT: Wer nicht warten will, bis (oder ob ;-) die Olthafer
wieder faehrt, kann auch auf einem anderen Schulschiff
mitmachen. Der Verein ist serioes und vermittelt auch
Mitfahrten, vom Wochentoern bis zur Teilnahme am Cutty Sark
Rennen, auf derzeit sechs Schiffen, die noch schwimmen: von
der Kruzenstern (einem russischen Riesenkahn mit 4 Masten)
bis zur HMS "Rose", einer nachgebauten Filmfregatte, die
jeder schon mal gesehen hat. Nur Krawatte und Videocamera
muss man zuhause lassen, es wird naemlich mitgearbeitet ...
(Telefon 518-1931619).