Wieviel Prozent des Prozessor-Marktes entfällt eigentlich auf den Upgrade-Markt?
Ich denke, daß der oft überschätzt wird. Wenn Grocholl einen neuen Standard in 
Form eines neuen Prozessorsockels  (über Sinn oder Unsinn mag man streiten,
tut hier aber nichts zur Sache) setzt, wird der Neu-PC-Käufer zukünftig nicht auf
Socket 7 basierende Systeme zurückgreifen wollen um sich die Zukunft nicht zu
verbauen. 
Da das Abeho-Imperium nun mal Standards setzt, mag manchem nicht gefallen,
dem ist aber so und ich sehe momentan keinen Grund warum sich das ändern sollte.

Christof