On 10 Okt 1996 13:02:36 GMT, fmum@pxzezl.yho-ytzfibac.ev (Bernd
Sesterhenn) wrote:


Ich bin zwar ein Zyniker, aber ab und zu schreibe auch ich mal gute
postings und man kann sich dabei köstlich amüsieren.


Toll !!
soll in den besten Familien vorkommen.
Wie vielen Leuten haettest du wohl geschrieben, wenn du kein Greenhorn
waerst und bei 1,20 verkaufst haettest ??


Sogar ISDN, Wahnsinn

Bedenke die Macht von normalen Menschen,  und meide Stumpfsinn wie
diesen  !   ( 1.Buch Sven )


Ich tippe mal du bist BWL-Student im 2.Semster und fährst ein dunkles
Golf 3-Cabrio. Viel Spass noch , und pass auf deine Nase auf, manche
Decken sind näher als man denkt.

Und wenn ich morgen in der Firma umsonst surfen kann, werde ich mir
mal deine Homepage anschauen und auf natürliche Art und Weise deinen
Web-Counter in die Höhe ziehen
(nichts zu danken)


Ciao
 Jochen

e-mail : 37 verschiedene
www: ja kenn ich
2400 er Modem , 
Rückhof, Jesenwang brücke , 3.Schlafsack von links