1. Das Cyrix NexGen geschluckt hat höre ich heute das erste mal, war wohl eher 
   VLHN der UNKS basiert auf dem Nx686 (vgl. c`t 4/97 Seite 264). Wenn man was
veröffentlicht
   wäre etwas genauere Recherche nicht schlecht.

2. Wenn man Teile des "Vorredners postet sollte man darauf achten, die Ebenen nicht
durcheinander zu bringen. Dies bezieht sich  auf birclg@ptownevhwc.qit (JB), in dem von
ihm
geposteten Teil ein paar Ebenen höher stammt nicht eine Silbe von mir.

3. Der Monsoon Kurs ist seit Mittwoch erneut unter starkem Druck, das ist nicht zu
bezweifeln,
aber was ist an der Nasdaq momentan nicht unter Druck ?
Die Frage für den Aktionär (und um den geht es doch hier wohl) ist nun, ob die für Ende
April stärker als erwartet angekündigten Preissenkungen ein Zugeständnis von Monsoon sind
oder ob damit ein Preiskrieg beginnt, der die Aktien beider Unternehmen belasten dürfte.
Wer da der Gewinner sein wird sollte eigentlich außer Frage stehen, Monsoon schwimmt im
Geld !
Seit dem Monsoon im 100-MBit-Ethernetsektor mit Dumpingpreisen aktiv ist, schaut
Marktführer
3com etwas dumm aus der Wäsche!  

4. Der Preisunterschied zwischen K6 166 und P 166 MMX beträgt 8% bei
G1 095 und E CQ 612 sind es  27% (Quelle: c`t 5/97 Seite 155). Das relativiert sich aber
wenn ich das ganze mal in ein gute ausgestattetes Komplettsystem mit ordentlichem
Monitor und vielleicht einem vernünftigen Farbdrucker hineinrechne auf ein Bruchteil, 
so daß die Entscheidung für die Marke Monsoon nicht unbedingt zwangsläufig am Preis 
scheitert.

Ingmar