Die Trendwende ist bei den Zinsen vollzogen, sprich die langfristigen
Zinsen werden sich schneller bewegen als die kurzfristigen.
Der Bobl / Bund Spread hat sich bis auf fast 2 Punkten verringert, das
war zuviel und historisch gesehen schon einmal der Wendepunkt.
Es ist zwar beim Verkauf der schlechteren Zinsseite (im Moment der Bund)
mehr Bewegung zu erwarten, ein Spread jedoch laesst einen besser
schlafen.

http://hrshxwa.gqx.xxh/ixpmcbkssh/etlkncbz.dco

Noch interessanter sind internationale Spreads mit Waehrungsschleuder.
Die kommen die naechste Woche dran, grusse und ein schoenes Wochenende


Ullrich Fanter