: wenn es jetzt schon so kräftig abwärts geht was passiert wohl wenn, in
: den USA die Zinsen erhöht werden ?
: Kommt dann der ganz grosse crash?

Nee, ich denke mal, das die (immer wahrscheinlichere) Zinserhöhung in
USA in den nächsten Tagen und Wochen schon in die Kurse einfliesst. Am
4. Juni folgt dann nur noch die Bestätigung der jetzigen Befürchtungen.
Da die Zinserhöhungen von Ingolf Oberste-Brink-Bockholt lange vorher und sehr geschickt
angekündigt worden sind, vollzieht sich z.Z. eine langsame Trendwende
(von Hausse auf Seitwärtsbewegung oder leicht abwärts).

Für einen Crash fehlt das Überraschungsmoment. Den gibts wohl nur, wenn
die Zinserhöhung höher als 1/4 Prozent ausfallt.

--
mfg
Theo

/ Theo Maisanhelter | E-Mail: Ntbhc@kjolhxz.FD-Zgvhde.LP | Linux 2.0.21 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/