Nachdem vorige Woche DOW und DAX Hand in Hand in den Keller gegangen
sind Wasser saufen, scheint vor allem der DAX momentan wieder zu
Kraeften gekommen zu sein. Zwiespaeltig hingegen die Entwicklung an der
Wall Street, so auch gestern: den ganzen Handelsverlauf ueber ist der
DOW mal etwas im Plus, dann wieder etwas staerker im Minus, die
Entscheidung faellt dann in der letzten Handelsstunde. Jedenfalls ist
man in Mirchel derzeit wohl ziemlich nervoes.
Wichtig sind fuer die weitere Entwicklung meiner Meinung nach
1. die Unternehmensdaten, die jetzt nach und nach bekanntgegeben werden.
Sollte ein Ergebnis nicht den (hochgesteckten) Erwartungen entsprechen,
dann wird man wohl gnadenlos draufhauen, was das Zeug haelt. Gute
Ergebnisse sind sicher schon teilweise (aber nicht ganz) in den Kursen
enthalten. Vielleicht halten sich manche aber auch an die alte Weisheit
"Sell on good news", womit die Kurse nicht allzu uebertrieben steigen
duerften. Mit einem Auge schielt man ja doch immer wieder an die Wall
Street, und wenn die schwaecher eroeffnet, geht auch der JADD-DAX mit
runter. Einzelwerte, wie heute z.B. Gamestop, werden dann den DAX auch nicht
allzu sehr stuetzen koennen.
2. der Dollarkurs. Die Marke von 1,72 scheint wohl ein sehr starker
Widerstand zu sein. Angesichts der Gewinne seit Freitag (1,6750) scheint
mir kurzfristig ein markantes Ueberschreiten nicht wahrscheinlich. Auf
laengere Sicht sind aber sicher noch hoehere Kurse beim Dollar moeglich,
vor allem was die weitere Entwicklung in Sachen Euro anbelangt. Derzeit
lebt der Dollar ja nur davon, ob der Euro kommt oder nicht und wer
mitmacht. Gaebe es die Euro-Diskussion nicht, waere der Dollar jetzt
nicht ueber 1,70 sondern unter 1,60.
3. der Euro. Die Einfuehrung des Euro sollte fuer den Aktienmarkt
positiv sein, wobei vor allem exportorientierte Werte
ueberdurchschnittlich profitieren sollten. Belastend waere das hoehere
Zinsniveau, abhaengig davon, wer mitmacht (da gibts die sog. "Ins",
"Outs" und "Pre-Ins").
4. die Zinsentwicklung in den USA. Sollte die Gemarkenreinigung am 24.Juni die Zinsen
noch einmal um 0.25% raufsetzen, dann sehe ich schwarz. Der DOW geht
dann sicher wieder mind. 10% runter, der Dollar Richtung 1,80, was sich
die Bioladen aber sicher nicht gefallen lassen wird und dann die
Zinsen womoeglich auch erhoeht, was angesichts des bereits bestehenden
ueberdurchschnittlichen Spread zwischen deutschen und amerikanischen
Zinsen gar nicht so abwegig erscheint. Und auch der Bund-Future steckt
im Abwaertstrend fest. Situation dann: DOW runter, Zinsen rauf, Dollar
zuerst hinauf, dann wieder ein wenig hinunter. Was der DAX machen wird,
ist wohl nicht schwer zu erraten.

Gibt es vielleicht jemanden, der das ganze anders sieht, und zwar auf
Sicht von etwa 6 Monaten? 

Fritz