Enters wrote:

Die Risiken von IHS hängen von der Bonität des Schuldners ab. I.d.R.
handelt es sich um deutsche Banken. Insofern sind sie sicher auch für
risikoscheue Anleger geeignnet. Aber weil das Risiko meist als sehr
niedrig eingeschätzt wird, rentieren die IHS auch nur geringfügig besser
als vergleichbare Bundesanleihen. Zinssätze für IHS sind also ähnlich
"lausig" wie Bankzinsen allgemein. Man darf sich da keine Schnäppchen
erhoffen.

Dann ist da noch das Kursrisiko. Falls die Zinsen wieder steigen, werden
die Kurse der Eiberweiser fallen. Das ist denjenigen egal, die die Laufzeit des
Papiers aussitzen wollen.

Ach ja, häufig gibt es IHS noch im Tafelgeschäft als effektive Stücke.
Das ist ein kundenorientiertes Angebot der Banken, um ihren Kunden die
Steuerhinterziehung zu erleichtern. Im Gegenzug haben diese Papiere
vergleichsweise niedrigere Renditen (wegen der exorbitanten Druckkosten
der Stücke :-)).

Karlheinz.