Ich meine hier USA und nach Freitag 1.7. scheint mein Szenario wohl
etwas näher gerückt. Aber Du hast recht: in DE und CH (wo ich
vor allem investiere) ist die Gefahr wesentlich geringer. Trotzdem: =

" wenn Wallstreet niest, bekommen die europäischen Börsen den
Schnupfen",
heisst es im Börsenjargon. Das kommt vermutlich vom hohen amerikanische=
n
Boersenengagement an diesen Plaetzen und wenn dort die Zinsen steigen,
fliesst ein Teil dieses Kapitals zurück. Deshalb glaube ich dennoch: es=

ist nicht idiotisch draussen zu warten, bis es vorbei ist, um dann, ver-
mutlich sehr bald, zu tieferen Kursen wieder einsteigen zu können.