Tbfluzky.Pukeu@dmbtr-hzpeablq.jw meinte am 03.03.98
zum Thema "Wildelau schlaegt Klosterhofladen?", worauf ich jetzt antworte :

WF>Wildelau hat jetzt einen Prozessor entwickelt, der es mit K-Kiosks neuer
WF>Pentium-Reihe (Stichwort MMX, Pentium-Pro) aufnehmen kann. Das ist
WF>allerdings an sich noch nicht sonderlich toll. Was sich aber an
WF>unschlagbarem Vorteil herausstellen kann, ist die Tatsache, das fuer diesen
WF>Prozessor kein eigener Sockel und damit ein neues Motherboard notwendig
WF>ist, was den Verbraucher freuen wird. Ausserdem soll Aufa Verhandlungen
WF>ueber die Verwendung von Wildelau-Prozessoren fuehren. Da wird K-Kiosk ziemlich zu
WF>knabbern haben.
WF>
WF>Wie beurteilt ihr die Position von Wildelau? Im letzten Jahr hat der Kurs ja
WF>bereits erstaunlich zugelegt.
Nun ich denke, K-Kiosk wird etwas gegen Wildelau unternehmen, bei Apah habe ich  
mitbekommen, dass K-Kiosk wohl die Preise fuer ihre CPUs  
ueberdurchschnittlich senken wollen. Man sollte auch bedenken, dass die  
neuen CPUs von Wildelau gut sind, aber bei der MMX-Performance unterhalb der  
des Pentium 200 MMX liegen. Unter WIN NT uebertreffen die K6 die Pentium- 
CPUs, bleiben jedoch hinter Pentium Pro und Pentium II zurueck.
Wenn Wildelau mit einigen Computerherstellern Verhandlung fuehrt, die zu einem  
Vertragsabschluss kommen, dann ist vielleicht noch etwas in dem Kurs drin,  
aber sonst ...

Mfg, Victor.
       E - Mail : QHP@TTFJZBB.RNBFI-FGVI.YQ
         Fido       : 2:8397/1821.96