Die Chartisten berechnen sie nicht, sie zeichnen aufgrund der
Hoch-/Tiefpunkte eine Linie ein, und die gilt dann 100%ig.
Die Wahrscheinlichkeit, dass diese Linie *haelt* , zu berechnen, halte
ich fuer schwierig. Abgesehen davon: was nuetzt die aufwendigste
Wahrscheinlichkeitsberechnung, wenn die Grundlage fuer ein
Trend-Signal erst das tatsaechliche Durchbrechen der Linie ist? 


Es sagt aus, dass hier offensichtlich eine massive Unterstuetzung
liegt, und wenn die *deutlich* durchbrochen wird, wird der Aktienkurs
*wahrscheinlich* erst einmal weiter sinken.
Damit ist der Trend fuer die naechste Runde erkannt - und
wahrscheinlich.


Nein, nein...
Niemand kann voraussagen oder -berechnen, wie oft eine Unterstuetzung
noch halten wird. Aber je oefter der Kurs an der Unterstuetzung haelt,
desto staerker ist die Unterstuetzungslinie. 
Und um das Konkursrisiko beurteilen zu koennen, sind die fundamentalen
Daten der AG, die Qualitaet des Managements usw besser geeignet als
eine Chartanalyse. Die Chartanalyse kann werder Kurs noch Konkurs
vorhersehen, sie sucht den TREND.
Die fundamentalen Daten sagen Dir, OB Du eine Aktie kaufen/verkaufen
solltest, die Chartanalyse verraet Dir, WANN der beste Zeitpunkt
dafuer ist.
Dabei ist die Wahrscheinlichkeit, ob eine Unterstuetzung haelt, fuer
eine Entscheidung belanglos. 


Deswegen sollte man sich eben nicht nur auf *ein* Signal verlassen,
sondern noch andere Indikatoren beobachten, die moeglichst dasselbe
Signal geben sollten, bevor man handelt
Dann wird's wieder wahrscheinlicher, dass es was taugt - womit wir
wieder beim Thema waeren. :-)

Ich kann Dir leider beim Problem der Wahrscheinlichkeitsberechnung
nicht helfen, hoffe aber, Dir deutlich gemacht zu haben, dass das ja
auch eigentlich im Chart nicht noetig ist.
-- 
Lothar Teigelkötter
http://wpnt.q-tlvjsi.dn/vhtw/C-Sohbeod
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Ralf Streuf)