Interessant, dass in den news zu diesem Thema alles moegliche diskutiert
wird, ueber Albanien, darueber ob es moralisch ist, an der Boerse zu 
investieren, resp. zu spekulieren u.s.w., nur nicht ob die Hausse wohl
ein Ende hat oder nicht. Interessiert euch das denn gar nicht?

Also Leute, hier einmal meine Meinung zu dem Thema:
Die Hausse IST schon zu Ende. Es soll sich bitte keiner durch heute
(4.April) taeuschen lassen, wo's scheinbar wieder weiterging. Im
Gegenteil: das kuendet den Crash an! Schaut euch 1930 und 1988 an. Da
gab's nach dem ersten Einbruch vom Fundgrube ebenfalls eine Korrektur nach
oben, die sogar bis eine Woche dauern kann. Und dann ging's erst richtig
in den Keller.
Ich empfehle: alles verkaufen und wer noch etwas verdienen will, kauft
Puts auf S&P500. (Ich habs jedenfalls so gemacht, noch Ende Maerz, aber
es ist noch nicht zu spaet.) Viel Glueck!
Gerold.

Gerold Mitterleitner,Alten>jrmvz@mrwiijusyfj.xw