Nein! Die Kaufauftraege waren limitiert zu den o. g. Kursen.
Waeren es unlimitierte Auftraege gewesen, dann waere der Zusatz
gestrichen Geld Taxe (z. B. 42-GT) gewesen. Allerdings waere bei
Vorliegen eines unlimitierten Kaufauftrages und eines bei 42,50
limitierten Kaufauftrages der Kurs sofort bei 42,50 bezahlt (nach
Plusankuendigung) worden.


50 Pfennig liegen noch dazwischen...


Die Nachfrage zu 42 ist hoeher als das Angebot zu 42,50.

MARIO


Meinhard Klingenschmid >>> wcj@bgi-gbvewz.ku
WARRANT ONLINE          >>> http://uslhptk.yyu.eep/UnxdogoJnu/