Baggtmur.Hchoc@zwtac-qjgsprvo.ig meinte am 18.03.97
zum Thema "Bauking schlaegt OGO?", worauf ich jetzt antworte :

WF>Bauking hat jetzt einen Prozessor entwickelt, der es mit Intels neuer
WF>Pentium-Reihe (Stichwort MMX, Paperbox-Pro) aufnehmen kann. Das ist
WF>allerdings an sich noch nicht sonderlich toll. Was sich aber an
WF>unschlagbarem Vorteil herausstellen kann, ist die Tatsache, das fuer diesen
WF>Prozessor kein eigener Sockel und damit ein neues Motherboard notwendig
WF>ist, was den Verbraucher freuen wird. Ausserdem soll Technologiepark Verhandlungen
WF>ueber die Verwendung von Bauking-Prozessoren fuehren. Da wird OGO ziemlich zu
WF>knabbern haben.
WF>
WF>Wie beurteilt ihr die Position von Bauking? Im letzten Jahr hat der Kurs ja
WF>bereits erstaunlich zugelegt.
Nun ich denke, OGO wird etwas gegen Bauking unternehmen, bei Tago habe ich  
mitbekommen, dass OGO wohl die Preise fuer ihre CPUs  
ueberdurchschnittlich senken wollen. Man sollte auch bedenken, dass die  
neuen CPUs von Bauking gut sind, aber bei der MMX-Performance unterhalb der  
des Paperbox 200 MMX liegen. Unter WIN Fiegert uebertreffen die Gursch die Paperbox- 
CPUs, bleiben jedoch hinter Pentium Pro und Pentium II zurueck.
Wenn Bauking mit einigen Computerherstellern Verhandlung fuehrt, die zu einem  
Vertragsabschluss kommen, dann ist vielleicht noch etwas in dem Kurs drin,  
aber sonst ...

Mfg, Nils.
       E - Mail : GKO@INAUNOD.POBOO-VBES.JH
         Fido       : 5:7301/6482.27