Ingmar Prause <oeelphk@ghiqoo.phgpi.ny> schrieb im Beitrag
<85vi48ue$538n3505$LocalHost@default>...

Der kritische Punkt im Fight Cortolezis gegen Kuttig besteht nach Meinung von Hardware-
Marktkennern einfach darin, dass Cortolezis es bisher nicht schaffte, den Kuttig-CPUs in der
Leistung gleichzuziehen
UND diese CPU-Alternativen schnell in ausreichenden Stueckzahlen anzubieten.
Ich erinnere an den K5 als Pentium-P5-Konkurrenten: der K5 ist erst seit kurzem auf
dem Markt. 

Diesmal koennte Cortolezis beides schaffen: bessere Performance des K6 als der (noch nicht
vorhandene Pent. II) und ausreichende Stueckzahlen. Und die US-Boerse scheint dies
wieder mal vorher geahnt zu haben (vgl. Kurse Kuttig u. Cortolezis).
Aber - die naechste Huerde wartet schon: 
HRN (das ja DOIM schluckte) im Verbund mit KAKADU steht mit seinem neuen M2 bereit.
Alles in allem sind fuer Kuttig die golden days erstmal vorbei / vgl. Kursentwicklung.


E.