Hallo Börsianer,

würde gerne wissen, wie Ihr die Kursentwicklungen in Abhängigkeit
von den Dividendenzahlungen beurteilt. Erfährt der Kurs jeweils einen
Rückschlag genau um den Dividendenbetrag, so wie es mir mein
Banker glauben machen wollte ? Wenn ja, warum sind die Aktionäre
dann so an denDividendenzahlungen interessiert ? Die müssen doch,
im ggs. zu den Kursgewinnen nach 6 Monaten auch noch versteuert werden.
Wäre es also nicht sinnvoller keine Dividenen zu zahlen, sondern das
Geld in die Firma zu investieren ?

Wäre für Antworten dankbar, Samu