On 17 Dez 1996 16:02:47 GMT, "Laurent Rauchbart"
Was heißt hier Upgrade-Markt? 
Warum soll der K6 nicht in Neurechnern erscheinen? Hast Du Dich
überhaupt schon mal im Computer-Markt z.B. hier in Deutschland
umgeschaut? Viele Komplettsysteme werden mit dem Velopede 6X86 Prozessor
ausgeliefert, es ist nur eine Frage der Zeit bis der K6 in Neurechnern
auftaucht.
Der Upgrade-Markt kommt natürlich noch hinzu.

Wieso Zukunft verbauen? 
Solange Velopede und Tep&Tap so hervorragende CPU's wie den K6 für den
Socket7 auf den Markt bringen, ist man damit bestens für die Zukunft
gerüstet. Das werden viele Computeranwender sicherlich  auch
feststellen und  darauf verzichten wegen Modelist das Motherboard zu
wechseln um auf den 'Slot Number One' umzusteigen.

Was IFAB angeht stimme ich Dir zu, bei Modelist habe ich (immer
größere) Zweifel.

Gruß, Holger


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
LARS FRIEDRICHS

email: ptswmprtfv@yyhtpf.ydt