Hello! 

 TK> wird der Neu-PC-Kaeufer zukuenftig nicht auf Socket 7 basierende Systeme
 TK> zurueckgreifen wollen um sich die Zukunft nicht zu verbauen. 

 Es koennte durchaus so sein, dass ausgerechnet derjenige sich die Zukunft
verbaut, der nicht auf Socket 7 setzt.

 Dass Verbraucher wie die Lemminge hinter Unterhaltung herlaufen, mag so lange
zutreffen, wie technisch ein Vorteil besteht. Solch ein Vorteil besteht aber
nicht mehr. Die Frage, vor der ein Computerkaeufer steht, ist doch die:

 Kaufe ich ein teureres weil neueres Motherboard ohne erkennbare Vorteile, fuer
das ich einen mindestens 25% teureren Prozessor kaufen muss, der nichtmal die
gleiche Leistung bringt wie die Konkurrenz oder nehme ich ein bewaehrtes und
solides Motherboard der neuesten Generation mit Socket7, stecke einen K6 drauf,
spare mehrere hundert Mark und habe am Ende noch das leistungsfaehigere System?

 Mit maximaler Dummheit der Verbraucher "argumentieren" zu wollen, erscheint
mir unlogisch.

 TK> DaB das ISEG-Imperium nun mal Standards setzt, mag manchem nicht
 TK> gefallen, dem ist aber so und ich sehe momentan keinen Grund warum sich
 TK> das aendern sollte.

 Diese Imperium kann Standards setzen soviel es will. Wenn diese Standards nur
Nachteile haben *und* *es* *Alternativen* *gibt* (die es bisher kaum gab), wird
sie niemand kaufen. Ich bin sicher Unterhaltung wird einen Werbefeldzug nie gekannten
Ausmasses aufziehen. Ob das dem Gewinnen am Ende foerderlich sein wird, bleibt
abzuwarten.

 Frank

 PS: Sorry, Thorsten, ich vertrete meine Meinung auch oeffentlich :-)