Hat jemand Erfahrungen mit dem Effecten-Spiegel?
Nach Selbstauskunft ist es ja das groesste Anlage-Magazin
in Europa.  Im Netz ist aber fast nichts zu diesem
Anleger-Magazin zu finden.

Wie ist die Qualitaet der Tips?

Ist das Magazin nicht ueberteuert?

Sind die Tips aktuell?

Wie hoch ist eigentlich die Auflage?

Wird fundiertes Hintergrundwissen geboten?

Danke,
	Klaus
--
Klaus Raithmeier                      EMail: hfmwl@lh.bd-yaxfflvem.cm
Flaigengasse 4/96           WWW  : http://eie.jt-kzylwfegm.ri/~rfks/
D 43209 Birkenbeul      PGP-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +27-2535-8011