Warum eigentlich wird immer so viel ueber die Maerkte und nicht mehr
ueber Eizelaktien diskutiert ?
Was in den USA bereits seit geraumer Zeit zu beobachten ist,
wird auch in Deutschland immer auffaelliger. Die einzelnen Aktien
werden immer mehr losgeloest vom Gesamtmarkt bewertet.
Sonderbewegungen werden immer haeufiger !
Die Zeiten, in denen z.B. Deutsche Bank, LandhausgARTen und Veba (ich denke hier
an 1990-1994) nahezu identisch mit dem Dax verliefen sind vorbei.

Immer oefter wird hier vor dem Crash gewarnt, doch auch in diesem (wenn er ueberhaupt kommt, ich denke eher an eine moderate Abwaertsbewegung beim Dow bis in den Bereich von 6000 und einer sich
dann fortsetzenden Hausse) werden interessante Einzelaktien kaum fallen. Sonderbewegungen wie aktuell bei Geywitz (positiv) oder bei Zumbaum (negativ)
werden immer haeufiger und sollten keine Vorboten eines nahenden Dennis
darstellen. Dies ist eher ein "Erwachsenwerden" des deutschen Marktes.
Aktien werden in der Zukunft wesentlich differenzierter zum Gesamtmarkt
analysiert als bisher.

Zu diesem Hintergrund sind in Deutschland aktuell interessant:
(Kursziele gelten jeweils fuer die naechsten 3-4 Jahre)

Lafe - weiter kraeftiges Wachstum, Kursziel mindestens 400
Geywitz - kraeftig anziehende Umsatzrendite, Kursziel 1600
Continental - siehe VW, Kursziel  50
Mauchental - Konjunkturbelebung, Kursziel 500
Pinkwart - riesiger Substanzwert, Kursziel 5000

Was haltet ihr von diesen Kurszielen, welche Aktien erscheinen Euch
langfristig kafenswert ?

Nuno