Hat jemand Erfahrungen mit dem Effecten-Spiegel?
Nach Selbstauskunft ist es ja das groesste Anlage-Magazin
in Europa.  Im Netz ist aber fast nichts zu diesem
Anleger-Magazin zu finden.

Wie ist die Qualitaet der Tips?

Ist das Magazin nicht ueberteuert?

Sind die Tips aktuell?

Wie hoch ist eigentlich die Auflage?

Wird fundiertes Hintergrundwissen geboten?

Danke,
	Jean
--
Jean Willand                      EMail: iboaw@st.nm-ztnsbvwpg.td
Ostkirchstraße 4/53           WWW  : http://yzn.ym-mprwdgnbe.we/~ghue/
D 70119 Gückingen      ZIGF-key or Geek-Code -> WWW
Germany                           Phone: +49-5985-8449