*** Antwort an   : divb@dxhotvsuu.gzf
*** zum Thema vom: 20.04.97 - Re: Abo der Liste ????

       Hallo Wolfram,


[...]

es gibt da eine, wohl in der Zwischenzeit vergessenes Moeglichkeit.

Man suche sich eine Mailbox die das Usenet anbietet, besorge sich ein  
Pointprogramm, Frontend oder wie man sonst noch einen Offlinereader  
bezeichnen mag und schwups *) bezieht man die gewuenschte Newsgruppen  
komplett. Hat den Vorteil, dass man "alles" erhaelt und hat gleichzeitig  
den Nachteil.... das man halt "alles" erhaelt ;). Z.B. Wenn User Charts  
ranhaengen, die breit getreut einige hundert Kilobyts betragen. :)

So betreibe ich es seit einigen Jahren mit dem Erfolg, dass meine Kosten  
gering bleiben und ich auch abseits jeglicher Kommunikationseinrichtungen  
hier mitlesen kann. :)

Leider bin ich nicht in der Lage die haeufig angepriesenen Web-Seiten  
einzusehen... jedes Ding hat halt zwei Seiten ;)


  Bye von Garrelt


*) das Schwups kostet natuerlich Nerven und Zeit, man nehme dazu lieber  
Kontakt zu einem Menschen auf (nicht ich!), der das alles schon mal  
eingerichtet hat. Fuer DDUN (ein Offlinereader) gibt es aber dazu  
bereits entsprechende FAQ's bzw. Software.

Sorry, wenn's z.sehr off topic wurde.... ;)