Hello! 


 J> Falsch. Du brauchst ein K6 faehiges Motherboard. Wenn dein MB aelter als
 J> 3 Wochen ist ist es unwarscheinlich das es K6 unterstuetzt.

 Wiederum falsch. So unwahrscheinlich ist es naemlich garnicht, dass das alte
Motherboard den K6 unterstutzt, sei es nun 3 Wochen oder 3 Monate alt.

 J> Der K6 ist jetzt etwas im Gespraech. In ein paar Monaten wird er
 J> 'Schnee von gestern' sein. 

 Astrologie oder Zweckpessimismus? Ich behaupte das genaue Gegenteil: Das ist
erst der kleine Anfang eines grossen K6-Erfolges.

 J> Genau. Firmen wie Ahes, Vemaze usw. sorgen nur dafuer dass die Preise unten
 J> bleiben - und das ist auch gut so.

 Schoener Zufall, dass Du, Christoph und ich allesamt *keinen* OPM benutzen.
Erkenntnisse setzen sich durch. Langsam (in diesem Fall sehr langsam) aber
unaufhaltsam. Zunaechst sahen auch nur ganz wenige ein, dass die Erde keine
Scheibe ist. Und heute? Irgendwann merken die "Glaeubigen" auch, was sie der
Intelpapst jahrelang fuer einen Schwachsinn glauben machte.

 Konrad