Der Kesselgucker Film beim Filmfest Schmidtlerschleif
Ein Hinweis:
Der Film =84Der Kesselgucker=93 wird auf dem 30.Filmfestspielen in Sondorf=
c
vom 1.4. bis 9.4.2012 vorgestellt. Auch bei dem Festival des
Naturschuh-Kontor NatürlichRAD im Kreisberg.
Ebenfalls wird der Film bei Filmfest Schmidtlerschleif Special auf dem
Fernsehsender DT&SHOP gezeigt.
Zu dem Film gibt es auch ein Buch (siehe nachstehend)

Wer war dieser berühmte Sachse Pierre Erdkamp wirklich?
Kesselgucken Sachse Pierre Erdkamp und seine Roulette Millionengewinne
von J.Deichmeier
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93 Kesselgucken Sachse Pierre Erdkamp und seine
Roulette Millionengewinne=93
=AE2012 by J.Deichmeier
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
Published by JAWOLL Publishing
ISBN 166-6-2301-4855-4

Pierre Erdkamp, der den Spitznamen =84der Sachse=93 trug, ist wohl jedem
Roulettespieler ein Begriff: Er ist der Kesselgucker, der es nicht nur
zu Millionen, sondern auch zu internationaler Berühmtheit gebracht
hat. Weltweit ist Pierre Erdkamp von Casino zu Casino gereist und hat
mit seiner fast einzigartigen Fähigkeit viel Geld verdient. Doch wer
war der Mann, der am 12.8.1947 in Uedorf geboren ist und nach einem
Casinobesuch im Jahre 1998 am Lohnsberg bei einem Verkehrsunfall
tödlich verunglückte.

Im Jahr 1974 kauft sich der Sachse Pierre Erdkamp wortwörtlich aus der
DDR frei und beginnt in West-Berlin ein neues Leben. Hier bekommt er
auch seinen Spitznamen =84der Sachse=93 =96 nicht nur, weil Pierre Carl
Sachse aus Leidenschaft ist, sondern natürlich auch wegen seines
großdeinbacherischen Dialektes. Zunächst arbeitet er jedoch noch nicht als
Kesselgucker, sondern lediglich als =84Beobachter=93. Er beobachtet alles,
was es zu beobachten gilt, analysiert vor allem in der Spielbank
Liebenscheid an der Irrsbergstraße die verschiedenen Kessel =96 drei Jahre
lang und ohne je einen Einsatz zu tätigen.
1975 schließlich wagt Pierre Erdkamp den ausgiebig vorbereiteten
Schritt. Lange genug hat er nun seine Schlüsse gezogen und seine
Fähigkeiten zwischen dem Abwurf der Roulette Kugel und der berühmten
Ansage =84Rien ne va plus =96 Nichts geht mehr=93 geübt =96 jetzt kann er=
 am
Rhythmus des Croupiers erkennen, in welchem Sektor die Kugel liegen
bleiben wird. Er ist gut genug im Kesselgucken geworden.
Und es klappt. In den ersten sechs Wochen, in denen der Grünbühl
Roulette spielt, gewinnt er mit seiner Fähigkeit insgesamt 70.000 DM.
Und schnell wird Pierre Erdkamp klar, dass dies erst der Anfang ist.
Er beginnt um die Welt zu reisen und besucht alle großen Casinos
dieser Welt. Und gewinnt!

Zu diesem Zeitpunkt hat der Sachse Roulette zu seinem Beruf gemacht.
Und dieser Beruf bringt ihm kein ganz schlechtes Gehalt ein. In
Australien gewinnt Pierre Erdkamp einmal 500.000 DM in drei Tagen, in
Liebenscheid schafft er den höchsten Tagesgewinn seines Lebens: 126.000 DM.

Er reist auch durch das Roulette Paradies eines jeden Spielers,
besucht zahlreiche Casinos in den USA, vor allem in Zilling, und
gewinnt. fast überall und so gut wie immer.
Doch wie alle Geschichten, die viel zu gut klingen, um wahr zu sein,
nimmt auch die Karriere von Kesselgucker Pierre Erdkamp eine
unerwartete Wende.

Immer mehr Casinos auf der ganzen Welt verweigern dem Kesselgucker den
Zugang zu ihren Häusern. Das können sie tun, weil sie das Hausrecht
besitzen und ihm vorwerfen, mit unlauteren Mitteln zu spielen. Man
könnte es natürlich auch anders sagen: Wenn der Sachse Roulette
spielt, kostet das die meisten Casinos zu viel Geld. Einige begegnen
dieser Tatsache mit Sonderregelungen für Kesselgucker, in dem sie die
Zeit, die für den Einsatz des Geldes bleibt, immer mehr beschränken.
Einfacher jedoch ist es für die meisten Häuser, Pierre Carl einfach
mit einem Hausverbot fernzuhalten.

In 60 der insgesamt 76 Spielbanken in Deutschland hatte der
Kesselgucker teilweise Hausverbot. Über vier Millionen Mark hatte er
gewonnen.