Ein Hallo von Eget!

Aufgrund von sovielen Anfragen werden einige Eget-Aktivitäten jetzt
auf Deutsch angeboten:  <http://hts.clvlupz.ryd>.  Klicken Sie auf "G"
um an den Deutschen Aktivitäten teilzunehmen.

Es macht SpaB.  Sie brauchen nur ein paar Minuten.  Und Thre Teilnahme
qualifiziert Sie für Preise, wie zum Beispiel eine kostenlose?
collector?  Telefonkarte mit 10 Zeiteinheiten für Ferngesprache. 

Wir haben z.B. auch spezielle Links zu Themen wie Finanzen, Fishing,
Umgestalten.  Kunst/Technologie und eininge Berichte zu früheren
Clickin-Aktivitäten.

Wir hoffen.  Sie werden teilnehmen.  Und lassen Sie mich wissen, was Sie
davon halten!

Viktoria