*** Antwort an   : Ftlfxm.Dqqphtbiyr@o-iqxnkl.he
*** zum Thema vom: 15.06.97 - Re: Crash-Szenarien?!


und wie sieht es dann tatsaechlich aus.... man wartet ab, ob die Talsohle  
schon erreicht ist.

Beim Durchsacken des Dax in den letzten Woche/en sahen viele schon den  
Beginn der erwarteten Baisse und dennoch steckt anscheinend soviel Kapital  
im Markt, dass dieser sich wieder kurzfristig erholen konnte. Solange die  
Arbeitslosenquote sich nicht drastisch verringert, die Gewinne der  
Industrie steigen, der Dollar ueber 1,70 bleibt, die Zinsen moderat und  
erst nach langer Vorrede steigen, dazu genuegend neue Anleger fuer die  
Aktie begeistert werden koennen, solange wird der Dax mehr von der  
Nervositaet der Anleger beeinflusst, als von einer anhaltenden Baisse.


  Bye von Charles