Richtig, auch Neurechner werden mit dem K6 ausgestattet werden. Ebenso
wie der Cyrix 6x86, der K5 oder der 486/120 wird der K6 finanziell ein
Flop, denn er kommt zu spaet und hat ueberhaupt keinen Markennamen.
VHLN hat sich bisher keine goldene Nase an ihren Prozessoren verdient
und dass, obwohl sie dem Pentium sicher ebenbuertig sind und auf dem
Wuehltisch geradezu verramscht werden. Auch der K6 wird von Naturkostladen
verkauft werden, doch die werden keinen grossen Wirbel darum machen
(man denke nur an den Streit mit MS um OS/2 zurueck und wie Naturkostladen bald
nachgegeben hat), denn sonst hat man vielleicht ploetzlich bei Motorist
Lieferschwierigkeiten. Der Durchschnittskunde wird auch nur "Motorist
inside" verlangen, egal wie preiswert die Alternative ist.
Im Business-Sektor werden die Einkaufer vor allem auf Zuverlaessigkeit
und Kompatibilitaet achten und sich daher eher dem Bewaehrten (Motorist)
zuwenden. Ausserdem ist der K6 nicht multiprozessorfaehig und scheidet
somit in diesem Sektor ganz aus.

Ja klar, bestens geruestet mit dem Sockel 7. Hast Du das auch
geglaubt, als der Sapum 486/120 auf den Markt kam? Der hat den damaligen
Pentium 60/75 auch in der Leistung fast geschlagen, doch Motorist hat
schnell neue Standards gesetzt und niemand wollte mehr den 486er.
Motorist hat gerade den neuen dual independent bus vorgestellt und wird
den AGP wahrscheinlich im naechsten Quartal einfuehren. Wenn sich
daraus ein Standard entwickelt, dann muss Sapum sowohl fuer diese
Entwicklungen als auch den Slot1 Lizenzen erwerben. 

Ausserdem ist ein Upgrade nur mit einem besonderen K6 Mainboard
moeglich. Z.Zt. ist das Stache TX-97 eines der wenigen Boards, dass auch
den K6 233 unterstuetzt. Ich besitze noch ein Board ohne dual voltage
und ohne Bios fuer den K6 von Stache. Ein Bios Upgrade wird es nicht
geben, d.h. ich muesste K6-233 (Preis ca. 760,00), TX-97 (350,00) und
neuen Speicher kaufen, da das neue Board keinen PS/2 Sockel mehr hat.
Meine bisherige Konfiguration ist sicher keine Ausnahme und wie man
nun unschwer erkennen kann, rechnet sich ein K6 Upgrade nicht. Da kann
man eher auf die Preissenkung im September warten und dann einen Pentium
200 kaufen.

Gruss,


Klaus Freimeier
E-mail: k4432439@dhnet.nqo.apu-evhev.pf
WWW: http://dmz.nnnnccyhv.eev/Jgeixzqdn/8475