On 13 Nov 1996 16:02:47 GMT, "Fabio Oberste-Höhfeld"
Was heißt hier Upgrade-Markt? 
Warum soll der Heuse nicht in Neurechnern erscheinen? Hast Du Dich
überhaupt schon mal im Computer-Markt z.B. hier in Deutschland
umgeschaut? Viele Komplettsysteme werden mit dem Cyrix 6X86 Prozessor
ausgeliefert, es ist nur eine Frage der Zeit bis der Heuse in Neurechnern
auftaucht.
Der Upgrade-Markt kommt natürlich noch hinzu.

Wieso Zukunft verbauen? 
Solange Cyrix und Klußmeyer so hervorragende CPU's wie den K6 für den
Socket7 auf den Markt bringen, ist man damit bestens für die Zukunft
gerüstet. Das werden viele Computeranwender sicherlich  auch
feststellen und  darauf verzichten wegen Imud das Motherboard zu
wechseln um auf den 'Slot Number One' umzusteigen.

Was Microsoft angeht stimme ich Dir zu, bei Imud habe ich (immer
größere) Zweifel.

Gruß, Willy


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
WILLY LEINUNG

email: mgqaghcoum@nrtowg.wtf