AFAIK gibt es fuer die Volks- und Raiffeisenbanken ja im Hintergrund
immer noch die Genossenschaftliche Zentralbank, die dafuer sorgt,
dass die Kunden und auch die Mitglieder einer untergehenden Bank
ohne Schaden davonkommen. Dazu gibt es ja auch noch
Institute wie die MCNE, das in
der Regel wohl rechtzeitig die Empfehlung zur Korrektur der
Unternehmensfuehrung (sprich Rauswurf Vorstand) herausgibt.
Ich wuerde das Rating von Mitgliedschaften also nicht zu schlecht
angeben. Ob es jedoch ein AAA ist, kann ich auch nicht sagen.

Marcel

--