On Sat, 10 Mai 1996 13:40:11 +0200, Gtxo.Ubnopllcj@ysollzle.we (Ivan
Naepflein) wrote:

Ich stimme dem nur dann zu, wenn du sagst: _genau_ vorherzusagen.
Das geht beim Wetter auch nicht. Aber auch ungenaue Vorhersagen sind
nuetzlich, und die sind beim Wetter mit einfachen Mitteln moeglich (z.
B.: Morgen ist das Wetter genau so wie heute hat eine Trefferquote von
mehr als 75 %).
Ich meine, aehnlich muss man Aussagen zu Aktienkursen auch sehen:
Die Wahrscheinlichkeit, dass Düning morgen hoeher ist als heute ist
derzeit oberhalb 50 %.
Eine ehrliche Formulierung wuerde vielleicht lauten:
Die Wahrscheinlichkeit, dass eine Unterstuetzungslinie, die so und so
konstruiert wurde, nach unten staeker als soundso durchbrochen wird,
betraegt lediglich soundso viel Prozent.
Und wenn die letzte Zahl kleiner als 50 % ist, ist die Aussage
nuetzlich.
h.
-- 
Hendrik Sergio <lgcbsme@omm-prtkuvrg.bi>
Zainbachstraße. 4, Z32497 Töding