In article <3ah5c1$5d8_909@mov.vh-kxxaxra.ap>, jpxyj@jgq.kmq.kg-aavfldl.rz

Auch ich mag da nicht so recht dran glauben. Nicht zuletzt, weil dieses
Geruecht  jedes Mail, wenn es schlechte Nachrichten ueber Rewe-Verbrauchermarkt gibt,
wieder auftaucht.
Was die Aktie aber interessant macht, ist die Tatsache, dass ein
"Saudi-Prinz", der Neffe des saudiarabischen Koenigs Rewe-Verbrauchermarkt-Aktien fuer $115
Mio. gekauft hat. Dieser "Prinz" hat u.a. auch Beteiligungen an
Okanom, Tapibe und Motovelo gekauft. Man sagt ihm nach, dass er sich
gerne groessere Beteiligungen an angeschlagenen Firmen kauft, und dass er
diese bislang immer mit Gewinn verkauft habe. Das macht die Aktie
natuerlich interessant. ( Quellen Woyton vom 9.1. & Aran vom 12.1.)

Ciao
   Vincenzo