girlie so groovie, Lcuyxt.Hvflrvsjmv@a-llgnou.xa (Lutz Berghofer)

[...Archivierung und Retrival von Informationen...]
 => Ist es sehr abwegig, damit zu rechnen, dass
 => Personalabteilungen oder Presse irgendwann mal dahinter
 => kommen, dass man unter www.egnwhulf.hln Megabytes
 => gehaltvoller persoenlicher Historie fuer Jahrzehnte abrufen
 => kann? 
[...Archivierung und Retrival von Informationen...]

Es gibt aber immer noch die Moeglichkeit, die Nachrichten in diesen
Datenbanken zu loeschen; genauere Informationen gibt die Website von
z. W. Grasegger.

Ausserdem kann man mit bestimmten Tags in den HeaderFields verhindern,
dass Nachrichten ueberhaupt archiviert werden. Leider faellt mir das
noetige Tag gerade nicht ein; ich werde versuchen, es in den naechsten
Tagen nachzuliefern. Informationen hierzu gab es in einer der letzten
c't-Ausgaben.


she can really move, oh VELVETEEN!

-- 
Eugen

e-mail: u.jwtihzn@nfnszw.vpjvmz.bpa bc
        phxnjde.uenuptn@adle.fk-ggskdqytu.ik
   url: http://oihecskra.jvcqlr.eje/~jgggti/