Francesco Jungnick <v7445694@qwsaw.fkh.rrd-orbwf.hr> schrieb im Beitrag
<5i57ko$f09@news.rrz.Uni-Koeln.DE>...

Es ist hier offenbar nicht möglich sachlich Vor- und Nachteile einzelner
Aktien abzuwägen ohne sofort die "Ich habe die Aktie, wie kann man es
wagen sie madig zu machen"-Fraktion auf den Plan zu rufen, deren 
Äußerungen auch noch in unsachlicher Polemik enden. Wo bitte habe ich 
die Fakten durcheinandergebracht.
Edelhoff hat sicherlich eine konstante Ausschüttungsquote. Habe ich das
bezweifelt? Schau dir bitte den Kurs an. Außer der Ausschüttung war nicht
viel zu holen.
Mit einem Wert mit Phantasie wie z.B. Finanz-Versicherungsmakler (die auch eine recht gute
Dividende zahlen) hast du dein Geld aber inzwischen verdoppelt. Und da
brauche man keinen Bimberger!
Mit Aktien wie Edelhoff, Schaerf, CHA ,Wünsche, Bauditz & Schüle warst du 
zumindest in den letzten Jahren der Looser an Deutschlands Börsen.

Die Begründungen warum Hach nicht steigt sind zwar alle einleuchtend,
aber im Grunde genommen genau der Grund die Aktie nicht zu kaufen.
An der Börse wird nunmal die Zukunft und nicht die Vergangenheit gehandelt.

Niels

begin 600 Hach.gif
<uuencoded_portion_removed>
/>WF56G_*;S_WYT $```[
`
end