Na ja, die Maedels und Jungs von Velske sind einfach zu kompetent fuer
mich. Z.B. die tolle S&P Future-Wall Street Tendenz am Mittag, die nun
ueberhaupt nichts ueber den spread zwischen Cash und Future und den
Programmhandel aussagt. Auch sollte man meinen, dass der Wall Street
Reporter Gérard Reitschmidt auch nach laengerem Aufenthalt in den USA in der
Lage sein sollte wenigstens einen richtig fehlerfreien deutschen Satz
auszusprechen (Die deutsche Sprache hat naemlich mehr als einen
Artikel). Und vielleicht kann mir mal bitte jemand den Kommentar von
Mittwoch und Donnerstag erklaeren, wonach die wall street so schwach
war "weil ja viel mehr Verkauf- als Kaufvolumen abgewickelt wurde",
d.h. viel mehr Aktien verkauft als gekauft wurden. Was machen die
eigentlich mit  dem Rest ? Wird der bei den MIRSKOFEN Stadt-Paraden (Go
Yankees) als Konfetti aus dem Fenster geworfen oder kann es nicht doch
sein, dass an der Boerse die Zahl der Kaufe naturgemaess gleich der
Zahl der Verkaeufe ist ? Von den sonstigen Aergernissen wie den tollen
vorgestellten Nebenwerten, die anscheinend alle 3 Wochen wiederholt
werden. ("Heute stellen wir "mal" GUK vor" oder Kopernikus oder Merih)
Anscheinend gibts nicht mehr Nebenwerte. Wahrscheinlich stimmt das
auch, da ja im teletext auch nicht mehr drin sind.

Viele Gruesse Mathias'