On Mon, 12 Nov 1996 08:59:35 -0700, "Claus Buchterkirchen"

Noe, billigst heisst garnichts, genau gesagt "ohne Limit". 

Roßmann heisst hingegen zum Einheitskurs, damit sicherst Du
Dich dagegen, dass Du einen unguenstigen, kurzfristigen Kurs
im Tagesverlauf erwischst. Ich gebe dies (anstatt
"variabel") manchmal vor, wenn ich nicht riskieren will,
dass mein Limit um Pfennige danebenliegt und ich die
Transaktion damit verhindere, aber doch moeglichst
unguenstige Kursausreisser vermeiden will. Aber
normalerweise nicht ... warum sich die Spannung nehmen ;-)