On 10 Jul 1997 17:01:37 GMT, "Clemens Delle"

Man lernt nie aus. 
Aber: der DAX an sich wird doch aus 30 Einzelkursen
ausmultipliziert. Also selbst wenn, um es realistisch
aussehen zu lassen, ein einziger, maechtiger Future-Besitzer
eine Negativinformation hat und 75 Prozent alles ueberhaupt
vorhandenen Volumens um jeden Preis abstoesst, dann koennen
doch die Leute, die die 30 DAX-Werte heute handeln,
ungeruehrt und unbeeinflusst ganz andere Tendenzen haben.
Sie muessten sich ja alle verabreden, wenn der DAX-Future
die Unterstuetzungslinie erreicht haben, die Preise nicht
mehr zu veraendern bzw. dass der eine nur dann noch etwas
runtergeht, wenn sich bei einem anderen ein etwas hoeherer
Preis einspielt.