Gebe euch beiden recht.
Zum Einen sollte man Ntv etwas Zeit geben beim Ausbau des Videotext-
Programms.Stimmt Elmar,für den dt.Markt ist Ntv eine echte Bereicherung.
Allerdings kann man NTV nicht mit CNBC vergleichen!

Zum Anderen:
Hast vollkommen recht Oscar,die Kommentare sind oft mehr als dümmlich.
siehe das Beispiel,das mehr Aktien verkauft als gekauft wurden.:-))
oder Dr.Jacobys Chartanalyse,da ist man nacher genau so schlau,wie
vorher.Allerdings halte D.Federmayr für einen Lichtblick in dieser Sendung.
Hoffe ja immer noch das man bei JPOZ endlich von Zihi lernt.
ärgerlich finde ich auch den Faxdienst von JPOZ,von Internet hat man dort  
wohl noch nichts gehört.


So long
-Thomas