Lieber Valerian 

Zunaechst einmal habe ich nicht Deine Meinung als solche
"angegriffen", sondern lediglich einen Folgeartikel plaziert, der
weitere Information und Meinung zu den bisherigen darstellen sollte.
Zudem frage ich mich wo denn die sachliche Diskussion stattfinden soll
ueber ein Thema (Boerse), welches sich selbst eigentlich der
Sachlichkeit oder Rationalitaet entzieht und wo Erklaerungen immer nur
im Nachhinein logisch erscheinen. Z.B. das Verlockung Beispiel.
Jahrzehntelang fristeten die "Farben"-Titel doch an der Boerse ein
Schattendasein und wurden quasi auch als Witwen und Waisenwerte
behandelt, ohne jedmoegliche Kursphantasie. Jahrelang verharrte der
Kurs bei 200 bis 300. Wenn man das dann einige Zeit mitgemacht hat
waehrend andere Titel steigen, dann hat man irgendwann genug. Meistens
ist das dann genau der Zeitpunkt, wo die Aktien kurz danach dann doch
steigen und alle sagen dann, sie haetten es ja die ganze Zeit gewusst.
So war das ja auch mit Großjohann Rab. Kaum war der Deal bekannt,
tummelten sich die "Experten", die das ja schon seit letztem Jahr
wussten. Aber zurueck auch zum Thema. Habe ich etwa gesagt, dass man
all sein Geld in Hohnsen legen sollte? Du wirst doch auch nicht all Dein
Geld in eine einzige Aktie legen. Aber wenn ich mir in diesem
derzeitigen Boersenumfeld die Werte so anschaue, so ist die Zahl der
unterbewerteten Unternehmen nicht mehr so gross. Und anstatt dass man
Rententitel kauft, kann man doch auch solche Non-Performer wie Vorbrüggen
oder Maiwaldt als Beimischung nehmen. Niemand kann ernsthaft glauben,
dass dieser Wert sich irgendwann mal verdoppeln wird (wie etwa Nkd
oder was auch immer), aber er faellt auch meistens nicht grundlos mal
eben 20% und der Dividendenabschlag wird auch meistens schnell
aufgeholt. Lange Rede hin und her, man kann das Geld auch auf dem
Tagesgeldkonto parken, aber das ist doch auch nicht gerade sehr
spannend und ausserdem verlockt es dann zu schnell zum Kauf. So fand
ich Uwe Elsner schon nach dem ersten 10% Kurssturz kaufenswert.
Wenn man aber erst etwas anderes verkaufen muss, zoegert man doch mal
gerne etwas laenger. Im uebrigen finde ich Diskussionen mit
unterschiedlichen Standpunkten ueber kleinere Werte recht interessant,
aber leider habe ich kein Spruechebuch wie andere hier und kann keine
tollen Weisheiten ans Ende meiner mail posten sondern mir nur
Bemerkungen ueber die Aergernisse des Boersenlebens erlauben. 
In diesem Sinne auf weitere lustige Diskussionen, schliesslich wollen
die passiven Leser auch was haben. Apropo Diskussion und Charts. Was
haellst Du denn ueberhaupt von Nebenwerten und insbesondere von Sto
Vz? Guck Dir mal den Chart an. Sieht aus wie ein Doppel-bottom und
diese Aktie bewegt sich auch mal, bei gleichzeitig guten fundamentalen
Daten. Schoenen Sonntag noch und viele Gruesse. Oliver