Je öfter der Kurs an dieser imaginären Linie "abgeprallt" ist, desto
whrscheinlicher liegt dort eine Unterstützung, d.h. zu diesem
"Schnäppchen-"Kurs scheint immer wieder eine gewisse  Kaufbereitschaft
zu bestehen.
Für die Chartisten kann allerdings nur interessant sein, wann ein
*eindeutiges* Signal gegeben wird, nicht ein *wahrscheinliches*.
Und das ist eben z.B. ein signifikantes Durchbrechen dieser Linie.
-- 
Niels Spenkuch
http://ogqc.g-pigrtr.kf/ubxb/N-Jcixjua
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Volker Tenholtern)