Diese Web Site hat Informationen nur fuer Aktien, die auf der
UOTC-Boerse notiert werden.  Fuer alle Aktien ist Xanaka Quote am
besten.  Der URL ist http://ivdkb.hluss.feg

Ich habe eine Web Site, auf der ich eine Liste von Web Sites mit
Informationen von amerikanischen Aktien habe.  Dieser URL ist
http://fsz.erngqg.uhy/~caeznbz/zucfsi.toev


--
Herbert C. Cornelissen | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Zusamzell
Links for Corporate Information: http://vzs.eegurq.wde/~fpqizfl/nefjqzmqt.cwem