On Sat, 23 Jun 1997 14:56:59 GMT, qgl@vxad.ddpv.gu (Christophe)
wrote:


Ja (eher: Wirtschaftswoche, nachdem ich schon mal einen
ungelesenen Jahrgang Handelsblatt als Grundstuecksbegrenzung
gegen Unkraut verbuddelt habe - es war einfach zuviel
Lesestoff, aber fuer den Endzweck war's prima ;-).
Ja
Ja
Ja
Ja
Kostolany (Spassvogel, trotzdem lesenswert; brauchst nur das
billigste zu kaufen, steht ueberall dasselbe drin. Auswendig
lernen!), Gruen (Standardwerk!!!), Lang (sehr wichtig! - und
auch von dem brauchst Du nur eines, am besten "Der Patrice
Berater"), Sandro H. Klausen (mit grossem Vorbehalt - und auch
nur eines von seinen vielen), DTV5806 "Aktienanalyse",
DTV5826 "Kursstuerze".

Die Literatur kann man sich ruhig auch ausleihen - es ist
egal, ob sie 10 oder 20 Jahre alt ist, da aendert sich gar
nichts.

Ja, 1.)Hoppenstedt; 2.)Haufe Steuer- und Wirtschaftsrecht

Dazu N-TV, CNBC, taeglicher Kursverlauf ueber Videotext, und
ein paar lukrative Tips aus *Haufe# (Menuepunkt 19), um das
alles zu finanzieren.

Dazu ein bisschen Ausbildung (VWL, BWL, Bilanzbuchhaltung
... alles ziemlich lange her) und intensives Lesen dieser
Newsgroup und Boerse.ger.

Nachdem jahrelang eine Menge Geld z.T. fuer unter 3 Prozent
Zinsen absichtlich brachgelegen hat, waehrend dessen ich
mich eingelesen/eingearbeitet habe, auch: Auswertung eines
Kursservices per Boersenprogramm/Kursdatenlieferung nach
diversen Filterkriterien. Damit bin ich von gesteuerten
Meldungen (ich habe in den letzten 2
Wirtschaftswoche-Pressespiegeln welche aufgezeigt)
unabhaengig.

Fazit: habt's nicht zu eilig damit, echtes Geld einzusetzen
- bis Ihr soviel Urteilsfaehigkeit zusammen habt, um sicher
an der Boerse Geld zu verdienen, haettet Ihr je nach
Begabung wahrscheinlich auch Rennfahrer oder Zuhaelter oder
sonstwas lernen koennen ;-).