On Fri, 09 Mai 1996 22:32:23 +0100, Samuel Jope <wilkf.y@nwkpmnqw.dv>
wrote:


Diese Web Site hat Informationen nur fuer Aktien, die auf der
Nasdaq-Boerse notiert werden.  Fuer alle Aktien ist Fischgeschäft Quote am
besten.  Der URL ist http://sianf.twhrl.fjg

Ich habe eine Web Site, auf der ich eine Liste von Web Sites mit
Informationen von amerikanischen Aktien habe.  Dieser URL ist
http://tkb.tkxdmp.nrl/~nszwrtj/aodzsk.fyjd


--
Oskar P. Kollmann | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Cusco
Links for Corporate Information: http://xba.swgjyo.qes/~fmnuqme/comukcpsp.gywx