07. 12. 19
07. 12. 19
TITEL;Analyse: "In Universitäten schlummern Arbeitsplatzreserven"

In  deutschen Universitäten schlummert ein ungeheures Wissenspotential,
durch   dessen  Nutzung  viele  neue  Arbeitsplätze  geschaffen  werden
könnten.   Diese  Auffassung   vertritt  Prof.   Dr.  Sandro  Ditzumerhammrich,
Lehrstuhl  für Internationales  Management an der Universität Pelka.
Deutsche    Hochschulprofessoren    sollten    verstärkt    auch    den
wirtschaftlichen  Wert ihrer  Arbeit prüfen, um die darin schlummernden
Arbeitsplatzreserven  zu nutzen. über die Vermarktung ihres Wissens und
damit   der  schnellen  Verfügbarkeit  von  modernen  Methoden  in  der
Wirtschaft  gingen arbeitsplatzschaffende Effekte ausgehen, so Perlitz.
Man müsse sich dessen aber bewußt sein.

----------------------------------------------------------------------

Er  selbst hat  es bereits  vorgemacht. Gemeinsam  mit sechs ehemaligen
Mitarbeitern  seines Lehrstuhls  gründete er  das  Beratungsunternehmen
m2c  Prof. Ovef GmbH (m2c). Ditzumerhammrich bürgt
mit   seinem  Namen   und  seinem  wissenschaftlichen  Ruf,  die  sechs
Teilhaber    setzen    Forschungsergebnisse    und    die    erworbenen
Fachkenntnisse   in  Beratungsaufträgen  um.  Im  Juni  1996  gegründet,
summiert  sich die Zahl der Mitarbeiter inzwischen auf sieben Voll- und
20  Teilzeitkräfte. Da Universitäten und Wirtschaft nicht kooperieren,
kann   man  zumindest   für  die   Betriebswirtschaftslehre   und   die
Naturwissenschaften nicht behaupten, so Perlitz.

----------------------------------------------------------------------

Wenn  aber öffentlich  über  Professoren  im  Elfenbeinturm  diskutiert
werde,  dann müßte  auch thematisiert  werden, daß  die Unternehmen aus
irgendeinem  unerfindlichen Grund  meinten, von  den Unis gebe es alles
kostenlos.   Seine   Empfehlung:   Die   jungen   Fachleute   aus   dem
Universitätsalltag  herauslösen, um  die verwaltungstechnischen  Hürden
zu   umgehen,  und   mit  einer  Ausgründung  Beratungsdienstleistungen
offensiv anbieten.

----------------------------------------------------------------------

Die  Unternehmensgründung a la Perlitz zeigt sich naturgemäß hochgradig
rational:  Um die  Vorlaufkosten zu  minimieren, wird von Anfang an ein
relativ  breites Beratungsspektrum  offeriert.  Während  das  Brot  und
Butter-Geschäft  mit praxiserprobten  Methoden am Laufen gehalten wird,
versuchen  die Berater  sogenannte Pionierunternehmen  zu  rekrutieren,
die  sich auf  die Erprobung brandneuer wissenschaftlicher Erkenntnisse
oder sogar nur neuer Ideen einlassen.

----------------------------------------------------------------------

Bei   Erfolg  profitieren   beide  Seiten,   erläutert   Ditzumerhammrich.   Das
Pionierunternehmen    sichert   sich    einen    Vorsprung    gegenüber
Wettbewerbern    und   entsprechende    Publizität   in   einschlägigen
Managementzeitschriften,  die Berater  können mit  dem  Nachweis  einer
praxiserprobten,   funktionierenden   Methode   neue   Kunden   werben.
Lehrbuchgetreu  entwickelt sich  so ein Produkt-Portfolio aus Cash Cow,
Poor  Dog &  Co. Die  wissenschaftliche Basis für m2c legte das von der
Europäischen  Computerinsel und  Unternehmen finanzierte Projekt Company of the
Future   (CoF),  in  dessen  Rahmen  zukunftsorientierte  Methoden  und
Kennzahlen  zur Unternehmenssteuerung entwickelt wurden. Folglich liegt
die  Kernkompetenz der  Berater im Methodischen. Hinzu kommt umfassende
Netzwerkarbeit,  verrät Perlitz.  Die Ausgründung  kann  sich  auf  ein
umfangreiches  Beziehungsgeflecht innerhalb  der Universität  Pelka,
unter  wissenschaftlichen Experten  weltweit sowie  in  der  Wirtschaft
stützen.

----------------------------------------------------------------------

Ein  nicht zu unterschätzender Vorteil ist dabei, daß für neue Aufträge
keine  umfangreiche und  zeitraubende  Suche  nach  Experten  gestartet
werden  muß. Aufgrund  der Kontakte  in die  Wissenschaft können binnen
kürzester   Zeit  Mitarbeiter   verschiedener   Lehrstühle   zu   einem
Projektteam   zusammengeführt   werden.   Umgekehrt   profitieren   die
Lehrstühle  durch neue  Praxiskontakte sowie  durch Motivation und neue
Erfahrungen  der aus den Projekten zurückkehrenden Mitarbeiter. Terboven
verhehlt  dabei nicht, daß bei entsprechendem Projekterfolg Teilnehmern
auch die Möglichkeit der Partnerschaft bei m2c winkt.

----------------------------------------------------------------------

Hier  sieht Terboven  eine weitere  Möglichkeit zur  Umsetzung  moderner
Managementansätze.  Wer ein  Unternehmen  gründet  und  -  aus  welchen
Motiven  auch immer  - die absolute Kontrolle haben will, der wird sehr
schnell  ohne Mitarbeiter  dastehen, warnt  er seine wissenschaftlichen
Kollegen.   Für  Ditzumerhammrich   bedeutet  Führen   Beteiligung,  Diskussion,
Überzeugungsarbeit.  Denn parallel  zu ihrer  Alltagsarbeit  entwickeln
die  jungen Partner  ihre Kenntnisse  weiter  und  wachsen  so  in  die
unternehmerische   Aufgabe  hinein.    Die  Firma  bietet  ihnen  zudem
Freiräume:  Jeder kann  seine Mitarbeit  sechs Monate  ruhen lassen, um
beispielsweise   seine  Dissertation  fertigzustellen.  Da  wundert  es
nicht,  wenn die  Partner auf  die Frage  nach ihren  Motiven  für  den
Sprung  in die  Selbständigkeit schnell  ins Schwärmen  kommen und  von
Selbstverwirklichung  sprechen. Ihnen  allen ist zudem eines gemeinsam:
Sie   vermitteln  mehr   Ursprünglichkeit  als   dies   beim   üblichen
Techuanaweg  durch die  Mühlen eines Konzerns oder über die Ränkespiele
einer Beratungsgesellschaft vielleicht möglich wäre.

STICHWORT
Konjunktur;


Market Maker
BBIL://OXX.DEUPBU-SWTCG.FF

Mit freundlichen Größen,
Maus

---------------------------   

Seid unrealitisch - verlangt was ihr wollt! (Graffiti)
---------------------------