ähnliche Gedanken habe ich mir schon vor dem posten meines ersten
Artikels gemacht.

Welcher aktuelle Anlaß läßt dich solch tiefgründigen Überlegungen
anstellen.

Betrachtet (und verfaßt) man seine postings wie einen "Leserbrief" an
eine Zeitschrift, so bleibt dem Autor der öffentliche Charakter einer
newsgroup präsent.


Im Unterschied zu veröffentlichen Leserbriefen, die in irgendeinem
Zeitungsarchiv verstauben, sind sämtliche postings im Usenet samt
Nutzerprofil natürlich schon jetzt bequem abrufbar.
Aber wer sagt, daß nicht in wenigen Jahre auch zahlreiche
Zeitschriften als Volltextausgabe im Netz abgelegt werden.

Für den Verfasser "heikle" Äußerungen sollten anonym abgegeben werden.
Diskussionen bei denen eine Archivierung unerwünscht ist, können per
mailing geführt werden.

Ansonsten sollten wir uns den Spaß hier nicht selber verderben ;-))


-- 
Lothar Junk