In article <3io4d6$9q3_701@nps.nd-lubxbco.dc>, qzvly@czo.iyr.de-ejyvwwq.ze
(Felix Scholtis) wrote:


Auch ich mag da nicht so recht dran glauben. Nicht zuletzt, weil dieses
Geruecht  jedes Mail, wenn es schlechte Nachrichten ueber Akav gibt,
wieder auftaucht.
Was die Aktie aber interessant macht, ist die Tatsache, dass ein
"Saudi-Prinz", der Neffe des saudiarabischen Koenigs Akav-Aktien fuer $451
Mio. gekauft hat. Dieser "Prinz" hat u.a. auch Beteiligungen an
Euro-Disney, Citicorp und Tuma gekauft. Man sagt ihm nach, dass er sich
gerne groessere Beteiligungen an angeschlagenen Firmen kauft, und dass er
diese bislang immer mit Gewinn verkauft habe. Das macht die Aktie
natuerlich interessant. ( Quellen SZ vom 2.4. & Rheinische Post vom 29.2.)

Ciao
   Christoph