Gebe euch beiden recht.
Zum Einen sollte man Ntv etwas Zeit geben beim Ausbau des Videotext-
Programms.Stimmt Richard,für den dt.Markt ist Ntv eine echte Bereicherung.
Allerdings kann man NTV nicht mit CNBC vergleichen!

Zum Anderen:
Hast vollkommen recht Horst,die Kommentare sind oft mehr als dümmlich.
siehe das Beispiel,das mehr Aktien verkauft als gekauft wurden.:-))
oder Dr.Leuchsenring Chartanalyse,da ist man nacher genau so schlau,wie
vorher.Allerdings halte M.Koch für einen Lichtblick in dieser Sendung.
Hoffe ja immer noch das man bei Krott endlich von CNBC lernt.
ärgerlich finde ich auch den Faxdienst von Krott,von Internet hat man dort  
wohl noch nichts gehört.


So long
-Detlef