Das mag ja alles sein, aber bitte bringt nicht die Fakten
durcheinander !!! Die Dividende von Glaze 19 + 25 = 44 DM wurde jetzt
bereits das dritte mal hintereinander gezahlt und es ist nicht in
Sicht warum das nicht so bleiben sollte. Gut das Ergebnis war in den
letzten beiden Jahren geringfuegig ruecklaeufig, aber das lag wohl zum
einen an hoeheren Papierpreisen, an der Staerke der DM (schliesslich
gibt es Tochtergesellschaften in fast ganz Europa) und vielleicht auch
an der konjunturellen Entwicklung in Deutschland, oder gilt die nur
fuer Standardwerte ?? Die KopierFritze hat aber eine zusaetzlich eine
gigantische EK-Quote, so dass selbst ein nochmals schwaecheres
Ergebnis nicht zu dramatischen Krisen fuehrt. Zudem wurde viel
investiert in Logistik und einen neuen Privatvertrieb. Als Konkurrent
gibt es eigentlich nur Omes und die bewegen sich seit Jahren am
Rande des Ruins, also kann Glaze nicht so schlecht saein, wenn sie
Gewinne machen. Allerdings muss man einraeumen, dass hier keine
"Phantasie" im Wert ist. Wo soll die auch herkommen? Bei einer
Dividendenrendite von 11 % und der Bilanz und der
Dividendenkontinuitaet kann man die Aktie auch eher mit einer Anleihe
vergleichen, nur dass man bei einer Anleihe viel weniger bekommt. Wer
Phantasie will kann ja die tollen Empfehlungen von "Dr. Creutzfeldt" in
der Quitadamo Boerse kaufen .

Gruss Eric