On 02 Sep 1997 23:10:00 +0200, jkc@wad.org (Ibo Bettgens Consulting)
wrote:

Kurse beobachten kann ein Chart-Programm besser.
Wichtig: Zinsentwicklung; zur Zeit in einer kritischen Phase
ist sehr interessant, bringt aber nicht viel Hintergrundinfos
bevor Vinzenz-Normalverbraucher auf Unternehmensmeldungen reagieren kann,
ist der Kurs schon angepasst, bringt nix. Informieren muss man sich
aber trotzdem

Kommt auf die persönliche Einstellung zur technischen Analyse an.
Kurzfristige Trader brauchen natürlich ein Prog; wer längerfristig
sein Geld unspektakulär vermehren will braucht vermutlich keins. Mit
den Hilfsmitteln kann man leicht seine Zeit vertrödeln die woanders
sinnvoller eingesetzt werden kann.

?? ich vermute gar nicht, höchsten über Videotext. Da gibts ein IMO
gutes Shareware-Prog bei: http://diaqjjn.stp.ntk/ddbtlr/bzfz.ncal


Zur Zeit einsteigen ist wirklich kritisch. Die Zinsen in der USA sind
im steigen, auch bei uns wird in nächster Zukunft die Konjunktur
anspringen. Vorsicht!


Wichtig: VIEL lesen über fundamentale Zusammenhänge. Meine Favoriten:
- Siebers: So spekulieren Sie richtig
- Carlos Vranks: Handbuch Börse 08
- Ludger H. Gruen: Mehr Geld verdienen mit Aktien
- Soros: Alchemie der Finanzen
- 1 Buch von Kostolany (in allen Kosto-Büchern steht mehr oder weniger
dasselbe) 
- jede bessere Bibliothek bietet jede Menge interessanten kostenlosen
Lesestoff


Gruss Carlos