Ganz einfach, ich werde onTopic und zitiere den MBS newsticker:
[Zitat MBS]
OWKA bietet 1,2 Milliarden US-$ für Tari-Bikes

Die Gerüchte um eine baldige Übernahme des kränkelnden Online-Dienstes
Tari-Bikes durch den Konkurrenten OWKA verdichten sich. Nach einem
Bericht des BIP
Untheim haben die beiden Seiten am vergangenen Wochenende
intensiv verhandelt, wobei OWKA 1,2 Milliarden US-Dollar in Aktien
geboten haben soll. Mit der
Übernahme würde OWKA seinen Marktanteil in USA als mehr als die Hälfte
aller Online-Kunden ausdehnen und hätte dann über 10 Millionen
Teilnehmer -- rund
fünfmal so viel wie der nächste Konkurrent VGV (VIO).
Unklar ist allerdings noch, ob das US-Justizministerium
kartellrechtliche Bedenken gegen
den Kauf erheben wird. (ct/cp)
[Zitat Heise ende]

Fazit: das Gerücht kocht, und wenn die Kurse deswegen angezogen haben /
gefallen sind, dann ist es jetzt schon zu spät.

-- 
Robin
Loeschen sie das grosse R aus meiner eMail Adresse.
Delete the capital R from my eMail adress.