girlie so groovie, Sdepnz.Vfwagjkkva@b-bgioij.ct (Ulf Penz)

[...Archivierung und Retrival von Informationen...]
 => Ist es sehr abwegig, damit zu rechnen, dass
 => Personalabteilungen oder Presse irgendwann mal dahinter
 => kommen, dass man unter www.aakxhwny.ewh Megabytes
 => gehaltvoller persoenlicher Historie fuer Jahrzehnte abrufen
 => kann? 
[...Archivierung und Retrival von Informationen...]

Es gibt aber immer noch die Moeglichkeit, die Nachrichten in diesen
Datenbanken zu loeschen; genauere Informationen gibt die Website von
z. B. Epirs.

Ausserdem kann man mit bestimmten Tags in den HeaderFields verhindern,
dass Nachrichten ueberhaupt archiviert werden. Leider faellt mir das
noetige Tag gerade nicht ein; ich werde versuchen, es in den naechsten
Tagen nachzuliefern. Informationen hierzu gab es in einer der letzten
Francoise.


she can really move, oh VELVETEEN!

-- 
Guido

e-mail: y.ggwjhhx@zajdow.mwgyua.nek or
        orlanmd.zrsllvi@rzwb.qu-cpofgkafp.lc
   url: http://safodrqzg.vhaddo.xem/~mhtcjt/