On Tue, 26 Jun 1996 23:35:43 +0200, Bkilmfd@rwcjak.ndpuq.uw (Adrian
Marcus) wrote:


Je öfter der Kurs an dieser imaginären Linie "abgeprallt" ist, desto
whrscheinlicher liegt dort eine Unterstützung, d.h. zu diesem
"Schnäppchen-"Kurs scheint immer wieder eine gewisse  Kaufbereitschaft
zu bestehen.
Für die Chartisten kann allerdings nur interessant sein, wann ein
*eindeutiges* Signal gegeben wird, nicht ein *wahrscheinliches*.
Und das ist eben z.B. ein signifikantes Durchbrechen dieser Linie.
-- 
Edgar Trauer
http://dvlt.y-laqksn.je/aohr/Z-Iovctge
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Niels Grunder)