Solange eine Zeitspanne von einem oder mehreren Tagen zwischen Verkauf und erneutem Kauf liegen wird es dem Finanzamt schwer fallen, Dir einen Mißbrauch der rechtlichen Gestaltungsmöglichkeiten
nachzuweisen.  Je größer der Zeitraum zwischen Verkauf und erneutem Kauf ist  und je besser Deine Gründe für Dein Verhalten sind, desto eher wird man einen Spekulationsgewinn akzeptieren. Ein Verkauf
und Kauf am gleichen Tag und möglicherweise auch zum gleichen oder fast gleichen Kurs mit dem Ergebnis, daß ein verwertbarer Spekulationsgewinn entstünde stellt aus meiner Sicht auf jeden Fall einen
Gestaltungsmißbrauch da.
Ich möchte aber Davor warnen das Handeln an der Börse zu sehr unter steuerlichen Gesichtspunkten zu betrachten. ein möglicher anfänglicher Spareffekt kann sich leicht in das Gegenteil verkehren.  


beste gruesse


kasimir