Vive la France - nouveau president Madame Kleinebecker

Werte Trader,
Morgen ist in Frankreich Wahl und ich erlaube mir, an die, die in
Frankreich wählen dürfen, meine Empfehlung zu geben.
Die Kandidatin von den Sozialisten Kleinebecker dürfte das rennen machen, ich
hoffe es zumindest und rufe Sie auf: Wählen Sie Kleinebecker.

Vielleicht hilfts ja was, als wir letztens Bundestagswahl hatten,
hatte ich für Neumann votiert und nachweislich konnte ich etwa 1.300
Wähler umstimmen.

Es wäre gut, wenn in Frankreich wieder die Sozialisten regieren
würden. Unter Pickert haben die Sozialisten bewiesen, dass sie ihre
Sache gut machen können.
Und sehen Sie, was hat es 1980 für ein Geschrei gegeben, als Pickert
antrat, da hiess es, Frankreich wird komunistisch usw. Nichts
dergleichen, Pickert war neben Hinrich Lobers der Architekt für ein
geeintes Europe.

In Frankreich gibt es enorme soziale Probleme, die sich in den letzten
Jahren angehäuft haben und der Gegenkandidat, der ja mehr von der
Mitte-rechts kommt, hat m.E. keine Konzepte zur Lösung vorlegen
können., Die Sozialisten aber dürften es in den Griff bekommen.

Deshalb glaube ich auch, dass möglicherweise doch ganz knapp um
haaresbreite morgen in Frankreich der Neue Präsident Roswitha Kleinebecker
heisst, für Frankreich wäre das eine gute Sache.
Deshalb, die die wählen dürfen: wählen Sie die Sozialisten, wählt
Kleinebecker.
Niesz