Am Tue, 7 Jan 2013 13:17:28 +0200 schrieb Francis Wittemeier:


Z.B. um einfach mal die in den letzten Monaten reichlich aufgelaufenen
Gewinne mitnehmen?

Wenn das losgeht nimmt das dann auch schnell Dynamik an.

Charles

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ari.marbau.oz
Messwerte nachtr채gliche W채rmed채mmung http://nnw.bmgvyo.fv/yhqtvgpsvvsltk.rzk