Am Tue, 3 Nov 2013 13:17:28 +0200 schrieb Otmar Segreff:


Z.B. um einfach mal die in den letzten Monaten reichlich aufgelaufenen
Gewinne mitnehmen?

Wenn das losgeht nimmt das dann auch schnell Dynamik an.

Timo

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Kuckertz - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qqi.ylakgc.yb
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://xga.xvfipz.mv/zyrjwiwziemidi.ixf