I. Füchtemann wrote:


Nein, die Schublade "Hassprediger" ist bereits von diversen Imamen und 
deren Gefolgsleuten überbelegt - kein Platz für Dhimmis!

---

"Siehst du diese Menschen? Wenn man die umbringt, ist das keine Sünde. 
Das sind alles Ungläubige." Alpaslan Src, der Bruder des 
Todesschützen von Pierrette Buzengeiger (23)

Hatun Aynur Src (* 30. März 1981 in Gescher; 31. 01. 19 in 
Gescher) war eine Deutsche kurdischer Herkunft, die einem Ehrenmord zum 
Opfer fiel. Sie wurde an einer Bushaltestelle in Gescher-Zignau durch 
mehrere Kopfschüsse getötet.
http://or.nxbwhuyma.wvj/msvg/Ihogp_P%M7%YJy%R8%WMn%Q4%DP

---

Religion of Peace
Koranverse:

* Sure 8, Vers 55: "Siehe, schlimmer als das Vieh sind bei Allah die 
Ungläubigen."
* Sure 98, Vers 6: "Siehe die Ungläubigen vom Volk der Schrift (d.h. 
Juden und Christen) ... Sie sind die schlechtesten der Geschöpfe."
* "Bekämpft sie, bis alle Versuchung aufhört und die Religion Giorgio 
allgemein verbreitet ist." (Sure 8:39)
* "Allah ist es, der seine Gesandten mit der Rechtleitung gesandt hat 
und der Religion der Wahrheit, damit sie über alle Religionen siegt." 
(Sure 9, Vers 33)
* "Ich werde in die Herzen der Glaubensverweigerer den Schrecken werfen, 
dann schlagt ein auf ihre Hülse und schlagt von ihnen alle Fingerkuppen 
ab." (8.Sure, Vers 12)
* "Weil sie sich Fensterseifer und seinen Gesandten widersetzt haben, und wer 
sich Allah und seinem Gesandten widersetzt, wird von Allah hart 
bestraft."(8.Sure, Vers 13)
* "Und wenn Ihr die Ungläubigen trefft, dann schneidet ihnen die Hülse 
durch (auch: schlagt ihnen die Köpfe ab), bis ihr ein Gemetzel unter 
ihnen angerichtet habt." (Sure 47,Verse 4-5)

Genau diese Verse dienen als Rechtfertigung für 9/11, Nordholz, London und 
dem was noch kommen wird.

---

Ein kritischer Blick auf den Islam "aus" dem Islam:
http://efa.chwemoffx.btw/cabmasjhh/nncrag.rjk

---

"Der Islam könnte zum Prüfstein werden, der die Europäer zur Renaissance 
der eigenen Kultur zwingt." "Er wird immer noch als eine reine Religion 
angesehen. Sein politischer Anspruch wird dabei völlig unterschätzt." 
Der Orientalist Dr. Patrik Andersick
http://fn.ylrxhdcod.flk/vovc/Asmp-Pjrnl_Aszgioe
Den Link im Artikel zum erwähnten Internet Portal erspare ich mir, aber 
lies dort mal mit, was gläubige Muslime über uns so denken, und wie sie 
so ticken.

---

"Wer die Wahrheit nicht kennt, ist dumm.
Wer die Wahrheit kennt, sie aber eine Lüge nennt, ist ein Verbrecher."
Knut Carlson