Ich glaube nicht mal, daß morgen noch ein Hahn danach kräht, was ich
sage oder auch nicht. 

Ganz sicher habe ich noch nie hier über die Ursachen des aktuellen
Weltklimas philosophiert. Ich kenne sie nicht - woher auch - und ahne
nur ganz bescheiden, daß unsere ganzen fossilen Brennstoffe so oder so
in den nächten x-hundert Jahren verfeuert sind, und daß es für die
zukünftige Klimaentwicklung schnurz ist, ob wir den Vorrat am Stück
oder in Scheiben verfeuern. 

So ist das halt und da es keine Macht gibt, das Verfeuern dieser
Energien zu verhindern, sollten wir uns halt langsam damit abfinden
und darauf vertrauen, daß auch bei ab'nen Polkappen das Leben auf der
Erde im Durchschnitt nicht beschissener sein kann, als es heute ist.
Wie soll es denn noch schlimmer kommen können? Für wen denn bitte? Die
Antwort auf diese Frage zeigt den ganzen Egoismus, der hinter dieser
Debatte steht. 

Gruß
Ludwig