Neue Wette und  Deutschgland scheidet aus, England wird Weltmerister
Werte Bettingtrader,
nachstehend ein neuer Wettvorschlag, aber zuvor ein paar Anmerkungen,
zu den vielen Mitteilungen die hier eintreffen.
Es ist in der Tat so, fast an jedem Tag bin ich zusammen mit 2 weiteren
Personen live bei einem Spiel im Stadion. Wir haben uns die Tickets
vorher besorgt, in Australia war das eben etwas leichter, an Tickets zu
kommen, weil das dortige Kontingent wegen der weiten Entfernung nicht
ausverkauft werden konnte.
Aber nun stehen wir Aussies im Achtelfinale und gleich geht's nach
Untertürken, heute gegen Italia.
Ich sage Ihnen mal was, das kann auch eine Überraschung werden, auch
wenn nach der Papierform Italia haushoher Favorit ist. Ich denke, es
könnte in die Verlängerung gehen.
Italia halte ich letztendlich für den Finalteilnehmer gegen England,
England wird dann Weltmeister.
Ich war gestern in Zehlendorf live im Stadion gegen Ecuador, das war
keine Glanzvorstellung, aber die Briten schleichen sich so durch. Als
nächstes wird Portugal, vielleicht auch nur in der Verlängerung,
geschlagen, dann dürfte der Weg frei sein.
Deutschland wird gegen Argentina ausscheiden. Auch wenn das Spiel
völlig offen ist, auch hier tippe ich auf eine Verlängerung, die
Argentina gewinnen dürfte.

Und nun die Tipps, es gelten beim Bettiung die 90-Minuten-regelung,
deshalb X,
Italia-Australia X
Brazil-Ghana 1
Swiss-Ukraina 2
Spain-France 1
Germany-Argentina X
England-Portugal X
Und Torwetten-Combi:
Italia-Australia 1:1
Brazil-Ghana 3:0
Swiss-Ukraina 0.!
Germany-Argentina 0:0
England-Portugal 0:0
Wenns mit dem einzigen Torwetten-Combi klappt, gibts 1:100.000.-

Das wars.
Etienne