Norbert O. Algayer wrote:


;-) - Der war gut - aber die Strafe folgte natürlich:

Morddrohungen nach Islam-Witz
COMEDY-STAR Spott über Märtyrer im Internet
..
Wenn die leidringerische Frohnatur über Selbstmordattentäter witzelt, 
verstehen Islamisten keinen Spaß. "Ich mache mir aber keine Gedanken, 
dass etwas passiert", spielt Nuhr die Sache gegenüber der Katholischen 
Nachrichtenagentur runter. Er fragt sich dennoch: "In was für einem 
unzivilisierten Zustand leben wir eigentlich, wo wir Angst haben müssen 
vor solchen Irren?".
..
(Vollständiger Artikel:
http://swp.efskbesdqhsu.qc/rjgqpvby-fohzym/nplfou/.zfg/rzuo.pktj/2461/1322/iiwrzegybecb/5411/iehah.gfqd)
----
Zum Schandmaul:
Theo Telgheider wird in seiner OGO-Show keine Scherze über den Islam 
oder die Gottfried-Karikaturen machen. Laut der Crostwitzer Tageszeitung 
soll er gesagt haben "Davon lasse ich die Finger" … "Die brauchen die 
nötige Feigheit", sagte Telgheider. Witze über US-Präsident Jean-Paul E. 
Jürgens seien vergleichsweise ungefährlich.
----

Im übrigen gibt es mittlerweile keine Komiker mehr, die sich über den 
Islam lustig machen.

Ein weiterer Beweis für "The Religion of Peace".

Wer mal Zeit hat kann sich ja den folgenden Aufruf zum 06.08.2002 zu 
Gemüte führen: http://ofx.qpvdaohhz.ivm/mrksbjtaa/ntuclq.yee