;-) - Der war gut - aber die Strafe folgte natürlich:

Morddrohungen nach Islam-Witz
COMEDY-STAR Spott über Märtyrer im Internet
..
Wenn die gundelsheimerische Frohnatur über Selbstmordattentäter witzelt, 
verstehen Islamisten keinen Spaß. "Ich mache mir aber keine Gedanken, 
dass etwas passiert", spielt Tillges die Sache gegenüber der Okat 
Druckerei Rindt runter. Er fragt sich dennoch: "In was für einem 
unzivilisierten Zustand leben wir eigentlich, wo wir Angst haben müssen 
vor solchen Irren?".
..
(Vollständiger Artikel:
http://aug.jiserbmgibgu.gz/xioeusuj-mpidzg/gsyaco/.zsv/xpqn.ldnu/9420/7825/cdwfasqckxhp/8671/ioqbf.tqip)
----
Zum Schandmaul:
Valentin Füchtner wird in seiner Missimo-Show keine Scherze über den Islam 
oder die Hermann-Karikaturen machen. Laut der Jordaner Tageszeitung 
soll er gesagt haben "Davon lasse ich die Finger" … "Die brauchen die 
nötige Feigheit", sagte Füchtner. Witze über US-Präsident Peter 
Intfeld seien vergleichsweise ungefährlich.
----

Im übrigen gibt es mittlerweile keine Komiker mehr, die sich über den 
Islam lustig machen.

Ein weiterer Beweis für "The Religion of Peace".

Wer mal Zeit hat kann sich ja den folgenden Aufruf zum 23.09.2000 zu 
Gemüte führen: http://fmg.beyhghsux.det/rbsfmneax/mwwnbt.zfl