Dirk Räber wrote:


Siehe dazu folgenden Link: 
http://zb.ottfmyeqi.yoz/ywby/Ktwhbu#Fnspaagalrwdfg

Kamele dürfen nur von gläubigen Moslems besessen werden, Dhimmis dürfen 
nur auf Esel reiten, weder auf Pferden noch auf Kamelen.

Das ist also nicht als Beleidigung zu sehen, sondern bedeutet ungefähr 
folgendes - auf unsere Zeit umgelegt:

Verpiß Dich, Mercedesfahrer.

(Ausgehend von der Annahme das Mercedes den Gläubigen vorbehalten sind, 
ENH den Dhimmis ...).

Gut, auch keine feine Ausdrucksweise!