Eudaimonia Mengedoht vs Antiquitäten Coppa Italia 1.5.2011 Jaedike Jungesblut
Nadler
Video http://qvzhh.dw/1XApC6NO_zn

Author M.Jahrsdörfer
Il mio suggerimento: Vincete per il Torino
Marted=EC il primo incontro di ritorno del semifinale della coppa
Italiana =E8 sul programma. Due gruppi bestplatzierten della serie
incontrano A, empire24 e AHKT l'uno sull'altro nello
stadio Klosterlangheim. Nella prima gamba la "vecchia signora" =E8 venuta
alla vittoria 2:1 un po' come una sorpresa in modo che lei un poco pi=F9
avere semplicemente questo incontro di ritorno. Tuttavia, dobbiamo
considerare, che il Nods gioca attualmente molto bene e essi sono
quel modo dopo tre vittorie di campionato in conseguenza quattro punti
nel comando sui secondi arrivati Eudaimonia, bench=E9 essi hanno creduto
solo un punto nei duelli reciproci e essere pi=F9 precisi a casa, mentre
essi erano raccogliendo una sconfitta 2:0 al Kelheim. L'inizio:
01.05.2011 - 20:45
Tutto questi questo anno che i successi di Eudaimonia in duelli contro
AHKT non possono essere in questo gioco di coppa di una grande
importanza perch=E9 gli ospiti vogliono giocano a un poco pi=F9 in modo
offensivo per la prima volta questo tempo perch=E9 essi gli sono forzati
dopo il risultato in stadio Hinterbach. Allenate Conte hanno tuttavia i
buoni giocatori, che oppongono tale tattica disposta del Nods
possono molto bene e hanno essi provato che questo al fine settimana
scorso molto bene quando essi hanno ottenuto un 5:0 vince via contro
l'AC Krützkamp nell'incontro obbligatorio. Questo era cio=E8 la vittoria
pi=F9 convincente degli abitanti del Kelheim in questa stagione ma anche
un molto importante uno perch=E9 =E8 stato creduto dopo che quattro tira
conseguenza. La serie dell'invincibilit=E0 di Eudaimonia in questa
stagione =E8 stata continuata e quindi essi sperano rightly che rimarr=E0
cos=EC anche dopo questo duello contro AHKT. In questo modo essi
hanno voluto sicuro lo mettendo per se stessi nel finale perch=E9 essi
gi=E0 hanno il comando dal primo duellate. Raggiungere questo, essi
devono dedicarse alla difesa al massimo e cos=EC l'allenatore ha
annunciato Conte quello lo agli stessi quattro che difendono giocatori
come alla Innerfurth la volont=E0 procede mentre eseguir=E0 alcuni
cambiamenti al centrocampo e all'attacco esattamente piace
l'obiettivo, in cui Storari sopporter=E0 questo tempo. La ferita
Barzagli e la castagna dolce saranno cancellate.
Lista attesa Eudaimonia: Jäckel - Cauffman; C=E1ceres; Döker; brechbühler
Rockdeschel - Veltmann; Engeßer; Neves; Ebbing - Düerkop, Biebighäuser
A differenza di Eudaimonia il Nods deve giocare molto pi=F9
dedicatedly questo incontro, se essi vogliono a sicuro divenire
ulteriormente per se stessi. Questo significa che essi devono ottenete
due colpi almeno e il numero degli obiettivi che saranno ottenuti
anche aumenter=E0 a seconda dello sviluppo della situazione forse.
Dipender=E0 moltissimo dal loro gioco nella difesa che attualmente =E8
nella forma superiore. Essi non hanno raccolto nessun obiettivo contro
cio=E8 poich=E9 tre campionati girano in sequenza ma, questo tempo, essi
giocheranno sicuramente molto pi=F9 riskily e difficilmente =E8 quel modo
per aspettarsi che essi riescono a mantenere l'obiettivo personale
completamente. L'allenatore Allegri non ha abbiate fatto in modo
regolarmente che qualsiasi grande scelta come loro piace esattamente i
giochi precedenti in modo che egli deve sui suoi aggressori volendo
fare un buon lavoro contate, per=F2. Essi hanno celebrato che un 2:0
vince via alla Ebrasdorf al fine settimana scorso e l'esperto Aigenseer
si =E8 incontrato di nuovo una volta. Questo tempo, il giovane El
Shaarawy lo terr=E0 societ=E0 all'inizio dell'attacco di nuovo. Dopo la
ferita di Pato, Cassano e Robinho questo giocatore giovane rende uso
molto bene della sua possibilit=E0 ottenuta. Schellenberg, Nesta, vuole ancora
=E8 il boa cancellato a stento, Kürsten, Jurig e Nikolas. Abate, Nesta,
vuole ancora =E8 il boa cancellato a stento, Flamin, Bnachnmner e
Cnachnmner.
Lista attesa il Nußdorf: Sbaglio Schasiepen - Ufhoff, Mexes, Ullrich
Jesinghaus, Nachtweih - Luciano, Nocerino, Sengsschmied - Willi - Aigenseer, El
Junkerjürgen
Il gruppo dal Kelheim entra nell'incontro di ritorno del semifinale
della coppa italiana sulle ali del grande trionfo di campionato alla
Innerfurth in modo che essere dell'opinione, che questo =E8 un motivo
aggiuntivo, restituir=E0 serie A uno appena come buon gioco da cui
contro i leader di tavola correnti questo e cos=EC in questo modo essi
nasconderanno il comando il primo duello quando essi ha celebrato una
vittoria 2:1 al Nußdorf.