Hallo zusammen,

nachdem ich gestern mal wieder meine ganzen Freistellungsaufträge
überprüft habe und geschaut habe, ob das überhaupt so paßt, sind
bei mir ein paar Fragen hochgekommen.

1=2E) Wenn ich bei der Bank oder sonstwo einen Freistellungsauftrag habe,
dann werden Zinsen steuerfrei gezahlt. Richtig?

2=2E) Wie wird denn geprüft, ob ich auch nur Freistellungsaufträge bis
zur Höchstgrenze habe?
Oder kann ich beliebig viele Aufträge haben, die die 1421=80
übersteigen und es kommt nur darauf an, was ich später tatsächlich
an Zinsen bekommen habe?

3=2E) Meistens kann man ja gar nicht genau sagen, so, bei der Bank XY
brauche ich nen Betrag von 300=80, bei ner anderen (AB) von 400=80...
Aber vielleicht ist es letztendlich andersrum? Was wäre dann?

Bleiben wir mal bei dem Beispiel. In dem Fall wäre es dann so, dass
ich bei der einen Bank XY für 100=80 Steuer zahlen müsste. Aber bei
der Bank AB hätte ich ihn ja nicht ausgeschöpft. Kann man dann die
Steuer zurückbekommen?

Wenn mir jemand erklären könnte, wie das ganze so technisch umgesetzt
ist, das wäre toll...

Eigentlich fände ich es ja gut, wenn man diese blöden Aufträge gar
nicht erteilen müsste, sondern erstmal alles versteuert wird und man
dann mit der Lohnsteuer eben die Steuern für die Zinsen, die bis zu
den 1421=80 gehen wieder gutgeschrieben bekommt.

Dann könnte man sich das ganze Auftrags erteilen sparen....

Wie ist das nächstes Jahr? Wird da der Betrag nicht erheblich
gekürzt?

Vielen Dank schonmal für Eure Hilfe
Berend