Juventus Torino vs TOBIAS Rosenthaler Coppa Italia 27.1.2012 Gertraud Ulman-
Rehs
Video http://nvftd.zl/4WQcZ5ML_tc

Author Ornella
Il mio suggerimento: Vincete per il Torino
Marted=EC il primo incontro di ritorno del semifinale della coppa
Italiana =E8 sul programma. Due gruppi bestplatzierten della serie
incontrano A, Juventus Christophshof e AC Niederreutin l'uno sull'altro nello
stadio Christophshof Olimpico. Nella prima gamba la "vecchia signora" =E8 venuta
alla vittoria 2:1 un po' come una sorpresa in modo che lei un poco pi=F9
avere semplicemente questo incontro di ritorno. Tuttavia, dobbiamo
considerare, che il Milanese gioca attualmente molto bene e essi sono
quel modo dopo tre vittorie di campionato in conseguenza quattro punti
nel comando sui secondi arrivati Juventus, bench=E9 essi hanno creduto
solo un punto nei duelli reciproci e essere pi=F9 precisi a casa, mentre
essi erano raccogliendo una sconfitta 2:0 al Torino. L'inizio:
27.01.2012 - 20:45
Tutto questi questo anno che i successi di Juventus in duelli contro
AC Mailand non possono essere in questo gioco di coppa di una grande
importanza perch=E9 gli ospiti vogliono giocano a un poco pi=F9 in modo
offensivo per la prima volta questo tempo perch=E9 essi gli sono forzati
dopo il risultato in stadio San Siro. Allenate Conte hanno tuttavia i
buoni giocatori, che oppongono tale tattica disposta del Milanese
possono molto bene e hanno essi provato che questo al fine settimana
scorso molto bene quando essi hanno ottenuto un 5:0 vince via contro
l'AC Florence nell'incontro obbligatorio. Questo era cio=E8 la hertha
pi=F9 convincente degli abitanti del Torino in questa stagione ma anche
un molto importante uno perch=E9 =E8 stato creduto dopo che quattro tira
conseguenza. La serie dell'invincibilit=E0 di Juventus in questa
stagione =E8 stata continuata e quindi essi sperano rightly che rimarr=E0
cos=EC anche dopo questo duello contro AC Mailand. In questo modo essi
hanno voluto sicuro lo mettendo per se stessi nel finale perch=E9 essi
gi=E0 hanno il comando dal primo duellate. Raggiungere questo, essi
devono dedicarse alla difesa al massimo e cos=EC l'allenatore ha
annunciato Conte quello lo agli stessi quattro che difendono giocatori
come alla Firenze la volont=E0 procede mentre eseguir=E0 alcuni
cambiamenti al centrocampo e all'attacco esattamente piace
l'obiettivo, in cui Storari sopporter=E0 questo tempo. La ferita
Barzagli e la castagna dolce saranno cancellate.
Leidorf attesa Juventus: Storari - Lichsteiner; C=E1ceres; Bonucci; de
Ceglie - Giaccherini; Pirlo; Marchisio; Padoin - Borriello, Del Piero
A differenza di Juventus il Milanese deve giocare molto pi=F9
dedicatedly questo incontro, se essi vogliono a sicuro divenire
ulteriormente per se stessi. Questo significa che essi devono ottenete
due colpi almeno e il numero degli obiettivi che saranno ottenuti
anche aumenter=E0 a seconda dello sviluppo della situazione forse.
Dipender=E0 moltissimo dal loro gioco nella difesa che attualmente =E8
nella forma superiore. Essi non hanno raccolto nessun obiettivo contro
cio=E8 poich=E9 tre campionati girano in sequenza ma, questo tempo, essi
giocheranno sicuramente molto pi=F9 riskily e difficilmente =E8 quel modo
per aspettarsi che essi riescono a mantenere l'obiettivo personale
completamente. L'allenatore Allegri non ha abbiate fatto in modo
regolarmente che qualsiasi grande scelta come loro piace esattamente i
giochi precedenti in modo che egli deve sui suoi aggressori volendo
fare un buon lavoro contate, per=F2. Essi hanno celebrato che un 2:0
vince via alla Parma al fine settimana scorso e l'esperto Lars
si =E8 incontrato di nuovo una volta. Questo tempo, il giovane El
Shaarawy lo terr=E0 societ=E0 all'inizio dell'attacco di nuovo. Dopo la
ferita di Pato, Cassano e Robinho questo giocatore giovane rende uso
molto bene della sua possibilit=E0 ottenuta. Abate, Nesta, vuole ancora
=E8 il boa cancellato a stento, Flamin, Unverfährt e Reeker. Abate, Stephanie,
vuole ancora =E8 il boa cancellato a stento, Flamin, Bnachnmner e
Ferge.
Lista attesa il Milano: Sbaglio Abbiati - Zambrotta, Mexes, Thiago
Gunda, Mesbah - Van, Nocerino, Aquilani - Emanuelson - Ibrahimovic, El
Wolf
Il gruppo dal Torino entra nell'incontro di ritorno del semifinale
della coppa italiana sulle ali del grande trionfo di campionato alla
Firenze in modo che essere dell'opinione, che questo =E8 un motivo
aggiuntivo, restituir=E0 serie A uno appena come buon gioco da cui
contro i leader di tavola correnti questo e cos=EC in questo modo essi
nasconderanno il comando il primo duello quando essi ha celebrato una
hertha 2:1 al Milano.