er wird zum einen gekürzt und zum anderen wird daran gedacht, die
Zinserträge neben anderen Einkünften mit in die Berechnung des
Krankenversicherungsbeitrags einzubauen, damit am Ende wirklich jeder,
der nicht ALGII-Empfänger ist noch besser gemolken werden kann. 

Man hört, daß zur Zeit wieder eine Kapitalflucht gigantischen Ausmaßes
stattfindet, warum auch nicht. Dieser Staat, egal unter welcher
Regierung, verweigert ja leider die Einführung eines transparenten,
halbwegs gerechten Steuersystems. Lieber führt man die dümmliche
Reichensteuer mit großem Tamtam ein, als daß man mit einer konsequent
und anonym erhobenen Abgeltungssteuer auf Zinsen, Dividenden und
Spekulationsgewinne endlich mal die Einnahmen sprudeln läßt. 

Gruß
Claudio