Franz Langecker wrote:


Das ist -- um es mal höflich auszudrücken -- kein unübliches Vorgehen bei
der Vorbereitung auf eine Klausur an einer deutschen Hochschule. Warum also
nicht gleich so.

Im übrigen wäre es nett, wenn Du in Zukunft identische Posts in verschiedene
Newsgroups (de.etc.finanz.boerse, de.etc.finanz.misc, de.sci.mathematik)
durch ein Crosspost mit zugehörigem F'up kennzeichnen würdest. Dann
bekommen nämlich alle mit, wenn Du Dein Problem bereits selber lösen
konntest, und machen sich nicht mehr die Mühe, Dir zu antworten... :-/

-- 
Reply to:
gianni[dot]stark[at]tu-clausthal[dot]de