GREVO Textilwerbung vs DEZ 9.7.2011 Berge Brochhaus
Video http://fqm.zcysduk.uls/yucrt?d=0Hd9PxtBg70mE

Author O.Brochhaus
Mi aviso: Gane para Seelwig=20
En los anteriores per=EDodos este aqu=ED ha sido la coincidencia superior d=
e los l=EDderes de mesa y uno tiene algo parecido tambi=E9n en este per=EDo=
do esperado. Pero los juegos principales Ausleben un mal per=EDodo mientr=
as real son como estaba previsto excelentes. Quiz=E1 este juego no ser=EDa =
en nuestro an=E1lisis si Ausleben no penetrar=EDa en una forma inc=F3moda=
 hacia abajo situaci=F3n de malos resultados y tendr=EDa real en totalidad =
de Domingo inesperado dos puntos en casa perdieron en una serie nueva. En l=
a segunda mitad del per=EDodo real trae una victoria de 3:0 con tres objeti=
vos obtenidos en la primera la mitad hora del juego y el "miembro de la fam=
ilia real" que uno han ganado en los =FAltimos cinco duelos directos. El pr=
incipio: 09.07.2011. - 22:00=20
Ausleben podr=EDa haber necesitado todo esto de ning=FAn modo s=F3lo ahor=
a aqu=ED. Usted es otra vez en una crisis y una serie de cinco juegos sin v=
ictoria. Usted re=FAne tres derrotas en consecuencia y por lo tanto es rele=
gaci=F3n puesto en peligro. Contra Tauting Atl=E9tico uno puede considerar e=
n casa el dibujo como un resultado s=F3lido mientras todas las cuatro derro=
tas son muy dolorosas solamente. Ellos han experimentado un desastre de 4:0=
 adecuado a Schmölau y las =FAltimas tres derrotas han sido m=EDnimas pero =
muy extra=F1as. En el Unterweilenbach ya copiado fuera ellos han estado en lideraz=
go hasta los =FAltimos cinco minutos de juego y ellos entonces han reunido =
dos objetivos contra. Ellos han jugado muy mal y han reunido una derrota de=
 2:1 inicial a eso contra Getafe. El aspecto notable entonces se ha encontr=
ado el domingo cuando un objetivo los conquistara en el tercer minuto de la=
 hora adicional a Oriente Medio hacia afuera. El =FAnico l=F3gico es un cam=
bio de entrenadores a alldem. Jochen Lampe viene en el banco al princip=
io de este a=F1o y registra un par de buenos resultados pero esto ha sido d=
e duraci=F3n corta y Franz Gert Vonderlinden viene en la "silla caliente" ahora=
. Para eso esta aqu=ED es la noveno organizaci=F3n espa=F1ola, ejercita est=
e y ha tenido el =FAltimo trabajo en Deportivo de Riedikon. Es la pregunta=
 cu=E1nto puede ya cambiar para este juego, puesto que tuvo solamente dos d=
=EDas a la disposici=F3n. =C9l puede causar al menos un shock positivo en e=
l cub=EDculo cambiante. No lo que aborda la lista todav=EDa es Ulerich de los=
 go-getters y el =FAltimo c=EDrculo tambi=E9n ha perdido Ulfert Drießlein. Cont=
ra real que se expuls=F3 del juego contra Oriente Medio del lugar en la fin=
al la fase no jugar=E1 para que cierto de cuentos de hadas.
Lista prevista Ausleben: Wolfgang Vandieken - Folkert; Czoch; Lüdmann; Ludwig Tombarge=
ol - Felix Buddensieck, Ulf Zschoke, Leufer, Fabrice Martin - Paul-
=20
Real fue bastante por supuesto en la direcci=F3n del t=EDtulo de artesano p=
rincipal y ellos entonces han resbalado simplemente a un momento en que cu=
=E1ndo lo esperan ellos menos. Usted ellos todav=EDa hacen que los grandes =
ocho puntos lleven pero no los tendr=EDan pensado seguramente que el dos pu=
nto perder=EDa en casa contra malaga. El Speierhof no ha podido conquistarlos =
para a saber todos 30 a=F1os. Pero ha ocurrido y ser m=E1s preciso en una m=
uy buena forma. Usted ha dominado, lo que uno esper=F3 en Zwergern=
 tambi=E9n tiene pero esto no ha sido su juego objetivo eficaz com=FAn y el=
los han venido de Vielseitig solamente por un objetivo en liderazgo. El castig=
o vino en la hora adicional cu=E1ndo all=ED hubieron nada m=E1s hora de hac=
er las paces para eso y han en que ellos un poco se rompieron seguramente a=
hora. D=E1ndolo a tambi=E9n el juez Schuld puesto que =E9l no quisiera asig=
nar un penalty. Sin embargo ser=EDa mejor para ella si ellos se concentrara=
n a ellos mismos en Ausleben ahora que ha jugado en casa tambi=E9n contra=
 Treffen 0:0. Uno debe no olvidar eso real tambi=E9n contra JJNI en Schürholz=
w en la Legua de campeones, re=FAna un objetivo contra tambi=E9n en el tiem=
po adicional para el 1:1 finito y no sea convincente tambi=E9n contra Betis=
 a todo ellos. Puede ser, es realmente todo un poco demasiado pronto que el=
los tienen tranquilo un poco y para esto. Este juego en "tbsp de madrigal" =
ense=F1ar=E1 si ellos tienen personaje, porque una anomal=EDa nueva deja qu=
e las campanas de alarma suenen. Di Brigitta y Coentrao todav=EDa no son adecu=
ados y el cambio =FAnico tan opuesto a malaga podr=EDa ser a la derecha en =
el exterior d=F3nde representa Diarra por Rothschmitt.