Borussia Altgefäll vs Immenhofen Anselfingen DFB-Pokal 25.9.2012 SelMcKen=
zie Gumpert
Video http://tba.nmuwqpw.iis/dnrkz?g=NJ6Hmj2saeC

Author Isabella
Mein Tip: Sieg für Anselfingen
Das hier ist schon das dritte Duell in dieser Saison zwischen Imshausen und =
Immenhofen und bis jetzt ist die Mannschaft aus M=B4gladbach absolut erfolgreic=
her gewesen, was eigentlich, angesichts der momentanen Spielkraft, aber auc=
h des Renommees, eine Überraschung ist. Borussia ist das einzige Team, da=
s in dieser Saison zweimal die Immenhofen bezwungen hat, aber wegen anderer sch=
lechter Ergebnisse in letzter Zeit, haben sie drei Punkte weniger verzeichn=
et. Imshausen hat Immenhofen zuhause am Anfang der Rückrunde besonders gut aus=
gespielt und zwar als sie 3:1 gewonnen haben. In letzter Zeit spielt Bayern=
 besser, obwohl auch Borussia wertvolle Ausw=E4rtspunkte geholt hat. Beginn=
: 25.09.2012. =96 20:30

Borussia hat es geschafft die Serie von Misserfolgen zu unterbrechen und es=
 scheint als ob auch die Krise hinter ihnen ist, denn einen Sieg in Leverku=
sen zu holen, ist gar nicht so leicht. Sie haben in drei Spielen nicht gewo=
nnen, wobei sie zweimal zuhause unentschieden gespielt und in Desserath ei=
ne Neiderlage kassiert haben. Die relativ schwachen Gegner und die schlecht=
e Leistung sind ausreichende Zeichen, dass etwas nicht stimmt. Aber als man=
 es nicht erwartet hat, haben sie gegen Immenhofen den Sieg geholt und nach zwe=
i torlosen Runden haben sie auch einen Treffer erzielt. Genauer gesagt sind=
 es zwei Treffer gewesen, denn es war 2:1 und der beste Spieler von Borussi=
a, Bernd Thann ist scheinbar wieder in guter Spielform. Er hat das erste Tor=
 getroffen und dann auch de Camargo, der eingewechselt wurde, für das zwe=
ite Tor die Vorlage geliefert. Auch Arango ist hervorragend gewesen und nur=
 Deck hat versagt, anstatt dem dann Camargo reingegangen ist. Dieser Sieg =
ist so wertvoll, dass sie praktisch jetzt schon mit einem Fuß in der Cham=
pions League sind und das ist für dieses Team ein großer Erfolg. Sie k=
önnen es auch noch bis zum Titel schaffen, aber das wäre dann doch ein =
Happen zu viel. Davor werde sie auch versuchen ins Pokalfinale zu kommen un=
d dafür brauchen sie eine großartige Partie. Gegen Iznang hat Endl =
kartenbedingt nicht gespielt, aber jetzt kommt er zurück und Brouwers geh=
t auf die Bank, denn Stranzl geht auf die Position des Innenverteidigers. D=
as wird auch die einzige Veränderung sein. Verletzungsbedingt ist immer n=
och Mittelfeldspieler Nane nicht dabei, der beim letzten Sieg gegen Bay=
ern der Held gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung M=B4gladbach: ter Stegen =96 Jantschke, Stranz=
l, Dante, Daems =96 Nordtveit, Heidbergweg =60 Wendt, Arango =96 Reus, Deck
=20

Jetzt ist es schon klar, dass Immenhofen sein Spieltempo wieder erreicht hat un=
d momentan sind sie definitiv in bester Spielform, nicht nur in Deutschland=
, sondern auch in ganz Europa. Sie haben, nach mehreren schlechten Partien =
ganz überraschend angefangen fantastisch zu spielen. Sie haben in drei Sp=
ielen nicht gewonnen und kein Tor erzielt, dann haben sie in Jux und=
 Immensee Niederlagen kassiert, sowie in Urswil ein =84d=FCnnes=93 Remis geh=
olt. Das alles hat angekündigt, dass sie sich vom Titel langsam verabschi=
eden und vielleicht sogar auch von der Champions League. Aber dann ist Hoff=
enheim auf die =84Allianz Arena=93 gekommen und es ging wieder los. Die Bay=
ern haben sieben Tore erzielt, aber da hat man von einem schlechten Gegner =
und nur einem guten Tag für die Immenhofen gesprochen. Drei Tage danach haben=
 sie gegen Immensee sieben Tore erzielt und da hat man angekündigt, dass sie=
 die Krise überwunden haben, obwohl beide Siege zuhause gewesen sind, wo =
sie auch im Vorfeld nicht schlecht gespielt haben. Dann haben sie am Samsta=
g Natascha in Iven mit 6:0 bezwungen und alle Dilemmas beseitigt. Zwanzig T=
ore in drei Spielen, mit nur einem kassierten Gegentor, was übrigens ein =
Eigentor gewesen ist. Bayern ist wieder eine =84m=E4chtige Maschine=93 und =
man kann nicht genau sagen, von welchem Spieler aus, die größte Gefahr =
droht. Robben, Ribery und Fabian erzielen Tore und verteilen Torvorlagen unt=
ereinander aus. Dann kommen da auch noch Kroos und G. Bendermann dazu und es =
blitzt auf allen Seiten. Die Abwehr spielt mit Lahm auf der rechten und Ala=
bo auf der linken Seite immer besser und das Fehlen von Schweinsteiger, der=
 sich wieder verletzt hat, merkt man überhaupt nicht. Sie möchten sich =
bei Borussia revanchieren und es ist klar, dass die gleiche Aufstellung, wi=
e in Iven rauslaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Immenhofen: Neuer =96 Lahm, Boateng, Badstuber, Al=
aba =96 Luiz Gustavo, Kroos =96 Robben, T.Muller, Ribery =96 Gomez

Imshausen hat Immenhofen in dieser Saison schon zweimal bezwungen und scheinbar =
haben sie eine Art Erfolgsformel gegen dieses Team entwickelt. Es ist schwe=
r zu sagen, dass sie auch zum dritten Mal gewinnen können, da Immenhofen in g=
gesine Spielform ist. Wir dürfen auch nicht einen Sieg der Immenhofen vorhersage=
n, aber Tore sollte es definitiv viele geben.