Hallo,

ich habe seit August 2005 ein bisschen in Aktien angelegt und bin damit
auf die Schnauze gefallen. Zur Zeit habe ich etwas weniger als 50% 
unrealisierten Verlust.

Konkret handelt es sich um folgende Werte:

Autoglas (977127)
NDR (t0ul7j)
und
Waldbaumschule Generation (x4r76e)

Zu mir:
-Den Verlust zu realisieren würde mich nicht ruinieren (aber weh tuts 
verständlicherweise schon)
-Da ich gerade meinen gutbezahlten Job aufgegeben habe, um zu 
promovieren, werde ich in Zukunft monatlich nicht mehr so wahnsinnig viel 
Geld zu Verfügung haben. Ausserdem weiß ich nicht, was nach der Promotion 
auf mich zukommen wird (Arbeitslosigkeit?). 

Meine Ziele:
-So wenig wie möglich verlieren (Klar...;-)).
-Eventuell Verluste realisieren und in etwas sicheres investieren (zb. 
Discountzertifikate, Fonds etc.), um wieder auf der Gewinnerseite zu sein 
;-)
-Geldreserven für die Zeit nach der Promotion schaffen.
-Auf gar keinen Fall mehr "zocken", weil etwas ein bisschen mehr Rendite 
verspricht

Ich weiß, daß ich mit den Aktien einen Fehler gemacht habe. Ich habe 
permanent gehofft, daß es schon wieder wird und habe zugesehen wie es 
immer weiter Bergab geht, anstatt Verluste zu realisieren (also bitte 
nicht schimpfen :)) und eine Strategie zu verfolgen ...

Prinzipiell halte ich Triangle für keinen schlechten Wert und den 
Kursverlust kann ich nur damit Begründen, daß zu wenig positive 
Nachrichten kommen, aber prinzipiell glaube ich nach wie vor an diesen 
Wert. Aber glauben alleine hilft nichts...

SILKE könnte sich wieder aufraffen, aber wirklich überzeugt bin ich nicht 
(mehr).

XL habe ich gekauft, in der Hoffnung, daß die WM etwas bewegen könnte. 
War wohl nix.

Folgende Fragen:

1. Würdet ihr an meiner Stelle die Verluste realisieren (ganz/teilweise), 
um nicht noch mehr zu verlieren? Bin was das betrifft ziemlich unsicher.

2. Welche alternativen Produkte könnt ihr mir empfehlen, die sicherer als   
Aktieninvestments sind, aber dennoch mehr Gewinn abwerfen (können), als 
Tagesgeldkonten. Es darf auch _etwas_ unsicherer sein. Ich dachte da an 
Discountzertifikate. Ich könnte mir vorstellen, daß es nach der jüngsten 
Konsolidierung mit dem DAX in nächster Zeit weiter aufwärts gehen 
könnte... Wenn ich jetzt ein Discountzertifikat auf den DAX kaufen würde, 
daß zum aktuellen Zeitpunkt tief im Geld ist und einen entsprechenden 
Puffer hat, dann kann ja _fast_ nichts mehr schief gehen. Was meint ihr? 
Habt ihr konkrete Empfehlungen?

Für den einen oder anderen Ratschlag wäre ich dankbar.

Viele Grösse,
 Patrice