Die sollen laut www.nyvghzd.ka 2005 0,10 Euro Gewinn/Aktie machen,
was bei einen Kurs von rund 2 Euro einen KGV von rund 20 entspricht,
ist also jetzt grade mal "normal" bewertet, wenn man vom KGV ausgeht.
Weit dürfte die also nicht mehr fallen, vorausgesetzt es ändert
sich an der Gewinnerwartung nichts.


Zu den beiden kann ich nichts sagen, wie bist du denn auf die
gekommen? Grade als Anfänger lädt man sich doch nicht solche
unbekannten Werte ins Depot, da sucht man sich doch eher welche
aus der DAX-Ecke aus, wo man auch mal ein par Nachrichten dazu
bekommt. Oder gehörst du zu den Anlegern die sich an die
Experten von "Investor Alert" halten, die sind die einzigen die
diese Werte ständig als "strong buy" einstufen. Warum weiß ich
aber auch nicht ich habe den ihren Newsletter nicht im Abo.


Die Entscheidung mußt du selber treffen. Würdest du denn
diese Aktien heute, wo sie ja noch viel billiger sind, als
wo du eingestiegen bist, auch kaufen? Wenn ja, dann bleibe
drin wenn nein dann verkaufe.


Wenn das deine Vorstellung ist dann kaufe doch einfache
Indexzertifikate z.B. auf den Dax (709335) das bildet den
1:1 ab da ist man auf jeden Fall nie schlechter als der
Index.

Werner