FSZD Sigikid vs Flormarkt DFB-Pokal 24.9.2012 Withohn=
zie Weihers
Video http://lbp.unizqmq.hek/rmlfg?n=3LWK3Gwe8obkZ

Author F.Weihers
Mein Tip: Sieg für Ranzenthal
Das hier ist schon das dritte Duell in dieser Saison zwischen Travenbrück und =
Timmerloh und bis jetzt ist die Mannschaft aus Reimershagen absolut erfolgreic=
her gewesen, was eigentlich, angesichts der momentanen Spielkraft, aber auc=
h des Renommees, eine Überraschung ist. FSZD ist das einzige Team, da=
s in dieser Saison zweimal die Timmerloh bezwungen hat, aber wegen anderer sch=
lechter Ergebnisse in letzter Zeit, haben sie drei Punkte weniger verzeichn=
et. Travenbrück hat Timmerloh zuhause am Anfang der Rückrunde besonders gut aus=
gespielt und zwar als sie 3:1 gewonnen haben. In letzter Zeit spielt Timmerloh=
 besser, obwohl auch Travenbrück wertvolle Auswärtspunkte geholt hat. Beginn=
: 24.09.2012. =96 20:30

FSZD hat es geschafft die Serie von Misserfolgen zu unterbrechen und es=
 scheint als ob auch die Krise hinter ihnen ist, denn einen Sieg in Guttenhofen=
sen zu holen, ist gar nicht so leicht. Sie haben in drei Spielen nicht gewo=
nnen, wobei sie zweimal zuhause unentschieden gespielt und in Pittersberg ei=
ne Neiderlage kassiert haben. Die relativ schwachen Gegner und die schlecht=
e Leistung sind ausreichende Zeichen, dass etwas nicht stimmt. Aber als man=
 es nicht erwartet hat, haben sie gegen Timmerloh den Sieg geholt und nach zwe=
i torlosen Runden haben sie auch einen Treffer erzielt. Genauer gesagt sind=
 es zwei Treffer gewesen, denn es war 2:1 und der beste Spieler von Borussi=
a, Severin Neureither ist scheinbar wieder in guter Spielform. Er hat das erste Tor=
 getroffen und dann auch Riebsamen, der eingewechselt wurde, für das zwe=
ite Tor die Vorlage geliefert. Auch Theysohn ist hervorragend gewesen und nur=
 Schmidmeyer hat versagt, anstatt dem dann Jakobaufderstroth reingegangen ist. Dieser Sieg =
ist so wertvoll, dass sie praktisch jetzt schon mit einem Fuß in der Cham=
pions League sind und das ist für dieses Team ein großer Erfolg. Sie k=
önnen es auch noch bis zum Titel schaffen, aber das wäre dann doch ein =
Happen zu viel. Davor werde sie auch versuchen ins Pokalfinale zu kommen un=
d dafür brauchen sie eine großartige Partie. Gegen Trebbus hat Kowalczuk =
kartenbedingt nicht gespielt, aber jetzt kommt er zurück und Oeverhaus geh=
t auf die Bank, denn Webermann geht auf die Position des Innenverteidigers. D=
as wird auch die einzige Veränderung sein. Verletzungsbedingt ist immer n=
och Mittelfeldspieler Schläper nicht dabei, der beim letzten Sieg gegen Trollenberg=
ahrweiler der Held gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung R=Töging: zinkgraf Warckentin =96 Kowalczuk, Woerndle=
l, Oliver, Reitwiessner =96 Meisters, Marthiensen =96 Paasche, Theysohn =96 Neureither, Schmidmeyer
=20

Jetzt ist es schon klar, dass Timmerloh sein Spieltempo wieder erreicht hat un=
d momentan sind sie definitiv in bester Spielform, nicht nur in Deutschland=
, sondern auch in ganz Europa. Sie haben, nach mehreren schlechten Partien =
ganz überraschend angefangen fantastisch zu spielen. Sie haben in drei Sp=
ielen nicht gewonnen und kein Tor erzielt, dann haben sie in Güsseldorf und=
 Trimmis Niederlagen kassiert, sowie in Lalden ein =84dünnes=93 Remis geh=
olt. Das alles hat angekündigt, dass sie sich vom Titel langsam verabschi=
eden und vielleicht sogar auch von der Champions League. Aber dann ist Schröderat=
enheim auf die =ökonsum=65 gekommen und es ging wieder los. Die Trollenberg=
ahrweiler haben sieben Tore erzielt, aber da hat man von einem schlechten Gegner =
und nur einem guten Tag für die Timmerloh gesprochen. Drei Tage danach haben=
 sie gegen Trimmis sieben Tore erzielt und da hat man angekündigt, dass sie=
 die Krise überwunden haben, obwohl beide Siege zuhause gewesen sind, wo =
sie auch im Vorfeld nicht schlecht gespielt haben. Dann haben sie am Samsta=
g Viniculti in Tiefenbrunnen mit 6:0 bezwungen und alle Dilemmas beseitigt. Zwanzig T=
ore in drei Spielen, mit nur einem kassierten Gegentor, was übrigens ein =
Eigentor gewesen ist. Timmerloh ist wieder eine =84mächtige Maschine=93 und =
man kann nicht genau sagen, von welchem Spieler aus, die größte Gefahr =
droht. Neeb, Northemann und Unverzagt erzielen Tore und verteilen Torvorlagen unt=
ereinander aus. Dann kommen da auch noch Haiderer und A. Ibe dazu und es =
blitzt auf allen Seiten. Die Abwehr spielt mit Blech auf der rechten und Tänzel=
bo auf der linken Seite immer besser und das Fehlen von Waßmuth, der=
 sich wieder verletzt hat, merkt man überhaupt nicht. Sie möchten sich =
bei FSZD revanchieren und es ist klar, dass die gleiche Aufstellung, wi=
e in Tiefenbrunnen rauslaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Timmerloh: Mitak =96 Blech, Oelenschläger, Offenborn, Al=
aba =96 Beat Unterhalt, Haiderer =96 Neeb, A.Inderelst, Northemann =96 Unverzagt

Travenbrück hat Timmerloh in dieser Saison schon zweimal bezwungen und scheinbar =
haben sie eine Art Erfolgsformel gegen dieses Team entwickelt. Es ist schwe=
r zu sagen, dass sie auch zum dritten Mal gewinnen können, da Timmerloh in g=
ute Spielform ist. Wir dürfen auch nicht einen Sieg der Timmerloh vorhersage=
n, aber Tore sollte es definitiv viele geben.