***Gebhard Oehrlein  (drechsler) schrieb:

[...]


[...]

Werte im Taschengeldbereich, wo es dann die Menge bringen muß. :-)

Nun ist schon fast ein Jahr um und man hat seinen Einsatz immer noch nicht  
verdoppelt! Das schmerzt, weniger der Verlust, mehr die Einsicht, dass die  
Geldvermehrung doch nicht so einfach ist wie einen verdeutlicht wird.

Kenn ich und aus meinen Worten spricht keine Schadensfreude :-|


Frage: Bist du auf das Kapital angewiesen oder war es lediglich dein  
Spielgeld?

Wenn Spielgeld, dann halten, denn es kann ja immer noch passieren, das  
einer deiner Hiros abgeht wie Vincent nach den Buletten.

Wenn darauf angewiesen, dann verkaufen und als Lehrgeld verbuchen. Wenn  
wieder genug Spielgeld vorhanden ist nochmals versuchen.


N, das hängt von vielen Faktoren ab, z.B. auch von der Mentalität des  
Investors. Für mich sind einige Anlageformen ungeeignet, da mein  
Nervenkostüm zu sehr strapaziert wird, andere Papiere wiederum übersteigen  
meine Kenntnissse.

Somit investiere ich in Anlageformen die meinem Naturell entsprechen und  
auf diesem Parkett funktioniert es dann recht gut.... aber auch nicht  
immer.


  Gruss  Karl