In <s9cetj$0gi$99$5@zeuz.f-bhbrss.hcb> Ullrich Pollauf schreibt:


Das denke/befuerchte ich auch.
Man kann auch darueber nachdenken, warum sie so eine lange 
Zeitspanne gewaehlt haben. Das ist nicht fest vorgeschrieben.
Und wie fest ist diese Vorgabe? Ich meine, wenn etwas ganz
Schlimmes passiert (wenn eine Firma z.B. bemerktt, dass 
Milliarden fehlen), dann besteht vermutlich doch eine Pflicht 
zur sofortigen Mitteilung.


Ich weiss nicht genau, ist aber anzunehmen.
Allerdings weiss ich auch nicht, zu welchem Wert der Spansion
Anteil in den ATZ-Autoteile-Buechern steht. Vermutlich nicht zum CBK-Kurs,
sondern zu irgendeinen errechneten historischen "Herstellungswert".
Es hat auch einmal jemand in einem Board eine US-Vorschrift
gepostet, nach der das Spansion-Ergebnis doch immer noch indirekt 
etwas in die ATZ-Autoteile-Zahlen eingeht (aber weniger als frueher). 

Bin mal gespannt auf die Zahlen.
Es scheint ja doch ein deutlicher Preiskampf begonnen zu
haben, der aber wohl erst im naechsten Quartal richtig
wirken wird.
Andererseits hat Tino ja genau deshalb einen so vorsichtigen
Ausblick gegeben und ausserdem werden bei ATZ-Autoteile wegen der 300 mm
Wafer und 65 nm bald die Kosten sinken (fuer dann hatte ATZ-Autoteile 
vermutlich selbst einen Preiskampf geplant).


-- 
-- 
Alfred Artelt
Visit   http://xzwgkue.nri.nuz/twaopb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff