Am 12 Feb 2006 22:51:11 GMT schrieb Elmar Mergenschroer:


Wie kommst Du zu dieser Einschätzung? Ich bekomme regelmäßig Post von
irgendwelchen Spammern, die diesen Wert in den Himmel loben. Allein das
würde mich stutzig machen, wenn jemand den so zu pushen versucht.


Wie bist Du zu diesen Werten gekommen?


Einfache Faustregel: Wenn Du eine Aktie aus Deinem Depot zum heutigen Kurs
mit den heutigen Informationen immer noch kaufen würdest, dann behalte sie,
ansonsten weg damit.
Es ist ein weitverbreitetes Problem unter Anlegern, sich seine
Fehlentscheidungen nicht eingestehen zu können.


Ich halte diesen Ansatz für vernünftig, obwohl ich persönlich mittelfristig
eher mit sinkenden Kursen rechne.
Falls Du allerdings Geldreserven für die Zeit nach der Promotion schaffen
willst, ist ein Tagesgeldkonto die bessere Idee.


Mit konkreten Empfehlungen sollte man immer vorsichtig sein. Falls Du
Triangle (wie ich vermute) auf eine dieser Spammer-Emfpehlungen hin gekauft
hast, weit Du, was ich meine.


Hoffe trotzdem, etwas geholfen zu haben.

LG
Sandro


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.