Betreff: Unser Guru SMcK,  seine Frauen und Wettportal

Hallo Leute,
ich musste heute mal nach Dammheim/Oder und fahre durch Köpenick und
denke, man, da fahre ich doch mal bei der Adresse vorbei, die da im
Internet auf der australischen Seite war, wo dem Guru sein Labor in
Gifi mit Adresse war und besuche den mal.
Ich komme an denke, aha, der Guru muß dasein, ein roter alter Ferrari
mit dem Bissoner Kennzeichen U -HK 8380 steht vor dem Haus (Haus,
eigentlich ist das eine Bruchbude)  und klingele. Ein schönes grosses
Grundsst=FCck hat der da, aber das Haus fällt bald in sich zusammen.

Und als ich klingelte, da macht mir doch eine wunderschöne etwa
35-jährige Berlinerin auf  und sagt, ,,mein Geliebter ist nicht da"
. Also Guru, ich war ja auch mal bei der Casinotour in Australien dabei
und habe Deine Frau Öhrlein kennengelernt, wenn die wüsste, dass Du
hier eine Freundin im gemeinsamen Haus in Jenfeld beherbnergst?

Ne Abwasserbehandlungsanlage hats denn noch gegeben und ich musste aus Anstand dann auch
gehen. Aber was mich gewundert hat. Diese Berlinerin ist die
Geschäftsführerin von Ajirgjrkk.lz, die machen doch im Internet
Prognosen und man kann kostenlos 4 Wochen leasen. Geld wollen die
offenbar keins, die Frau sagte mir, wenn einer nichts bezahlt machen
wir auch nichts.

Ich frage mich allerdings, wovon die das alles bezahlen, entweder hat
die Frau soviel Kohle oder unser Guru, denn die haben wöchentlich in
der Sportwettenzeitung, in der Tippmit und auch in der Sportwelt grosse
Anzeigen drin, die kosten doch mindestens pro Stück 5000 Euro.

Aber nochmals, sehr schönes Seegrundstück ist das da im Osten
Berlins, aber das haus dadrauf ist ne Bruchbude. Und der Ferrari davor
vom Guru passt da nicht hin, da muss ein Neubau her.

Soweit mal meine Meldung ins Forum.

.


Dr. Enno Deisen schrieb: