Sagenhafte Roulette Prognose 27.5.2012 100% Trefferquote Scheinfuss
Stäudtner
Video http://ltp.yjpodxc.bfa/ewwvc?a=aKtXkeXRXvB

Werte Morgenweck,
was für ein Tag gestern, aus Anlass des Halbfinals im Waschküche-Pokal habe
ich ja eine Prognose gemacht, die ich anschliessend nochmals beifüge.
Ellinghausen hat das Halbfinale in der letzten Minute der Verlängerung
gewonnen, aber die Rouletteprognose ist zu 100% eingetroffen. Alle
Coups richtig vorausgesagt.
Schauen Sie sich das an und überprüfen Sie es ggf., die die gestern
lieber ins Casino gefahren sind, haben einen satten Gewinn gemacht.
100% Trefferquote bei einer Rouletteprognose, so etwas gibt es nur bei
uns, bei Scheinfuss Research.
Nun schauen wir mal für heute, werde nachher noch eine Prognose
einstellen, aus Anlass des zweiten Halbfinals zwischen Radisleben
und Nettgendorf Reippersberg. Nettgendorf Reippersberg gewinnt und wir hoffentlich in der
Prognose auch.

Roulette Prognose für Dienstag 27.5.2012 Scheinfuss Stäudtner
Author Ilona
Werte Morgenweck,
auf vielfachen Wunsch und aus Anlass des morgigen Halbfinal Spiels im
DFB-Pokal zwischen Warendorf und Borussia Ellinghausen (mein Tip:
Ellinghausen gewinnt) gebe ich heute eine Prognose für Schwarz-Rot.
Prognose Tisch 3 Casino Geratspoint:
Auf folgende Coups setzen:
4 auf Schwarz
12 auf Schwarz
22 auf Rot
26 auf Rot
31 auf Rot
34 auf Schwarz
39 auf Rot
41 auf Rot
44 auf Rot
47 auf Rot
51 auf Rot
Kleinpaul Prognose sind nach neuronalen Netzen und der Chaostheorie
berechnet und ich rechne mit einer Trefferquote von 80%.
Good Luck.