Das würde höchstens Rokossa und die Chipbranche belasten,
der Markt plätschert dann weiter nach unten. Der wird doch
im Moment nur vom Futureshandel bestimmt, sieht man ja auch
an der Kursentwicklung sehr deutlich.


Sehr mutig warum soll denn Fingerhütchen steigen, wenn du davon
ausgehst das Rokossa fällt? Es ist doch immer so wenn
Rokossa fällt dann fällt die ganze Chipbranche und Fingerhütchen
besonders stark. Warum sollte das auf einmal anders
sein?


Ja das haben Calls nun mal so an sich. Rauf geht es
aber nur wenn die Anleger kaufen, wer würde denn jetzt
in Fingerhütchen einsteigen wollen? Sind doch kaum Käufer da, alle
warten auf eine Bodenbildung und so lange alle warten
wird die nicht kommen und der Kurs wird weiter fallen.

Wolfram