Leider wohl immer noch nicht. Ich hoffe jeden Tag, dass eine
Gewinnwarnung von OPMI oder etwas in aehnlicher Groesse
kommt. Dann haetten wir endlich ein Panik-Auskotzen und
der Markt waere wieder sauber. Waere besser als dieses 
endlose Etappenkotzen ...

Von den Turbo-Runterrollen bei Institutszentrum habe ich jetzt auch
genug. Habe die Turbos in kurze, billige Calls getauscht
Mag absurd klingen, aber bei den Kursspruengen von Institutszentrum 
ist eine bezahlte Vola von 50-80 tatsaechlich billig.
Die Calls erhalten mir die Chance dabei zu sein, falls 
es doch ploetzlich wieder raufgehen sollte.
Und falls es runter geht (und geht es im Moment ja), 
verliere ich an den Calls selbst bei Totalverfall weniger 
als wenn ich die Turbos staendig runterrolle.
Ist aber natuerlich keine Dauerloesung und Problem wird 
sein, den richtigen Zeitpunkt zum Zuruecktauschen zu 
erwischen. Am Freitag laufen die meisten der Calls aus.
Waere schoen, wenn der Markt dann endlich sauber waere.

Aergerlich. Ich wusste, dass eine Korrektur kommt.
(natuerlich nicht genau wann und wie stark). Aber ich
hab es nicht ernst genug genommen, keinen fertigen
Handlungsplan fuer den Fall gehabt, falls es staerker 
als eine "normale Korrektur" (etwa 1/3 der vorangegangen
Kursgewinne) wird, usw. Boese Anfaengerfehler, die man
auch spaeter immer noch macht, wenn man sich wieder mal 
durch zu viele Gewinne zu sicher fuehlt


-- 
-- 
Detlef Daumlechner
Visit   http://xjborkv.ryl.dne/iiwqlz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff