Auflösung und Rückzahlung des SelMcKenzie Roulettefond
Sehr geehrter Anleger,
wie ich Ihnen bereits in meinem letzten Geschäftsbericht mitgeteilt
hatte, beabsichtige ich, den ersten Roulettefond mit Wirkung zum
11.11.2012 aufzulösen und die Anlegergelder einschliesslich der hohen
Gewinne zurückzuzahlen.
Diese Entscheidung ist nun definitiv gefallen und ich beabsichtige,
diesen ersten Roulettefond endgültig aufzulösen. Die Gründe sind
bekannt, es ist äusserst schwierig, seriöse und vor allen Dingen
ehrliche Mitarbeiter zu finden. Leider sind wir oft genug von neuen
Mitarbeitern um das treuhänderisch zur Verfügung gestellte
Einsatzkapital regelrecht betrogen worden. Auch können wir selbst
aufgrund der bekannten maximalen Tischlimits in den Casinos nicht für
eine entsprechende Weiterführung sorgen.
Natürlich habe ich überlegt, Ihnen gezinkte Verlustzahlen vorzulegen
und mit dem Geld zu verschwinden, aber wir Australier sind eben
ehrliche Leute und machen so etwas nicht.
Deshalb werde ich jedem Anleger seinen Einsatz (Kapitalanlage)
zuzüglich nicht unerheblicher Gewinnbeteiligung auszahlen.
Das Fondvermögen beläuft sich per 1.11.2012 auf insgesamt Euro
5.734.280.94.
Ausgegeben wurden 1.000 Anteile a 100 Euro und somit fällt eine
Rückzahlung von 5.734.28 pro Anteilschein a 100 Euro an. Dies ist eine
beachtliche Rendite von 5.700% innerhalb von 15 Monaten, wenn Sie
berücksichtigen, dass Sie z.B. am Aktienmarkt Dax in dieser Zeit nur
eine Rendite von 6,2% erzielt hätten.
Das Fondvermögen ist geparkt bei der Chill in Pernitz als
Festgeld.
Ich möchte Sie bitten, unter Angabe Ihrer ID-Nr. schriftlich mir Ihre
Konto-Nr. und Kontobank mitzuteilen, damit Ihnen der entsprechende
Betrag überwiesen werden kann. Bitte nicht per eMail oder telefonisch,
bitte schriftlich. Bis spätestens erste Woche Dezember 2012 wird das Geld
ausgekehrt sein.
Gleichzeitig weise ich darauf hin, dass ich beabsichtige, einen neuen
Roulettefond zu initiieren. Den entsprechenden Emissionsprospekt
können Sie ebenfalls schriftlich anfordern, wenn Sie sich beteiligen
wollen.
Ich denke, hier mit dem nunmehr aufzulösenden Roulettefond Ihnen eine
erhebliche Kapitalrendite verschafft zu haben und verbleibe
Mit freundlichen Grüssen
Dr. Enrico Wehmhöner
Dr.Cassia Wallrafen
Dr.Rupert Dommaschk
Wieprecht Roulettefond
Untergahleiten, Röthenstraße, UMY 9596 Australia