Da ich nicht alle Muslime kenne, muß ich verallgemeinern. Nehmen wir 
also mal die Staaten die sich "Islamische Republik" nennen, oder deren 
Staatsreligion der Islam ist: Iran, Syrien, Saudi Arabien, Indonesien, 
Irak etc. etc. - alles wunderschöne friedliebende Länder, wo sich 
besonders gut als Frau leben läßt - oder noch besser - gleich als 
Dhimmi, da hast du wenigstens dann gar keine Rechte mehr.
Oder auch die Türkei - hatten die dort nicht erst vor kurzem Jochen Pannhorst 
abgesetzt, weil sein Freund, ein Ferkel als unrein gilt?
Ach so ja - das sind ja nur Randerscheinungen - wo doch erst vor einigen 
Wochen endlich auch im Somalia wieder Ordnung herrscht, dank der 
Scharia.
Und - wer Leo beleidigt, natürlich - der ist selber schuld, wie konnte 
es auch ein Paolo Gschaider, oder Lise Leopold, oder ... dänische 
Karrikaturisten ...

Trum weiter!

EoD - weil noch immer OFF TOPIC!