In article <c0xvm5l0ms.lxb@ikqtr.mhws-iuvvli.af>,
Servus Philippe,
dein Hinweis bestätigt mir deutlich, dass viele Religionen 
haarsträubenden Unsinn verbreiten. Sei es nun Scientology, Katholiken 
oder Islam. Es ist mässig darüber zu diskutieren, ob es schwachsinniger 
ist an ausserirdische Engel zu glauben, daran, dass man in der Messfeier 
wahrlich das Blut des Gottessohnes trinkt und sein Fleisch (mit 
Knochen?) isst oder an das Jenseits mit willigen Jungfrauen.
Ich wundere mich immer wieder, dass doch immerhin 60 bis 80 Prozent in 
Deutschland irgend so einem Krampf anhängen.
TROTZDEM behandle ich meine katholischen Bekannten nicht als Kannibalen 
und wenn ich Muslime kennen würde, würde ich Ihnen nicht pauschal 
Mordlust unterstellen. Die meisten überlegen sich nicht richtig, welchem 
Schmarrn sie da nachlaufen.

-- 
servus, tschau, bye
Volkmar
http://nyq.dljvdgr.qd