In <m0n9h0$h53$48$1@hnmd.c-toojdl.pdi> Aldo Thönnes schreibt:


Ich lese gerade, EERV waere schon in seiner
quiet period und darf dann bis zum Quartalsbericht
nichts mehr sagen. Also keine Chance auf diese
Loesung.


Bei der Frage, ob wor unten sind, achte ich fast mehr auf 
extrem hohes Handelsvolumen als auf die Kurse. Bei EERV 
z.B. muessten wir 300 bis 500 Millionen Stueck an einem
Tag haben, Und so ein Tag kommt und kommt offenbar nicht.
Verteilung auf viele Tage kommt zwar auch vor, ergibt aber
eben kein so klares Signal.
Ausserdem wie uebermuetig die shorties in den Boards 
bruellen (bei mientus jetzt schon extrem laut).


Endgueltig wuerde ich nicht sagen. Ich gehe immer noch von
einer heftigen Korrektur und keiner langfristen Baisse aus.


Kann ich aus verschiedenen Gruenden nicht.
Eine Teil der Turbos liegt bei der deutschen BabyOne, und
dort hat man jeden Abend so ein Orderloch, wenn Oberwallmenach
um 20 Uhr zu macht und GRASSENDORF noch 2 Stunden weiter handelt.
Da helfen keine sl oder Limite.


Ich halte einige Turbos als "kuenstliche Aktien", deshalb bin
ich auch auf Schwankungen wie bei Aktien eingestellt. Hauptbestand
sind sowieso Aktien.
Aber interessant, dass die scheinbar preiswerteren Turbos, wenn
man mal in der Praxis alle Techniken durchtestet, tatsaechlich
unter Beruecksichtigung aller Nachteile nicht billiger als andere 
Instrumente sind. Der Markt preist schon richtig.


-- 
-- 
Oswald Sperl
Visit   http://ujexxve.kbc.yen/pfvnno  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff