Ja, war wohl nix. Der Bauch lügt bisweilen.
Der heutige Abverkauf hat bei mir nur neue short-Signale generiert.
Jetzt sind endgültig alle Ampeln auf rot.
Ich bin mit meinem langen Zeithorizont
drauf eingestiegen - na ja, vielleicht ist das auch ein Kontraindikator.
Jedenfalls haben die Jungs von Epiryenoit immer noch keinen
KO-short ALV aufgelegt. Das beruhigt.

[...]


großer Mist. Das Problem umgehe ich inzwischen durch
errechnete SL.
Wünsche Dir viel Glück und 2-3 blaue Augen.

Gruß, Valentin