Der Markt ist gestiegen ohne große Nachrichten der kann
auch fallen ohne große Nachrichten. Ich kuke da immer
auf den VDAX um so höher der steht um so mehr Gedanken
mache ich mir übers nachkaufen.


Im Sommerloch? Ich glaube das es jetzt eher weiter so
vor sich hin fällt. Was für eine Meldung soll denn
kommen die den Trendwechsel auslöst? Im Moment rechnen
doch alle damit das sich die beiden Prozessorhersteller
gegenseitig bekämpfen und da wartet doch der normale
Anleger erst mal ab, bis ein Sieger erkennbar ist.

Rudi