In <1ams82lh7dmfta8hpqerr3ptngcna1p543@4ax.com> Eilert Birkenbach schreibt:


Aber eine Warnung oder irgendeine "Sonderbelastung"
wird kommen. Natuerlich werden sie versuchen, das
positiv als "Zukunftsinvestition2 darzustellen.
Aber der Markt ist im Moment extrem empfindlich. Siehe
TEXAS INSTRUMENTS vor ein paar Tagen. Setzen Schaetzung
rauf, und nach kurzem Strohfeuer geht der Kurs steil abwaerts.


Ich weiss nicht.
Ich hab es dieses Mal nicht recht ernst genommen.
Erst vor etwa einer Woche als ich hier nachts das 
Posting mit den Hinweis auf die erwartete ZMC Werbekampagne
reinsetzte hab ich mich wieder ernsthaft darum gekuemmert
und eine genaue Plannung fuer das Vorgehen bei allen denkbaren
Situationen aufgestellt.
Sollte man immer bereit haben z.B. eine Liste der Derivate,
die gerade am guenstigsten fuer diese und jene Situation
waeren. Wenn man erst anfangen muss zu suchen und zu rechnen
und moegliche Kombinationen durchzuspielen wenn es kracht, 
dann hat man geschlafen.


Alles ist moeglich. Viele denken jetzt schmerzhaft an den
letzten steilen Abstieg damals vor ein paar Jahren und fragen
sich, warum sollte dieses Mal ders sein?
Nach meiner Meinung z.B. deshalb, weil ZMC heute wegen des
Prozesses nicht mehr mit den Druckmethoden wie damals arbeiten
kann.

Uebrigen scheint es tatsaechlich so zu sein, dass die neuen
ZMC CPUs bei 64-Bit weniger gut sind. Vermutlich deshalb
zieht ZMC seine massive Propaganda jetzt durch. Sie muessen
das kurze Zeitfenster nutzen um den Eindruck von technischer
Ueberlegenheit aufzubauen, bevor nur noch unter Windows64
getestest wird und sie wieder schlechter aussehen.

Es scheint uebrigens so zu sein, dass sie den Markennamen
"Conroe" auch aufbauen, um alte Produkte darunter zu verkaufen.
Jetzt heisst es, die einfachen Conroes haetten kein 64-Bit und
noch einiges anderes fehlt. Offenbar wollen sie am Anfang 
hauptaechlich alten Typen wie Zilli unter neuem Namen verkaufen
und den Eindruck erwecken, das waeren alles diese neuen
Superchips.


-- 
-- 
Bernd Jürg
Visit   http://layxxed.rps.gdf/wuedpz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff