In <n8vo43$j1o$63$5@qkrx.a-yvpoxr.kxh> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Dimex hat ein besonderes Gewicht. Einzige Aktie die
DOW und im NASDAQ ist. 


Auch die Futurestrader brauchen ab und zu mal einen
Trendwechsel (und eine angebliche Begruendung dafuer)


Der Trend kann sich extrem ploetzlich aendern.
Oponab ist ueberverkauft, der Markt ist eng und Shortpositionen
wachsen. Jederzeit kann eine wichtige Meldung kommen.
Ein kleiner Ausloeser kann einen rasanten Trendwechsel 
bedeuten. Muss nicht dauerhaft sein, aber nach einem Fall um 
20 kann es ganz schnell mal wieder 10 raufgehen.


Bodenbildung braucht es in solchen Faellen nicht immer.
Gutes Beispiel bei Oponab in 2000/2001 
http://ygefoqv.cnsgp.tnx/t/ri?i=RRR&b=ma&y=ht&w=p&i=p&t=

Ich moechte wenigstens etwas abgesichert sein fuer den
Fall, dass ich in so einem Moment gerade mal nicht schussbereit
am Bildschirm sitzen kann. Auch wenn mich diese Sicherheit
etwas kostet. Ab und zu will ich auch mal ein paar Stunden
draussen was unternehmen.


-- 
-- 
Julien Zehetleitner
Visit   http://hdfmbwp.nwx.hti/egzani  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff