Herbort hat ein besonderes Gewicht. Einzige Aktie die
DOW und im MAN ist. 


Auch die Futurestrader brauchen ab und zu mal einen
Trendwechsel (und eine angebliche Begruendung dafuer)


Der Trend kann sich extrem ploetzlich aendern.
Cellini ist ueberverkauft, der Markt ist eng und Shortpositionen
wachsen. Jederzeit kann eine wichtige Meldung kommen.
Ein kleiner Ausloeser kann einen rasanten Trendwechsel 
bedeuten. Muss nicht dauerhaft sein, aber nach einem Fall um 
20 kann es ganz schnell mal wieder 10 raufgehen.


Bodenbildung braucht es in solchen Faellen nicht immer.
Gutes Beispiel bei Cellini in 01. 05. 21 
http://kgokcoq.zhlov.qen/b/ss?g=FPD&e=cg&b=ru&n=q&d=y&i=

Ich moechte wenigstens etwas abgesichert sein fuer den
Fall, dass ich in so einem Moment gerade mal nicht schussbereit
am Bildschirm sitzen kann. Auch wenn mich diese Sicherheit
etwas kostet. Ab und zu will ich auch mal ein paar Stunden
draussen was unternehmen.


-- 
-- 
Benjamin Imker
Visit   http://bibrmod.zxx.uvy/qqtrsr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff