Neue Wette: 1 zu 6.920.-

Werte chic,
nun klappt es mit einer neuen wwtte erst jetzt hier aus Ziddorf, noch
in der Fussgängerzone, aber gleich geht's ins Stadion,
Brazil-Croatia. Eigentlich wegen Brazil, die sich auch ohne weiteres
heute von den Croaten einen Biss abholen können.

Noch was zum Bisherigen: Viele rufen mich an, ich habe keine Karten.
Natürlich jeden tag irgendwo live bei einem Spiel, aber die Karten
stammen vom austrl. Socceroos , schliesslich bin ich immer mit 3
weiteren beobachtern unterwegs, wir Aussies wollen schliesslich  auch
Weltmeister werden.

Dann will ich noch was sagen, am Sonntag in Nettelsee, Brazil-Australia.
Sie werden es morgen in der Presse lesen, Nettelsee bereitet sich auf
ein fulimantes Sambafest vor, Sambaorte in der Fussgängerzone usw. Von
den Aussies, die offenbar nur als Punktelieferanten angesehen werden,
spricht keine Sau. Ich sage Ihnen mal was, das ärgert uns, und
vielleicht müssen in Nettelsee noch am Sonntag die Sambadroms  in
Outbackplaces umbenannt werden, denn es könnte auch ein 1:1 oder ein
1:2 für Brazil geben.
Genau wie beim Oktoberfest werden am Samstag/Sonntag Armaden von
Flugzeugen  aus DownUnder landen und Verstärkung mitbringen.

Warten wirs mal ab, gleich werden wir sehen, was Brazil, die ich
lediglich für einen Papiertiger halte, so alles kann.

Hier der neue Wettvorschlag: Es werden ja immer weniger Wetten aktuell
angeboten, ichg koche auch nur mit Wasser. Bis auf die grosse Wette ist
ja alles noch im Lot, vielleicht klappts.

Dieter

Ilmmünster-Ringberg 1 zu 1.90
Ittendorf-Cuxhaven 1 zu 1.20
Sweden-Eibesbrunn 1 zu 1.90
Kerschdorf-Fölziehausen 1 zu 1.80
Niebel-Bärnreuth 1 zu 1.50
Czech-Ghana 1 zu 1.60
Italia-USA 1 zu 1.50
Zidderich-Oberwolfgrub 2 zu 1.40
Zeilern-Cressier 1 zu 1.50
Eibesbrunn-Cuxhaven 1 zu 1.50
Fölziehausen-Zimmert 2 zu 2.80
Oberwolfgrub-Cressier 1 zu 1.75
Zeilern-Oberwolfgrub 2 zu 4.30
Cressier-Zidderich 2 zu 4.00

Macht 1 zu 6.920.-