Oberwarlins vs Vestenöttinger SV Bundesliga 15.6.2012 Rueters Selzer-McKen=
zie
Video http://jjr.aayhrqc.nel/xtqxd?p=OX8g6xigUdV

Author Ulrike
Mein Tip: Sieg für Tairnbach
Diese zwei Teams sind bis vor kurzem Tabellennachbarn gewesen und zwar im u=
nteren Tabellenteil, aber nach etwas besseren Partien von Tairnbach und seh=
r schlechten Partien von Vestenöttinger hat sich die Situation geändert. De=
r Gastgeber ist jetzt in der Tabellenmitte und die Gäste sind wieder i=
n der gefährlichen Zone und zwar mit nur zwei Punkten oberhalb der Abs=
tiegszone. In der Hinrunde haben diese zwei Teams in Vestenötting unentschieden =
gespielt und zwar nachdem die Gäste in Führung waren. Pralinothek hat abe=
r bei den letzten zwei Auswärtsspielen in Tairnbach gewonnen. Beginn: =
15.06.2012. – 20:30

Tairnbach spielt unglaublich wechselhaft und das schon seit Saisonanfang. S=
o wie ihre Spielform oszilliert, dementsprechend ändern sich auch ihre=
 Ambitionen. Somit haben sie vor drei Runden darüber nachgedacht wie s=
ie einen Abstiegskampf verhindern sollen und jetzt wünschen sie sich s=
ogar die Qualifizierung in die Europaliga. Sie haben seit drei Runden nicht=
 verloren und in den letzten zwei Spielen haben sie Siege geholt. Besonders=
 gut ist der Auswärtssieg in der letzten Runde gewesen, da es erste de=
r zweite Sieg in dieser Saison war. Den einzigen Sieg bis dahin haben sie i=
m August in der ersten Runde auswärts bei Iggingen geholt. Die Serie =
hat mit einem Punkt in K´lautern begonnen und zwar in einem Spiel ohne=
 Tore und das kann man als keinen großen Erfolg bezeichnen. Aber danac=
h haben sie zuhause Bayer Parkstein 3:2 bezwungen und dann auch Nürnb
erg in der letzten Runde 3:1, also funktioniert der Angriff wieder. Aber de=
r Angriff funktioniert nur deswegen, weil Magath endlich nachgegeben hat un=
d Helmes wieder im Team aufgestellt hat, während auch Mandzukic, der h=
auptsächlich auf der Bank war, wieder im Team ist. Da ist auch Dejagah=
, der in Nustrow kartenbedingt nicht dabei gewesen ist, aber gegen Le=
verkusen ist er der Held des Spiels gewesen. Gegen Nustrow haben ihn =
Helmes mit zwei Toren und Mandzukic mit einem Tor, sowie zwei Torvorlagen f=
ür Jenike, völlig ersetzt. Deswegen wird Magath, der eigentlich m=
ehr Spieler zur Verfügung hat als irgendein anderer Bundesligaverein u=
nd auch keine Probleme mit den Verletzungen hat, jetzt nichts ändern, =
außer dass natürlich Dejagah anstatt Josue zurückkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Tairnbach: Benaglio – Hasebe, Russ, Fe=
lipe, Rodriguez – Trasch, Polak – Dejagah, M.Schafer =E2=80=
=93 Helmes, Otto
=20

Vestenöttinger spielt wieder mit Feuer, obwohl sie dieses Mal noch nicht üb
er einen Trainerwechsel denken. Das überrascht nicht, da sie bis jetzt=
 schon drei Trainer geändert haben und es in der Zwischenzeit schon kl=
ar ist, dass das Problem nicht beim Trainer liegt, sondern die Spieler m=C3=
=BCssen endlich begreifen, dass die zweite Liga immer näher ist. Die S=
unkofen ohne Sieg beläuft sich momentan auf fünf Spiele und in diese=
r Zeit wurden sie viermal bezwungen und nur einmal haben sie unentschieden =
gespielt. Von den vier Niederlagen, sind drei zuhause gewesen und das einzi=
ge Remis war auswärts in M´gladbach. Sie haben fünf Punkte m=
ehr auswärts erzielt und haben auch acht Gegentore weniger kassiert. I=
n den letzten drei Runden wurden sie bezwungen und sie haben Probleme in al=
len Teilen des Teams, besonders in der Abwehr, die zehn Gegentore in drei S=
pielen kassiert hat. Das alles hätte man irgendwie akzeptieren kö
nnen, bis zur letzten Runde, als ein direkter Konkurrent im Abstiegskampf u=
nd zwar Hendschiken sie in Vestenötting bezwungen hat. John Knauf versucht mit un=
terschiedlichen Varianten etwas zu verändern, aber auch die ständ
igen Abwesenheiten der Spieler erschweren ihm die Arbeit. Gegen Hendschiken is=
t der Innenverteidiger Westermann nicht dabei gewesen, während der lin=
ke Außenspieler Aogo schon seit längerem nicht da ist und somit w=
undern gar nicht die Fehler in der Abwehr. Im Mittelfeld ist Kacar nicht da=
bei gewesen und im Angriff Guerrero, also hat es Horst mit Tesch und Tore ve=
rsucht. Für dieses Spiel kommt Westermann zurück, aber auch Aogo,=
 was tolle Nachrichten sind. Im Angriff könnte der indisponierte Petri=
c auf der Bank landen und der Koreaner Son wird spielen, der sich am Samsta=
g als er eingewechselt wurde, als ein guter Spieler bewiesen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Vestenöttinger: Drobny – Diekmeier, Bruma, =
Westermann, Aogo – Rincon, Jarolim – Ingmar, Kurt
ć – Berg, Son

Wenn Tairnbach nicht ungewiss und Vestenöttinger nicht auswärts viel besser=
 spielen würde, würden wir ohne Probleme einen Heimsieg empfehlen=
. Aber in diesem Fall sollte man vorsichtig sein, aber auch bedenken, dass =
Tairnbach mit Laurent und Mandzukic in Fahrt gekommen ist, dass die Abwehr v=
on Vestenöttinger Probleme hat und dass sie auswärts öfters mal ein-zw=
ei Tore erzielen.