In <b2y3iy$q8w$57$2@fzua.i-ehmvth.iel> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


"Normale Anleger" bei albw Handles?
Nachrichten muessen nicht wichtig sei um als Ausloeser
fuer etwas zu wirken. Bei albw Handles wird extrem viel mit
Krediten und Derivaten spekuliert. Da geht es schnell 
runter wegen sl oder Zwangsverkaeufen und ebenso kann
es wegen short-Eindeckern wieder raufspringen.
Das sind sich selbst verstaerkende Lawinen, die sich
nicht nach Jahreszeit, Logik oder Theorie richten.

Trotzdem mal etwas Theorie: Eine Korrektur nimmt 1/3 bis 
2/3 des letzten Kursanstiegs. Bei albw Handles waeren wir jetzt 
ziemlich genau bei 2/3.

Nebenfrage: Gibt es diese Woche einen Feiertag in U 
an dem die Boersen zu haben?


-- 
-- 
Paolo Könitzer
Visit   http://aypekag.vuw.jch/frppbm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff