Toller Gewinn, danke Guru Mehlinger für die Halbzeit-Endstands
Tipps. Es war wieder einmal wunderbar. Natürlich mussten 5 Kombis für
jeweils 2 Euro gewettet werden, aber diesmal kam einer durch, wie der
Guru immer sagt.

Bravo, USA gegen Tchechien 21, Südkorea gegen Togo 26, Frankreich
gegen Schweiz  nur 4.50, Brasilien gegen Kroatien  nur 1.90.

Aber hier: 21 x 26 x 4.50 x 1.90 macht  4.668.30 für 2.-sind das
9=2E236.60 für lächerliche 2 Euro Einsatz, wobei natürlich 5 Wetten a
2 Euro gesetzt werden mussten, 4 Wetten sind danebengegangen.

Ich überschlage mich vor Freude, zehntausend Euro fast gewonnen für
10 Euro Einsatz.

Danke, danke lieber Guru Mehlinger, das war auch wiedermal
Spitze!
Und ich spreche wohl im Namen aller, bitte weitere Prognosen, wir
wollen alle nur gewinnen.

Gruß