In <1f7u825jlou7kf6ddvqah63iqmq4mp3mpg@4ax.com> Tim Püscher schreibt:


Stop-Loss-Order 
die bekantlich nicht immer bedeuten, dass man zu diesem
Kurs verkaufen kann, sondern zu diesem Kurs oder dem 
naechsten darunter. Und das kann manchmal sehr weit
darunter bedeuten. Und 1 Minute spaeter ist der Kurs 
vielelicht wieder darueber.
Bei Derivaten fuer die der Computer die Kurse macht
ist es meistens relativ berechenbar.


-- 
-- 
Peter Cuijpers
Visit   http://ckchpnp.psu.jie/hsaidh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff