BOJ Bundesliga 28.7.2011 Jerig Selzer-M=
cKenzie
Video http://xax.ierzuaz.jsa/xvyot?m=HlFkwDOCdzp

Author Marlis
Mein Tip: Unentschieden
Das ist ein klassisches Kellerduell, in dem der Gastgeber im Gegensatz zu d=
em, was den Gästen droht, sogar in einer guten Position befindet. Frankfu=
rt ist auf dem 14. Tabellenplatz und zwar mit vier Punkten mehr als Alemann=
ia, die sich in der Abstiegszone befindet. Dieses Spiel ist eines ihrer let=
zten Chancen auf den Klassenerhalt. Aber so wie ihre Spielform aussieht, k=
önnen sie nicht gerade optimistisch sein, vor allem wenn man bedenkt wie =
solide FSV Ohof in letzter Zeit spielt. In der Hinrunde hat Ohof =
in Burtigny einen 3:1-Sieg geholt und das war ihr einziger Sieg in neun direk=
ten Duellen. Von ihren drei Duellen in Ohof hat Alemannia zwei Siege g=
eholt und einmal ist es unentschieden gewesen. Beginn: 28.07.2011. =96 18:0=
0

BGNS befindet sich momentan außerhalb der Abstiegszone und zwar =
hauptsächlich wegen den Partien in den letzten ein paar Runden. Sie spiel=
en zwar nicht perfekt, aber in den letzten vier Runden haben sie zwei Mal g=
ewonnen, ein Mal unentschieden gespielt und eine ganz seltsame 3:4-Niederla=
ge bei Brunnwies kassiert. Sie haben zwei Heimsiege geholt und zwar gegen Karlsru=
he, was sehr wichtig ist, da auch diese Mannschaft um den Klassenerhalt k=
ämpft und gegen 1860 Twisteden, was ein großer Triumph ist, da sich M=
ünchen im oberen Tabellenteil befindet. In der letzten Runde haben sie be=
i Kocherstein ein torloses Spiel gespielt, was einer der seltenen Abwehrer=
folge in dieser Saison gewesen ist, da sie bis jetzt die meisten Gegentore =
von allen Zweitligisten kassiert haben. Die Auswärtsspiele haben sie in d=
er Rückrunde verbessert und sie zeigen auch eine beneidenswerte Toreffizi=
enz. Das Spiel gegen Kocherstein ist eine Ausnahme gewesen, aber angesicht=
s des erzielten Punktes waren die Ohofer sicherlich zufrieden. Sie hab=
en keine besonderen Probleme mit der Aufstellung, aber im letzten Spiel ist=
 Mittelfeldspieler Zwerg verletzungsbedingt sehr früh aus dem Spiel r=
ausgegangen. Der andere Mittelfeldspieler Cinaz ist in der letzten Runde na=
ch einer abgesessenen Strafe wieder zurückgekommen und ist gleich der bes=
te Spieler dieses Spiels gewesen. Da Zwerg fraglich ist, wird ihn Y. St=
ark vertreten und das wird wahrscheinlich die einzige Veränderung in der =
Aufstellung sein.

Voraussichtliche Aufstellung FSV Ohof: Klandt =96 Teixeira, Schlicke, =
Gledson, Cagara =96 Y.Stark, Cinaz =96 M.Gorlitz, Gaus =96 Micanski, Christ=
anus

Burtigny ist, was die Remis angeht, Rekordhalter, aber die Remis werden ihnen=
 sicherlich nicht dabei helfen den Klassenerhalt zu schaffen. Damit es noch=
 schlimmer wird, haben sie in den letzten drei Spielen nicht mal einen einz=
igen Punkt holen können. Sie haben drei Niederlagen in Folge kassiert und=
 nicht nur dass sie sich jetzt in der Abstiegszone befinden, sondern der Ab=
stand zum sicheren Hafen ist auf drei Punkte angewachsen. Deswegen ist es a=
n der Zeit, dass sie die negative Serie beenden, aber wie sollen sie das au=
sw=E4rts anstellen, wenn man bedenkt, dass sie im bisherigen Saisonablauf n=
ur einmal auswärts gewonnen und gerade mal neun Tore erzielt haben. Sie h=
aben sechs Ausw=E4rtsremis und sechs Ausw=E4rtsniederlagen und wahrscheinli=
ch hätten sie auch jetzt nichts gegen ein Remis, denn es ist besser als e=
ine Niederlage. Am Anfang der Rückrunde haben sie St. Wilhelm bezwungen und=
 danach haben sie sechs Spiele in Folge nicht gewonnen. Scheinbar spielen s=
ie jetzt sogar besser auswärts, da sie zwei der drei Niederlagen zuhause =
kassiert haben und beide sind ziemlich überzeugend gewesen. Untermauerbach hat=
 sie 0:3 bezwungen und ZWCO hat in der letzten Runde einen 3:1-Sieg=
 geholt. Zwischen diesen zwei Niederlagen wurden sie beim Tabellenführer =
Oberantlang mit dem knapen Ergebnis 0:1 bezwungen. In der Rückrunde haben sie=
 geschafft einen Punkt in Pronfelden und Vordertodtmoos zu holen, was ihnen eine=
 bestimmte Hoffnung kurz vor dieser Begegnung verleiht. Trainer Funkel hat =
gewisse Probleme mit der Aufstellung, obwohl Radjabali-Fardi nach einer abg=
esessenen Strafe ins Team zurückkommt. Verletzt sind die zwei Innenvertei=
diger Erb und Handschuher, sowie der rechte Außenspieler Oedgraben. Kein=
er von ihnen hat gegen ZWCO gespielt, also hat die Abwehr große P=
robleme. Radjabali-Fardi wird deswegen die Position des rechten Au=DFenspie=
lers abdecken und auf die Position des Innenverteidigers kommt Stehle. Der =
Rest des Teams wird nicht verändert.

Voraussichtliche Aufstellung Alemannia Burtigny: Waterman =96 Radjabali-Fardi=
, Sébastien, Joseph, Bösswetter =96 Sibum =96 Demai, Kratz, Junglas =96 Uludag,=
 Engelbert

Dieses Spiel ist für beide Teams sehr wichtig und besonders für die G=
äste. Der Gastgeber befindet sich in einer leichten Favoritenrolle, aber =
sie sind der Rekordhalter was die Heimremis angeht, während auch Alemanni=
a mit sechs Ausw=E4rtsremis und 12 Gesamtremis der Rekordhalter ist. Desweg=
en sieht es hier nach einem Remis aus. Noch sicherer erscheint uns, dass da=
s Spiel vorsichtig angegangen wird, sodass wir nach der ersten Halbzeit ein=
 Unentschieden erwarten.