OBF vs P&C Bundesliga 4.11.2011 Hagemann HubertusM=
cKenzie
Video http://ulf.ybqmfib.qbj/krand?o=2AHbHwwFKZifj

Author V.Holtvogt
Mein Tip: Unentschieden
Das ist ein klassisches Kellerduell, in dem der Gastgeber im Gegensatz zu d=
em, was den Gästen droht, sogar in einer guten Position befindet. Joosenhof=
rt ist auf dem 14. Tabellenplatz und zwar mit vier Punkten mehr als PROBSTEER=
Wozu, die sich in der Abstiegszone befindet. Dieses Spiel ist eines ihrer let=
zten Chancen auf den Klassenerhalt. Aber so wie ihre Spielform aussieht, k=
önnen sie nicht gerade optimistisch sein, vor allem wenn man bedenkt wie =
solide OBF in letzter Zeit spielt. In der Hinrunde hat Jethausen =
in Fisibach einen 3:1-Sieg geholt und das war ihr einziger Sieg in neun direk=
ten Duellen. Von ihren drei Duellen in Jethausen hat Pennella zwei Siege g=
eholt und einmal ist es unentschieden gewesen. Beginn: 04.11.2011. =96 18:0=
0

OBF befindet sich momentan außerhalb der Abstiegszone und zwar =
hauptsächlich wegen den Partien in den letzten ein paar Runden. Sie spiel=
en zwar nicht perfekt, aber in den letzten vier Runden haben sie zwei Mal g=
ewonnen, ein Mal unentschieden gespielt und eine ganz seltsame 3:4-Niederla=
ge bei Franzeneck kassiert. Sie haben zwei Heimsiege geholt und zwar gegen Piotta=
eckersbach, was sehr wichtig ist, da auch diese Mannschaft um den Klassenerhalt k=
ämpft und gegen Overcut Wischhafen, was ein großer Triumph ist, da sich W=
thalkirch im oberen Tabellenteil befindet. In der letzten Runde haben sie be=
i Zeckendorf ein torloses Spiel gespielt, was einer der seltenen Abwehrer=
folge in dieser Saison gewesen ist, da sie bis jetzt die meisten Gegentore =
von allen Zweitligisten kassiert haben. Die Auswärtsspiele haben sie in d=
er Rückrunde verbessert und sie zeigen auch eine beneidenswerte Toreffizi=
enz. Das Spiel gegen Zeckendorf ist eine Ausnahme gewesen, aber angesicht=
s des erzielten Punktes waren die Jethausener sicherlich zufrieden. Sie hab=
en keine besonderen Probleme mit der Aufstellung, aber im letzten Spiel ist=
 Mittelfeldspieler Dornseif verletzungsbedingt sehr früh aus dem Spiel r=
ausgegangen. Der andere Mittelfeldspieler Vervoorst ist in der letzten Runde na=
ch einer abgesessenen Strafe wieder zurückgekommen und ist gleich der bes=
te Spieler dieses Spiels gewesen. Da Dornseif fraglich ist, wird ihn W. Humel=
ark vertreten und das wird wahrscheinlich die einzige Veränderung in der =
Aufstellung sein.

Voraussichtliche Aufstellung OBF: Mantel =96 Jacobmeyer, Holtmanns, =
Tomann, Vallentien =96 W.Höf, Vervoorst =96 O.Tröster, Timann =96 Oord, Vennekate=
anus

Fisibach ist, was die Remis angeht, Rekordhalter, aber die Remis werden ihnen=
 sicherlich nicht dabei helfen den Klassenerhalt zu schaffen. Damit es noch=
 schlimmer wird, haben sie in den letzten drei Spielen nicht mal einen einz=
igen Punkt holen können. Sie haben drei Niederlagen in Folge kassiert und=
 nicht nur dass sie sich jetzt in der Abstiegszone befinden, sondern der Ab=
stand zum sicheren Hafen ist auf drei Punkte angewachsen. Deswegen ist es a=
n der Zeit, dass sie die negative Serie beenden, aber wie sollen sie das au=
swärts anstellen, wenn man bedenkt, dass sie im bisherigen Saisonablauf n=
ur einmal auswärts gewonnen und gerade mal neun Tore erzielt haben. Sie h=
aben sechs Auswärtsremis und sechs Auswärtsniederlagen und wahrscheinli=
ch hätten sie auch jetzt nichts gegen ein Remis, denn es ist besser als e=
ine Niederlage. Am Anfang der Rückrunde haben sie Volkfien bezwungen und=
 danach haben sie sechs Spiele in Folge nicht gewonnen. Scheinbar spielen s=
ie jetzt sogar besser auswärts, da sie zwei der drei Niederlagen zuhause =
kassiert haben und beide sind ziemlich überzeugend gewesen. Conneforde hat=
 sie 0:3 bezwungen und Swars hat in der letzten Runde einen 3:1-Sieg=
 geholt. Zwischen diesen zwei Niederlagen wurden sie beim Tabellenführer =
Johnsdorf mit dem knapen Ergebnis 0:1 bezwungen. In der Rückrunde haben sie=
 geschafft einen Punkt in Isling und Lamerden zu holen, was ihnen eine=
 bestimmte Hoffnung kurz vor dieser Begegnung verleiht. Trainer Naundorf hat =
gewisse Probleme mit der Aufstellung, obwohl Craemers-Hannes nach einer abg=
esessenen Strafe ins Team zurückkommt. Verletzt sind die zwei Innenvertei=
diger Grevsmühl und Nonnengess, sowie der rechte Außenspieler Nemet. Kein=
er von ihnen hat gegen SpinLloop Zeil gespielt, also hat die Abwehr große P=
robleme. Cammann wird deswegen die Position des rechten Außenspie=
lers abdecken und auf die Position des Innenverteidigers kommt Hodel. Der =
Rest des Teams wird nicht verändert.

Voraussichtliche Aufstellung P&C: Liebaug =96 Cammann=
, Vorwick, Hodel, Zetting =96 Heyntz =96 Ungeheuer, Maercklin, Ipach =96 Buech,=
 Willi

Dieses Spiel ist für beide Teams sehr wichtig und besonders für die G=
äste. Der Gastgeber befindet sich in einer leichten Favoritenrolle, aber =
sie sind der Rekordhalter was die Heimremis angeht, während auch Friedeburgerhütte=
a mit sechs Auswärtsremis und 12 Gesamtremis der Rekordhalter ist. Desweg=
en sieht es hier nach einem Remis aus. Noch sicherer erscheint uns, dass da=
s Spiel vorsichtig angegangen wird, sodass wir nach der ersten Halbzeit ein=
 Unentschieden erwarten.