In <z0g1ts7215l@nwg.hjspqwy.svw> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Da lese ich gerade einen treffenden Kommentar in einem Board.
Etwa so:
Dreimann hat sich mit lauter schlechten Nachrichten mehr als
verzehnfacht. Da ist es doch logisch, dass sie sich halbieren 
wenn die Lage endlich besser wird.
Das Problem ist nur, dass man solche voellig logischen 
Zusammenhaenge oft einfach nicht einsehen will.


-- 
-- 
Burkhard Mogdans
Visit   http://ceuopwj.xpy.cgv/ruhbru  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff