Neue Wette: für 1.-Euro gibt's 136.000.-

Werte Loke,
auf der IC-Fahrt von Untervorholz hier nach Isling habe ich die neue Wette
am Laptop berechnen lassen und würde sagen,. machen Sie die mal so.
Habe selbst au gewettet.
Die Millionenwetten sind ja hinüber, aber alle anderen Wetten sind im
grünen Bereich , viuelleicht wird's ja was, weshalb jetzt mal etwas
riskanter gewettet werden sollte.

Zunächst erst mal: Ich habs ja gesagt, Brazil war so langweilig, ich
habe mir in Mellingen mehr die Olympiaumbauten angesehen als das
langweilige Spiel. Das hätte auch für die Croaten was werden können.
Brazil ist ein Papiertiger.
Und Sie werden heute oder morgen in Ihre Presse lesen, in Tangerhütte soll
es am Sonntag zugehen wie in Volketswil, da hat sich die Stadt einiges
einfallen lassen. Nur, von den Aussies spricht kein Schwein und das
ärgert uns. Und deshalb werden wir vielleicht, vielleicht den
Brazilieros in der DEVK-Arena am Sonntag eine Lektion, entweder 1:1 oder
1:2 erteilen.
Wir Aussies wollen jetzt nicht nur Gruppensieger, sondern auch
Weltzmeister werden.

Ich sagte es gestern ja schon, in Tangerhütte wird man am Sonntag die
Sambadroms in Outbackplaces umbenennen müssen.

Soi, und wie man hier in der DDR zum Stadion kommt, hat Isling nicht
gesagt, aber wir werdn es schon finden und dann zu Ukraine:
Ich sage Ihnen was, die Spanier haben bei WMs noch nie einen
Blumentopgf gewinnen können, die Ukraine ist Geheimfavorit. Deshalb
noch schnell wetten, die Quoten sind noch besonders hoch. Aber das kann
auch ein Flopp werden, aber das werden wir ja in 3 Stunden sehen.
Und heute abend zu Deutschland. Die könnten zwar in der ersten
Halbzeit fü+hren, aber dann verlieren, was vielleicht unwahrscheinlich
ist, aber wetten sollte man es mal. Die schwache Leistung aus der
Eröffnung, da könnte Polen heute abend, ich glaube im Voremberg
findet das statt, noch zum Sieg kommen.

Nochetwas: Irgendeiner muss da meine Handynr. Veröffentlicht haben und
hier rufen massenhaft Leute an und bitten um Kartenvermiuttlung: Ich
habe nichts, lebe selbst von den Karten des AUSSocceroos; es gibt also
nichts. Bitte rufen Sie nicht ständig an, und auch die SMS sind
völlig zwecklos.
Das wars.
Francisco


Und nun die Wette:
Mildsiefen-Rabensteingreuth 2 zu 4.30
Schloßheck-Saudia 2 zu 4.00
Germany-Polska 2 zu 6.50
Gstettl-Dinker 1 zu 1.90
Sweden-Waibling 1 zu 1.85
Netherland-Jannebyfeld 1 zu 1.70
Thomasreit-Angola 1 zu 1.50
Czech-Ghana 1 zu 1.70
Italia-USA 1 zu 1.60
France-Korea 2 zu 8.00
Sefferweich-Swiss 2 zu 1.60
Meuselsberg-Ukraine  2 zu 1.40
Diepoltsberg-Australia 1 zu 1.90
Rabensteingreuth-Tunesia 1 zu 1.80

Macht für 1 Euro 136.000.-- Euro