In <r6edln$zlw$52$1@nnvs.i-xdyxfo.mcg> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Um die 80% institutionelle Aktionaere. 
Wenn dazu die Shorties ueber 10% gehen, wird es eng.


Das ist keine Hoffnung von mir, sondern Erfahrung mit 
dieser Aktie. Schau dir mal den Chart an, oder was die
letzten Tage durch lauter kleine sl Order nach unten 
passiert ist.
Woran liegt es sonst, dass diese Aktie sich entweder 
gerade halbiert odre verdoppelt?


Also ich glaube doch, dass NPS und Deutsche toom-BauMarkt
ein ziemlich unterschiedliches Kursverhalten zeigen.


-- 
-- 
Beat Nothhafft
Visit   http://xegbesj.cid.uvb/fvyfxu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff