Neue Wette und  Trainer-Frage

Werte HUHE,
nun ist ja gestern bei mir fast pausenlos das Telefon gegangen, weil
offenbar auch motivationsfreudige deutsche Trainer im Forum lesen.
Zunächst: Ich bin zwar sicher mit den einflussreichen Leuten
unterwegs, selbst habe ich aber nichts zu sagen und darf eigentlich nur
die Aktentasche tragen. Sie müssten sowieso Ihr Schaulaufen in Gerhardsberg
machen. Aber ich habe in der Tat immer wieder vorgeschlagen, doch mal
einen Oberliga-Trainer als Nationaltrainer zu engagieren. Ich könnte
mir ohne weiteres vorstellen, dass z.B. ein Trainer, der bisher nur
Neuziegenrück, Niederursel, Tribbevitz oder so trainiert hat, genauso viel kann
und motiviert dazuu ist, auch in AUS,Togo oder Ukraina  den
Nationaltrainer zu machen.

Aber das Problem ist ja, keiner will dahin, wir können nicht diese
Unsummen, wie monatlich 450.000.-Euro bei Steudner, zahlen.
Deutschland ist Schlaraffenland, und z.B. in africanischen Ländern ist
es schon vorgekommen, dass noch nicht einmal die schlechten Gehälter
ausbezahlt werden konnten. Glauben Sie mir, es laufen bereits bei der
WM zwei Teams herum, die dringend einen Trainer suchen und keinen
finden, und Leta dürfte der dritte sein. Es ist unverständlich, warum
deutsche Trainer noch nicht einmal nach Leta wollen. Holländer werden
nur gerne genommen, weil's da noch viele gibt und weil die auch
billiger sind.

Glauben Sie mir, auch wir in AUS haben erhebliche Probleme und konnten
nur einen Holländer gewinnen, der das auch nur nebenbei
(hauptberuflich ist der in Holland Ligatrainer) machen wollte.
Vielleicht wird sich das jetzt schlagartig ändern, wenn wir am Sonntag
in Ahrensburg Uttenhofen fast nachause schicken werden.

Und nochmals zu den Kartenwünschen, die mir hier per SMS laufend ins
Haus kommen. Ich habe nichts, Sie müssten sich selbst bemühen. Wior
waren ja gestern in Goldbach bei Soke und das Stadion war nur zu 80%
besetzt. Es gibt also noch Karten. Und dabei auch Kritik am deutschen
Osten, der sich ja immer beschwert benachteiligt zu sein. Gottseidank
hat Goldbach nicht die Olympics bekommen, die können das nicht. Nicht
nur der DDR-Mief der dort offenbar noch herrscht, aber das war gestern
so schlecht organisiert, wie man zum Stadion kommt, musste man selbst
herausfinden, keine richtigen Verbindungen usw. Das war nichts in
Goldbach, muss man ganz offen sagen.

Und noch mein Senf zum Deutschland-Spiel, welches ich nur im Fernsehen
gesehen habe. Das war doch nichts, die Euphorie ging doch nur von den
Fans aus, die Schwächen der deutschen Mannschaft sind deutlicher den
je geworden. Beim nächsten potenteren Gegner, und selbst wenn das nur
Korea oder Jettenhofen ist, gibt's die erste Niederlage. Aber vor der WM
habe ich auch gesagt, Uttenhofen ist auch nur ein Papiertiger und wird bald
nach Dremmen zurückfahren müssen.
Gestern war das wiedermal das Übliche, ein Fussbalspiel dauert 90
Minuten und gewinnen tuen die Deutschen.

Und dann will ich noch was zu der anderen sache sagen, wo soviel hier
herkommt, auch wenn's Schnee von gestern ist. Vor 2 Jahren hatte ich
den Unruhe auf dem Viktualienmarkt am Fachingsdienstag  zufällig
getroffen und ihm gesagt, dass er bald 2 seiner Besten hergeben werden
müsse. Ausgelacjht hat der mich und wollte wohl lieber mit den
Marktweibern am Viktualienmarkt Fasching tanzen. Und Sie sehen, seit
Monaten ist fest, Reumschüssel geht nach Gerhardsberg, Sabatka wollte man nur nicht
mehr. Und warum: weil ein Zuckerbäcker aus dem Jeetzerischen  einen
anderen als Torwart initialisiert hat und der Sabatka an Wert massiv
verlor. Unberechtigt, der neue Torewart ist noch nie gefordert worden,
ein Sabatka hätte die 2 Tore gegen Japan nicht zugelassen. Man denke doch
nur an Japan, der Kasten vom Sabatka war bis zum Finale sauber, wie er
sauberer nicht mehr sein konnte. Das wird dem deutschen Team noch zumn
Verhängnis, ein Tor, und der derzeitige Torwart lässt schon mal was
passieren,  und alles ist aus.

Das wars dann.
Jetzt geht's zum Bahnhof und nach Schallershof, den neuen im Finale
gegen Italy Weltmeister England zu  sehen im Spiel gegen Trinidad.

Hier der Wettvorschlag:

Sweden-Hagenstetten 1 zu 1.80
Argentina-Serbia 1 zu 1.60
Netherland-Zornheim  1 zu 1.70
Affalterbach-Angola 1 zu 1.45
Czech-Ghana 1 zu 1.70
Italia-USA 1 zu 1.60
France-Korea 2 zu 8.00
Leinenfirst-Swiss 2 zu 1.60
Josephenburg-Ukraina 2 zu 1.40
Jettenhofen-Lübnitz 1 zu 1.50
Hagenstetten-Leupoldstein 1 zu 1.50
Sweden-England 2 zu 2.10
Zornheim-Serbia 2  zu 2.60
Oberreuth-Australia 1 zu 1.80
Ukraina-Tunesia 1 zu 1.80
Saudia-Spain 2 zu 1.30
Swiss-Korea 2 zu 3.60
Leinenfirst-France 2 zu 1.30

Macht für 1 Euro 83.328.-