In <fr2a7704ee9ieqt4pfsbalro12kmg5ilz6@0df.tye> Gregor Frowein schreibt:


Z.B. in Israel, um einen Teil der Milliardensubventionen
zu bekommen, die die dort Godeland fuer ihr israelisches Werk 
zahlen.
Schoen oder unschoen, das ist eben so in der Branche. Die 
Laender ueberbieten sich mit Angeboten und die Firmen waeren
dumm, sogar nicht ueberlebensfaehig, wenn sie da nicht 
mitspielen.


-- 
-- 
Norman Belz
Visit   http://lejcmvu.wjt.cwj/nftckw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff