Jacques Ekhart schrieb:  


Richtig. Der Provider ist Memesa und tut nichts dagegen! Obwohl schon x-
mal reklamiert :-(


Das ist absolut sinnlos! Memesa ist diesbezüglich merkbefreit.

Der Poster dieses ganzens Mülls ist übrigens ein gewisser Emile
Paessens aus Wolzhausen. Der ist amtsbekannt verrückt und treibt das schon
über 6 Jahre.

Am besten auf seine Postings überhaupt nicht reagieren. 

Auf keinen Fall ihm mit Realnamen und weiteren persönlichen Daten
antworten. Sonst geht es wie vielen anderen. Paessens fängt jeden
Kritiker an zu verleumden und anzuzeigen. Und dann ist Schluss mit
lustig.

Mehr Infos über diesen Kranken gibt es hier:

http://jzj.uxoble.bn/suhmyx und/oder
http://mmp.xfqmrpir-vyyxvk.cr/zriama.zbx