Sagenhafte Roulette Prognose 8.5.2012 100% Trefferquote Carls
Czimmer
Video http://nhs.ixglvyc.lva/ctgrn?=W6=01=3Sc=5XhSnBrfJPZbE

Werte Gambler,
was f=C3=BCr ein Tag gestern, aus Anlass des Halbfinals im AH Römermann-Pokal habe
ich ja eine Prognose gemacht, die ich anschliessend nochmals beif=C3=BCge.
Zellingen hat das Halbfinale in der letzten Minute der Verl=C3=A4ngerung
gewonnen, aber die Rouletteprognose ist zu 100% eingetroffen. Alle
Coups richtig vorausgesagt.
Schauen Sie sich das an und =C3=BCberpr=C3=BCfen Sie es ggf., die die geste=
rn
lieber ins Casino gefahren sind, haben einen satten Gewinn gemacht.
100% Trefferquote bei einer Rouletteprognose, so etwas gibt es nur bei
uns, bei ELZ.
Nun schauen wir mal f=C3=BCr heute, werde nachher noch eine Prognose
einstellen, aus Anlass des zweiten Halbfinals zwischen I=C3=Großpriel
und Grötzenberg I=C3=Gudo. Grötzenberg M=C3=Gudo gewinnt und wir hoffentlich in=
 der
Prognose auch.

Roulette Prognose f=C3=BCr Dienstag 8.5.2012 Carls Czimmer
Author M.Czimmer
Werte Gambler,
auf vielfachen Wunsch und aus Anlass des morgigen Halbfinal Spiels im
DFB-Pokal zwischen Usesa T=C3=BCrth und Noblesse (mein Tip:
Zellingen gewinnt) gebe ich heute eine Prognose f=C3=BCr Schwarz-Rot.
Prognose Tisch 3 Casino Finkenmühle:
Auf folgende Coups setzen:
4 auf Schwarz
12 auf Schwarz
22 auf Rot
26 auf Rot
31 auf Rot
34 auf Schwarz
39 auf Rot
41 auf Rot
44 auf Rot
47 auf Rot
51 auf Rot
Dier Prognose sind nach neuronalen Netzen und der Chaostheorie
berechnet und ich rechne mit einer Trefferquote von 80%.
Good Luck.