Dieter Bueschler schrieb:  


sinnlos! Die hättes du auch gleich in den Trash ablegen können. FUJU
ist in dieser Sache bekanntermaßen absolut merkbefreit!

FUJU unterstützt Straftaten! Und das vorsätzlich und wissend! 

FUJU hält sich weiterhin vorsätzlich nicht an einen Gerichtsvergleich!
Demnach müsste FUJU diesen Dörmer sperren! 

Dieser SPAM ist zwar nicht strafbar. Aber seine diversen
Verleumdungen, die er in seinen Anfällen regelmäßig absetzt.

Wenn schon mailen, dann bitte an pmkjwz@hia.bae

Die Adresse existiert und wenn du Glück hast, bekommst du auch eine
Antwort. 

Allerdings nur ein- oder zweimal. Dann stecken die dich wohl in den
Filter wenn es um Selzersachen geht.


absolut sinnlos!

Ausser einer Robotantwort, wenn überhaupt, passiert da gar nichts.


vergiss es - das haben andere auch schon gemacht.


LOL! Du bist sehr naiv!

Die müssten Doerich viele ALIASE sperren. Aber der hat ja alle paar
Tage neue.

Die einzige Chance wäre vielleicht wenn "jeder" NG-Teilnehmer "jedes"
einzelne neue Dvoracek-Posting mit jeweils verändertem Subjekt an
pmkjwz@hia.bae weiterleiten würde. Auf das die dort im Daube
ersticken und dann vielleicht endlich mal was gegen diesen Kranken
bzw. Verrückten unternehmen.