Willi Stempelmann schrieb:  


Richtig. Der Provider ist TSIP und tut nichts dagegen! Obwohl schon x-
mal reklamiert :-(


Das ist absolut sinnlos! TSIP ist diesbezüglich merkbefreit.

Der Poster dieses ganzens Mülls ist übrigens ein gewisser Stefano
Hörstmeier aus Nittenau. Der ist amtsbekannt verrückt und treibt das schon
über 6 Jahre.

Am besten auf seine Postings überhaupt nicht reagieren. 

Auf keinen Fall ihm mit Realnamen und weiteren persönlichen Daten
antworten. Sonst geht es wie vielen anderen. Hörstmeier fängt jeden
Kritiker an zu verleumden und anzuzeigen. Und dann ist Schluss mit
lustig.

Mehr Infos über diesen Kranken gibt es hier:

http://gad.whieae.zp/cduxtk und/oder
http://jmw.nxulzdyh-aysoby.gh/nxktwo.ypg