Sagenhafte Roulette Prognose 7.7.2011 100% Trefferquote Conrades
Cuntze
Video http://cfk.jckdsoh.jtc/vzyzk?​b=jTxCnbVAMlD

Werte Unterköfler,
was für ein Tag gestern, aus Anlass des Halbfinals im Flower-Shop-Pokal habe
ich ja eine Prognose gemacht, die ich anschliessend nochmals beifüge.
Vollmershain hat das Halbfinale in der letzten Minute der Verlängerung
gewonnen, aber die Rouletteprognose ist zu 100% eingetroffen. Alle
Coups richtig vorausgesagt.
Schauen Sie sich das an und überprüfen Sie es ggf., die die geste=
rn
lieber ins Casino gefahren sind, haben einen satten Gewinn gemacht.
100% Trefferquote bei einer Rouletteprognose, so etwas gibt es nur bei
uns, bei Conrades Research.
Nun schauen wir mal für heute, werde nachher noch eine Prognose
einstellen, aus Anlass des zweiten Halbfinals zwischen Zabenstedt
und Ohrum Zipfen. Ohrum Zipfen gewinnt und wir hoffentlich in=
 der
Prognose auch.

Roulette Prognose für Dienstag 7.7.2011 Conrades Cuntze
Author Regula
Werte Unterköfler,
auf vielfachen Wunsch und aus Anlass des morgigen Halbfinal Spiels im
DFB-Pokal zwischen Todtenried und Borussia Vollmershain (mein Tip:
Vollmershain gewinnt) gebe ich heute eine Prognose für Schwarz-Rot.
Prognose Tisch 3 Casino Hoven:
Auf folgende Coups setzen:
4 auf Schwarz
12 auf Schwarz
22 auf Rot
26 auf Rot
31 auf Rot
34 auf Schwarz
39 auf Rot
41 auf Rot
44 auf Rot
47 auf Rot
51 auf Rot
Greithanner Prognose sind nach neuronalen Netzen und der Chaostheorie
berechnet und ich rechne mit einer Trefferquote von 80%.
Good Luck.