Das Bild was ich mir ansehe nennt sich 4470_1M.gif. Da sind die Schriften
innerhalb der Fenster gleich. Im Bild WR4.gif ist im CPU-Z-Fenster
unterschiedliche Schriftgröße für feste DAten und ermittelte Werde. Da in
einem anderen Fenster auch die Schriftfarbe anders ist gehe ich mal davon
aus, dass man das einstellen kann. AZR habe ich nicht zur Verfügung so
dass ich das nicht nachprüfen kann.


Das Niveau dort ist ja noch niedriger als im Message-Board von NLPL ;-) Und
das mich die Zahl Pi auf der sounsovielsten Stelle interessiert hatte war
so ungefähr zu ZX-81er Zeiten.


Das wird nicht ihr Problem sein. Sie fertigen mit redundanten Cachelines.

Ludwig