Liquidation des Pado Hedge Fund
Sehr geehrter Kapitalanleger,
Wie wir Ihnen bereits im letzten Rundschreiben mitteilten, ist nun
endgü+ltig beabsichtigt, den so erfolgreichen PCC
zu liquidieren und Ihnen als Anleger Ihrer Einsatz plus des
erheblichen Gewinns zurückzuüberweisen.
Warum schliesse ich diesen Fund? Dazu möchte ich sagen, dass wir
natürlich in den letzten 6 Jahren erhebliche Gewinne machen konnten,
treten aber seit einem viertel Jahr lediglich auf der Stelle. Ich sehe
für die nähere Zukunft erhebliche Turbulenzen am Aktienmarkt und auch
möglicherweise bei den Rohstoffen. Das könnte man natürlich nutzen,
aber ich habe eben keine klare Meinung darüber, wie es geschehen
könnte, weil ich denke, der Handel an den Aktien- und Rohstoffmärkten
könnte in den nächsten Monaten eine regelrechte Achterbahn werden. Die
Finanzkrisen kommen immer schneller, nach 2008 und 2011 dürfte im
nächsten Jahr die nächste Finanzkrise vor der Türe stehen, denn nicht
nur in Deutschland, sondern auch in China wird die Konjunktur deutlich
einbrechen. Erste Indikatoren in China zeichnen sich bereits ab und
auch in Deutschland wird es einen windigen Herbst geben.
Nach alledem halte ich es für sinnvoll, den Fond aufzulösen,
schliesslich haben wir in den 6 Jahren seines Bestehens erhebliche
Gewinne einfahren können, und diese Welle dürfte nunmehr vorbei sein.
Das Nettovermögen des Fonds beträgt per 22.11.2012 Euro 6.427.250,00,
gezeichnet wurden 100 Anteile a Euro 1.000,00. Nun erhalten Sie also
nach 6 Jahren einen Gewinn von 5.427% zurück. Einen solch
erfolgreichen Tradingfund gibt es weiter nicht und wir machen es so
wie ein Spitzensportler, auf dem Höhepunkt beenden.
Ich möchte Sie bitten, mir per Post (nicht per eMail oder Fax) die
Kupons einzusenden und ein Bankkonto anzugeben, auf das wir Ihren
Anteil einschliesslich Gewinn überweisen werden. Der Fond dürfte dann
bis Anfang 27. 12. 22 2012 ausgekehrt sein. Für Ihre Anlage von Euro
1.000,00 erhalten Sie also Euro 64.272.50 zurück. Bestimmt eine
attraktive Rendite innerhalb von 6 Jahren, wobei der Deutsche
Aktienmarkt in dieser Zeit nur eine Rendite von schmalen 11% gebracht
hätte.
Dazu muss ich Ihnen sagen, dass wir von der Zahlung die 30%ige
Kapitalertragssteuer abziehen werden, wofür Sie eine entsprechende
Steuerbescheinigung erhalten werden, was Sie wiederum bei Ihrem
Finanzamt geltend machen können.
Das Vanderlooy in Obergruppenbach, Oberthürstraße 48 hat uns unter
dem Aktenzeichen XL A3 O 9916-8/88/63822 mit einem Erlass zu dieser
Massnahme nach dem Investmentsteuergesetz nach der Aktualisierung
(BStBI 2005 G S.538) dazu aufgefordert.
Ich möchte noch darauf hinweisen, dass ich in Kürze erneut einen Hedge-
Fund initiieren werde, möchte Ihnen aber einen Umtausch Ihrer Anteile
hier nicht anbieten sonder die Erträge dieses in Liquidation
befindlichen Funds zurückzahlen. Wenn Sie an einer Beteiligung an dem
neuen Hedge-Fund interessiert sind, können Sie gerne den ausführlichen
Emissionsprospekt anfordern.
Mit freundlichen Grüssen
Dr.Tino Doepfer
Dr.Bernhard Eden
Pewe
Prenzlau, Zschirnsteinstraße, SBE 0894,Australia