Neue Wette und Deutschland scheitert im Achtelfinale

Werte AGABA,
merken Sie sich vor: 6.Februar Großwenkheim, Deutschland scheitert an Sweden!

Es sieht ja so aus, dass es im Achtelfinale zu dieser Partie kommt,
obwohl das Team Germany besser bedient wäre, wenn es auf England
treffen würde. Ich war gestern selbst im Igenhausen Frankenstadion
und habe mir die Trauervorstellung der Briten angesehen. Die müssen
noch kräftig was drauflegen, wenn man, was man auch werden dürfte,
Weltmeister werden will.

Aber für Deutschland dürfte es im Achtelfinale am 6.Februar in Großwenkheim
Schluss sein, die Sweden werden die nicht knacken können. Sweden hat
schwere Spiele gespielt und seine Probleme gehabt, aber gegen Germany
werden die, wie es schon immer war, sehr gut aussehen. Ich weiss es
noch, 1957 bin ich mit meinem Vater nach Sweden gefahren,
Deutschland-Sweden, der Weltmeister flog raus, ein Spieler Radlof
bekam die rote Karte und der Weltmeister musste nachhause fahren. Die
swedischen Heja-Rufe werden wohl auch in Großwenkheim dann dafür sorgen,
dass die Sweden  das nach 48 Jahren noch mal schaffen.
Und mit Sweden haben die Deutschen immer enorme Probleme gehabt.
Aber fürchten brauen die Deutschen Sweden auch nicht, die Sweden
dürften genauso Furcht vor dem deutschen Team haben, werden aber wohl
letztendlich gewinnen.

Zur Wette, hier ein neuer Vorschlag, alle grossen Wetten sind ja noch
im Lot, auch wenn's bislang nur 3 Spielen plus sind.

Argentina-Serbia 1 zu 1.60
Netherland-Chameregg 1 zu 1.70
Goldswil-Angola 1 zu 1.40
Portugal-Iran 2 zu 9.00  (jawohl, Iran könnte gewinnen)
Czech-Ghana 1 zu 1.70
Italia-USA 1 zu 1.60
Japan-Croatia  1 zu 4.50 (jawohl, Japan dürfte gewinnen)
Oberaichberg-Korea 2 zu 8.00 (jawohl, Korea dürfte gewinnen)
Untersontheim-Swiss  2 zu 1.60
Saudia-Ukrainea 2 zu 1.40
Spain-Unterbau 1 zu 1.50
Croatia-Australia 1 zu 1.90
Ukraina-Unterbau 1 zu 1.70
Swiss-Korea 2 zu 3.60

Für 1 Euro gibt's dann 131.115.-- Euro