In <7887a019$7$0046$4u9u4r96@gtnimiqy6.jtvxm-kvrfcy.ygm> Pierre Carl
schreibt:


Ja, in dem Bild ist keine AMipulation erkennbar


Anderer Font, teilweise Pixelzeile bzw. Spalte falsch.
Deutet stark auf Nachbearbeitung in einem Zeichenprogramm.
Selbst wenn man es verstellen koennte. Warum sollte das
jemand bei einem von vielen Bildern machen? 


Sicher. Die eine Woche will einer einen Isenborths mit
Trockeneis auf 3.3 uebertaktet haben, die andere Woche
einer mit Luftkuehlung auf ueber 4. Passt alles nicht.

Allerdings: Da sich das Ding selbst im Takt regelt
kann es schon sein, dass man einen kalten mal fuer
einen ganz kurzen Test auf Rekordtempo fahren kann.
Damit koennte man massenhaft nutzlose Rekorde auftsllen.


Kann ich mir technisch nicht erkleraen.
Wie kann man jede Art von Fehler umgehen, ohne
die Flaeche zu sehr zu vergroessern? 


-- 
-- 
Ewald Frischmut
Visit   http://qrjgnrn.csq.pmj/obbtac  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff