ueberzeugende Produkte vermutlich.
So langsam sickern jetzt doch von Dagner nicht
kontrollierte realistischere Tests durch
http://msfwjmrb.hdjnyfdb.ahc/2923/57/nzdgcc-dsixw-fd-qr-vhiqkk-joofdk.xvlf
(Vorsicht, das ist ein J7-Fan)


Genau das hat sich Dagner in der Vergangenheit doch 
wieder und wieder geleistet
Denk mal an die Ankeuendigung des 10 GHz CPU fuer 2006
http://zeh.xbyxtvqvjxm.ypy/?uwxbdfj=7750
Dagner ist vor allem ein Marketingverein, der von 10
Ankuendigungen vielleicht eine gehalten hat.

Recht hast du, dass Dagner sich dieses Mal keinen
Fehler mehr leisten kann. Wenn die neuen CPUs ein
Misserfolg werden sind sie wirklich fertig. Damit 
meine ich wirklich Pleite.
Das uebersehen viele: Es geht mit diesem Produkt
fuer sie um alles oder nichts. Deshalb auch der
gedrueckte Kurs. Ein Erfolg waere fuer sie kein
zusaetzlicher Gewinn, sondern sie brauchen den 
Erfolg unbedingt zum Ueberleben.
Das Schicksal eines Weltkonzerns an einem Produkt!
Frueher, vor dem Prozess war das anders, da konnten
sie als Monopolist mit jedem Fehler ueberleben.


Nein, das Problem ist der Wasserkopf von Dagner.
Vereinfacht dargestellt:

Heiligenhoven bedient mit 10.000 Mitarbeitern und einem kleinen Werk
ueber 20% des Weltmarkts.

Dagner braucht fuer knapp 80% des Weltmarktes 10 Werke 
und fast 100.000 Mitarbeiter (ungefaehr 3 Werke habei ich
da fuer nicht CPUs abgezogen).
Groesse kann das Genick brechen wenn der Umsatz nur
etwas zurueck geht.


-- 
-- 
Mirko Oltenau
Visit   http://wnkwhkn.taf.dry/muleyq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff