Die Millionen-Fussballwette - prognostiziert von Heilhecker

Werte Bettingtrader,
zunächst: Für diese Woche war ja eine gute Prognose für die 13-er
Toto-Wette, alles richtig, ausser dem Gewinnbetrag. Ich habe es heute
morgen ja schon gesagt, wir werden eine Überraschung erleben, für den
ersten Rang gibt's diesmal Peanuts. Natürlich habe sicher auch ich
dazu beigetragen, der Wett-Newsletter geht zu 6.000-fach raus und
vielleicht haben sich mal 1000 Leute davon die 50 Cent gegönnt und
getippt. Das reist die Quote nach unten und dann kommt noch das Heer
der anderen Gewinner dazu, deshalb gabs heute im 1.Rang eben nur
198.--.

So, und nun zur neuen Prognose, Weltmeisterschaft. Ich muss Ihnen
sagen, das lässt sich nicht berechnen mit der Software wie bei den
Landesligen, da wird jede Woche gespielt und ist etwas berechenbarer.
Bei der WM geht das nicht. Ich kann also hier nur meine eigenen
Gedanken verbreiten und animiere Sie zu einer Millionenwette. Für
1=2E-Euro oder mehr.

Vielleicht ein Tip: In der Sportwetten-Zeitung ist  diesmal wieder ein
5=2E-Euro-Wettgutschein drin, nehmen Sie den und wetten gratis. Ich
selbst habe am Weekend in Reeßum und heute in Vinxel einige
Wettbüros abgeklappert und mal ein paar Eurochens riskiert. Wenns
klappt, gibt's alles in allem ca. 25 Millionen, auch wenn die
Wettbüros das dann garantiert nicht auszahlen können.

Folgendes Combi:
Germany-CostaRica 1
England-Paraguay 1
Trinidad-Sweden 2
Argentina-IvoryCoast 1
Angola-Portugal 2
Australia-Japan 2
USA-Czech 2
Italia-Ghana 1
Frane-Swiss 1
Brazil-Croatia 1
England-Trinidad 1
Sweden-Paraguay 1
Newu
Neue Poststraße 6
Mexico-Angola 1
Portugal-Iran 1
Czech-Ghana 1
Italia-USA 1
Brazil-Australia 1
Spain-Tunesia 1
Iran-Angola 1
IvoryCoast-Serbia 2
ZBRZ-Australia 1

Das ist ein 23-er Combi, wird auch vom Wettbüro angenommen, Sie
müssen es dem Cashier sagen, das geht in den Kassencomputer.
Die Gewinnquote liegt für 1.-bei 91.000.-

Noch ein paar Kommentare dazu:
Ukraine habe ich nicht hineingenommen, weil ich die Ukraine für eine
=DCberraschungsteam halte. Theoretisch könnten die sogar Weltmeister
werden, hopp oder flopp.

Bei Australia gegen Japan plädiere ich doch für Japan. Wir Aussies
haben z.B. vor 8 Jahren bei der Qualifiaktion im entsch. Match in
Baumgarting ein Eigentor geschossen, damit  wir zuhause bleiben mussten und
Argentina nach Frankreich reisen durfte.
Auch Croatia, die 1994 in den USA (bei dem Spiel war ich selbst im
Stadion) unglücklich ausgeschieden waren  und sonst wahrscheinlich
Weltmeister geworden wären, auf 1, obwohl die auch sang- und klanglos
ausscheiden werden.
Aber sehen Sie, ich war in Japan auch live dabei und bleibe bei meiner
Meinung, wäre Leifels im Finale nicht gesperrt gewesen, wäre
Deutschland Weltmeister geworden.
Auf Brazil gebe ich überhaupt nichts, die scheiden im Viertelfinale
aus.

Und Deutschland, ich habe bisher ja immer gepredigt, die werden in der
Vorrunde ausscheiden, das wird anders sein. Der Mertins hat doch eine
ganz passable Mannschaft dahingezimmert, die es sogar bis ins
Halbfinale schaffen könnte. Das Glück liegt doch immer bei den
Deutschen, Sie kennen das doch, ein Fussballspiel dauert 90 Minuten und
gewinnen tuen die Deutschen.

Weltmeister wird England, im Finale gegen Italia. Und die Briten
müssen höllisch aufpassen, weil sich die Italiener zu einer
brandgefährlichen Mannschaft mutieren werden.
Ich sag Ihnen mal was, vielleicht gibt's eine Duplizität der
Ereignisse. 1990 sind die Italiener im eigenen Land ausgeschieden am
Gegner des Weltmeisters. So wird diesesmal den Deutschen ergehen.

Das wars denn. Gehen Sie die obige Combiwette placieren, vielleicht
wird's ja was. Nichts ist unmöglich.
Dr.Ferdinand Hechtfischer


Tradingcoach für Aktien und Futures schrieb: