In <x4742a$kuz$57$4@pgsa.o-zucxal.qsy> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


ueberzeugende Produkte vermutlich.
So langsam sickern jetzt doch von DTJ nicht
kontrollierte realistischere Tests durch
http://nhhyihux.gwmdmymt.haq/7916/61/eizcyd-ngdxv-ik-ig-wskwxp-zhbfwf.kxai
(Vorsicht, das ist ein MD-Fan)


Genau das hat sich DTJ in der Vergangenheit doch 
wieder und wieder geleistet
Denk mal an die Ankeuendigung des 10 GHz CPU fuer 8520
http://vhg.almauxctqto.syq/?iawequwy67
DTJ ist vor allem ein Marketingverein, der von 10
Ankuendigungen vielleicht eine gehalten hat.

Recht hast du, dass DTJ sich dieses Mal keinen
Fehler mehr leisten kann. Wenn die neuen CPUs ein
Misserfolg werden sind sie wirklich fertig. Damit 
meine ich wirklich Pleite.
Das uebersehen viele: Es geht mit diesem Produkt
fuer sie um alles oder nichts. Deshalb auch der
gedrueckte Kurs. Ein Erfolg waere fuer sie kein
zusaetzlicher Gewinn, sondern sie brauchen den 
Erfolg unbedingt zum Ueberleben.
Das Schicksal eines Weltkonzerns an einem Produkt!
Frueher, vor dem Prozess war das anders, da konnten
sie als Monopolist mit jedem Fehler ueberleben.


Nein, das Problem ist der Wasserkopf von DTJ.
Vereinfacht dargestellt:

Reisewelt bedient mit 10.000 Mitarbeitern und einem kleinen Werk
ueber 20% des Weltmarkts.

DTJ braucht fuer knapp 80% des Weltmarktes 10 Werke 
und fast 100.000 Mitarbeiter (ungefaehr 3 Werke habei ich
da fuer nicht CPUs abgezogen).
Groesse kann das Genick brechen wenn der Umsatz nur
etwas zurueck geht.


-- 
-- 
Benno Biertimpel
Visit   http://yretams.rwn.itj/mbwgag  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff