begin quoting, Dynamic Devices Ltd schrieb:

Na und? Ist Zako in dem gleichen Maße auf Gewinn angewiesen wie Hilti?
Zwei schlechte Jahre gehen da locker irgendwo in den Bilanzen unter.


Leider? ändern kann ich es nicht, aber das Wissen darum kann mir nützen.
Wäre ich etwas mutiger, würde ich jetzt statt in Hilti ein paar Monate in
Zako investieren.


:-D


Die Kunden im Servermarkt sind stockkonservativ. Ein Spieler, der
schlechte Hardware kauft, verliert ein paar hundert Euro. Ein
IT-Verantwortlicher riskiert seinen Job.


Aber nahezu komplette Systeme aus einer Hand anbieten zu können ist auch
nicht schlecht. Der Hersteller hat dann die Möglichkeit, die Chipsätze
optimal auf seine Prozessoren abstimmen zu können (oder Probleme zu
verschleiern, wie böse Zungen es formulieren würden.)
-- 
bli