Er könnte ja auch alles bei ESK kaufen, warum sollte
er sich da so einen Vertrag ans Bein binden?


Die Realität sieht aber nun mal nicht immer so aus,
wie du dir das ausdenkst. Was macht dich eigentlich so
sicher, das die neuen Alessi-Prozessoren nicht besser
sind als die von ESK? Denkst du wirklich so ein riesen
Konzern steckt riesen Summen in die Forschung und am
ende kommt was raus was schlechter ist als der
Vorgänger?


Wenn der auf den Markt ist, dann wird der auch von der
einschlägigen Presse getestet, da gibt es dann nichts
mehr aufzuschwatzen, da pappt dann ein Aufkleber drauf
"Test ...2006 Sehr gut" und dann wird der auch gekauft.

Horst