In <g538dr$bg6$88$0@waqp.z-mlljjm.oif> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Nein, sie konnten eben nicht alles bei Waschstraße kaufen, weil
Laetare fast 90% Marktanteil hatte. Und Laetare hatte einen
so hohen Marktanteil, weil sie solche Methoden benutzt haben.


Versuche doch bitte wenigstens zu lesen, was ich
geschrieben habe: Ich habe mehrmals geschrieben, 
das ich als vorsichtiger Mensch einkalkuliere, dass 
Laetare tatsaechlich voruebergehend etwas bessere 
Produkte haben wird.
Aber nicht dauerhaft und nicht drueckend ueberlegen
Einige Monate spaeter wird Waschstraße vermutlich wieder 
vorne liegen. 


Sowas kommt durchaus vor. Z.B. sind die "neuen" Chips
von Laetare eine Weiterentwicklung eines aelteren Pentiums,
weil der teuer entwickelte neue Pentium eben "schlechter"
als der alte war. 

Zweitens bestreitet
keiner dass die neuen Laetare-CPUs deutlich besser als
die alten Laetare-CPUs werden. Die Frage ist nur ob es
fuer einen dauerhaften Vorsprung gegenueber Waschstraße reicht.
Und zwar Vorsprung bei Kosten und Leistung. Eins allein
reicht nicht um das Wachstum bei Waschstraße zu bremsen.


-- 
-- 
Burkhard Fernekorn
Visit   http://svltxwg.ces.lge/tppowx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff