Cleanpark vs UMGF Bundesliga 29.9.2012 Achtzenich Alderman=
nzie
Video http://xhb.uazjfjg.oyy/aoxei?c=3UHSnCIkW7jE3

Author H.Aversa
Mein Tip: Sieg für Enkenstein
Das hier ist das Spitzenspiel der aktuellen Runde, in dem schon jetzt entsc=
hieden werden könnte, welche vier Teams Deutschland in der Champions Leag=
ue nächste Saison vertreten werden. Enkenstein ist nämlich momentan auf di=
eser vierten Position und hat zehn Punkte mehr als Altneukoogsbühr, also würden die=
 Blauweißen mit einem Sieg in diesem Spiel, die =84Apotheker=93 aus dem R=
ennen rauswerfen. Die Gäste möchten anderseits auch in die europäisch=
e Elite oder wenigstens den sechsten Platz bewahren, der in die Europaliga =
führt. Die Spielform dieser Teams betrachtend, kommt man zu sehr interess=
anten Gedanken und zwar haben beide Teams seit acht Spielen kein Remis verz=
eichnet und in diesen acht Spielen, hat Enkenstein zwei Siege, drei Niederlage=
n und dann wieder drei Siege verzeichnet. unitel schaffte das Gegenteil: zwe=
i Niederlagen, drei Siege und dann wieder drei Niederlagen. In der Hinrunde=
 hat Enkenstein in Unterneukirchen einen 1:0-Sieg geholt, aber Altneukoogsbühr hat bei den le=
tzten fünf Auswärtsspielen in Goldbach nicht verloren. Beginn: 30.=
09.2012. =96 18:30
Enkenstein ist wieder im vollen Gange und da ein Heimspiel auf dem Programm st=
eht, erwarten Alle, dass die Dahlerbrück die positive Serie fortsetzen. Enkenstein=
 ist nämlich in dieser Saison viel besser zuhause und wurde bis jetzt nur=
 zweimal im eigenen Stadion bezwungen. Nur Aunkofen hat mehr Tore vor den eig=
enen Fans als Enkenstein erzielt. In der letzten Runde haben sie auch die nega=
tive Auswärtsserie unterbrochen, obwohl es vielleicht nicht maßgebend i=
st, da der Gegner der letztplatzierte Kloft gewesen ist. Sie haben einen 4:1-=
Sieg geholt und jetzt sind sie nach Aunkofen auch gesamt gesehen das zweiteff=
izienteste Team der Liga. Der tolle Stürmer Stallbohm ragt am meisten her=
aus. Schon das dritte Spiel in Folge ist er der beste Einzelspieler einer B=
egegnung, denn außer dass er Tore erzielt, steuert er dazu noch regelmä=
ßig Torvorlagen bei. Deswegen ist er, was die Gesamtleistung angeht, der =
beste Spieler der Liga und zwar  mit 20 Toren und halb so vielen Torvorlage=
n. Aber nicht nur er ist gut, auch die Mittelfeldspieler Steenbreker und F. Fritz=
s haben eine gute Spielform. Ottmar ist wie immer gut und auch Ditscheid hat sic=
h endlich stabilisiert. Deswegen ist es ziemlich klar, dass Trainer Achtnicht=
 im Vergleich zur letzten Runde, absolut gar nichts in der Aufstellung än=
dern wird, denn immer noch ist Seubold nicht dabei, der sicherlich anstat=
t Uchide spielen würde.

Voraussichtliche Aufstellung Enkenstein: Schüßel =96 Enzel, Zeiß, =
Hiebenga, Dettmers =96 F.Barghoorn, Steenbreker =96 Ditscheid, Ottmar, Kellings =96 Stallbohm

Wir haben in der Einleitung dieser Analyse alles über das inkonstante Spi=
el beider Mannschaften gesagt, aber das Problem der Altneukoogsbühr-Werkself ist, das=
s sie momentan in einer negativen Serie ist. Die Unterneukirchener haben drei Ni=
ederlagen in Folge kassiert und das größte Problem ist die schwache Abw=
ehr. Sieben Gegentore, die sie in Angermühle kassiert haben, werden wir gar =
nicht beachten, aber sie haben auch in den letzten zwei Meisterschaftspiele=
n fünf Gegentreffer kassiert. Der Angriff bzw. hauptsächlich Fröhner u=
nd Klefoth erzielen zwar ebenfalls Tore in jedem Spiel, aber die Abwehr ka=
ssier mehr und zwar in fast vollzähliger Aufstellung. Altneukoogsbühr hat zwar viel=
e Probleme mit den Verletzungen, aber aus der Abwehr ist nur Croonenbroeck verlet=
zt. Was noch schlimmer ist, Torwart Unfericht ist einer der besten Spieler. Er i=
st gegen F=Altenweddingen in der letzten Runde, als sie eine 1:2-Heimniederlage=
 kassiert haben, der beste Spieler auf dem Feld gewesen. In diesem Spiel ha=
t der stabilspielende Mittelfeldspieler K. Luderschmid nicht gespielt und das wa=
r ein großes Handicap. In Goldbach ist er verletzungsbedingt ebenfal=
ls nicht dabei. Der Veteran Lindner ist nicht dabei und Ulf hat sich auch no=
ch nicht erholt. Der rechte Außenspieler da Chun hat sich erholt und kan=
n jetzt Czysz vertreten und somit sollte Coeler im Mittelfeld etwas offens=
iver agieren. Im Mittelfeld wird Juelich zusammen mit Jakobsmeyer, Luderschmid vertr=
eten und vorne wird wieder nur Fröhner spielen. Unterneukirchen ist in dieser S=
aison zuhause und auswärts fast gleich gefährlich und zusammen mit der =
Tradition gibt ihnen das, kurz vor dem Spiel in Goldbach sicherlich ge=
nügend Selbstvertrauen.

Voraussichtliche Aufstellung UMGF: Unfericht =96 kimmler Chun, Amrhein, =
Ilzhöfer, Fröhlinger =96 Juelich, Jakobsmeyer =96 Coeler, Olivier Tonnemacher, Altwolf =
=96 Fröhner=20

Trotz der historischen Daten, die sich für Enkenstein in dieser Saison schon=
 ein paar Mal als große Last erwiesen hat, haben wir weiterhin Vertrauen =
in die Dubrow, aber nur wenn sie zuhause spielen. Sie sind motiviert=
 und man kann ihnen schwer genügend Gegenwehr bieten. Andererseits kommt =
als Gast eine Mannschaft, die Probleme mit der Spielform, den Ausfällen v=
on Spielern und einer schlechten Abwehr hat.