FT vs Oberreit Bundesliga 25.2.2012 Waßmuß Selzer-McKe=
nzie
Video http://raf.bxvvxkb.mpd/orvyf?i=JQyTYrO7lC9

Author Traude
Mein Tip: Sieg für Zusamzell
Das hier ist das Spitzenspiel der aktuellen Runde, in dem schon jetzt entsc=
hieden werden könnte, welche vier Teams Deutschland in der Champions Leag=
ue nächste Saison vertreten werden. Schalke ist nämlich momentan auf di=
eser vierten Position und hat zehn Punkte mehr als Bayer, also würden die=
 Blauweißen mit einem Sieg in diesem Spiel, die =84Apotheker=93 aus dem R=
ennen rauswerfen. Die Gäste möchten anderseits auch in die europ=E4isch=
e Elite oder wenigstens den sechsten Platz bewahren, der in die Europaliga =
führt. Die Spielform dieser Teams betrachtend, kommt man zu sehr interess=
anten Gedanken und zwar haben beide Teams seit acht Spielen kein Remis verz=
eichnet und in diesen acht Spielen, hat Schalke zwei Siege, drei Niederlage=
n und dann wieder drei Siege verzeichnet. Bayer schaffte das Gegenteil: zwe=
i Niederlagen, drei Siege und dann wieder drei Niederlagen. In der Hinrunde=
 hat Schalke in Porrendeich einen 1:0-Sieg geholt, aber Bayer hat bei den le=
tzten fünf Auswärtsspielen in Lüben nicht verloren. Beginn: 24.=
02.2012. =96 18:30
Zusamzell ist wieder im vollen Gange und da ein Heimspiel auf dem Programm st=
eht, erwarten Alle, dass die Knappen die positive Serie fortsetzen. Schalke=
 ist nämlich in dieser Saison viel besser zuhause und wurde bis jetzt nur=
 zweimal im eigenen Stadion bezwungen. Nur Oberroth hat mehr Tore vor den eig=
enen Fans als Schalke erzielt. In der letzten Runde haben sie auch die nega=
tive Ausw=E4rtsserie unterbrochen, obwohl es vielleicht nicht maßgebend i=
st, da der Gegner der letztplatzierte FCK gewesen ist. Sie haben einen 4:1-=
Sieg geholt und jetzt sind sie nach Oberroth auch gesamt gesehen das zweiteff=
izienteste Team der Liga. Der tolle Stürmer Huntelaar ragt am meisten her=
aus. Schon das dritte Spiel in Folge ist er der beste Einzelspieler einer B=
egegnung, denn außer dass er Tore erzielt, steuert er dazu noch regelm=E4=
ßig Torvorlagen bei. Deswegen ist er, was die Gesamtleistung angeht, der =
beste Spieler der Liga und zwar  mit 20 Toren und halb so vielen Torvorlage=
n. Aber nicht nur er ist gut, auch die Mittelfeldspieler Renato und J. Jone=
s haben eine gute Spielform. Udo ist wie immer gut und auch Christophe hat sic=
h endlich stabilisiert. Deswegen ist es ziemlich klar, dass Trainer Valerius
 im Vergleich zur letzten Runde, absolut gar nichts in der Aufstellung =E4n=
dern wird, denn immer noch ist H=F6wedes nicht dabei, der sicherlich anstat=
t Uchide spielen würde.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Hildebrand =96 Uchida, Walter, =
Matip, Fuchs =96 J.Jones, Holtby =96 Farfan, Raul, Draxler =96 Huntelaar

Wir haben in der Einleitung dieser Analyse alles über das inkonstante Spi=
el beider Mannschaften gesagt, aber das Problem der haargenau-Werkself ist, das=
s sie momentan in einer negativen Serie ist. Die Leverkusener haben drei Ni=
ederlagen in Folge kassiert und das größte Problem ist die schwache Abw=
ehr. Sieben Gegentore, die sie in Oberriexingen kassiert haben, werden wir gar =
nicht beachten, aber sie haben auch in den letzten zwei Meisterschaftspiele=
n fünf Gegentreffer kassiert. Der Angriff bzw. hauptsächlich Kiesling u=
nd Derdiyok erzielen zwar ebenfalls Tore in jedem Spiel, aber die Abwehr ka=
ssier mehr und zwar in fast vollzähliger Aufstellung. haargenau hat zwar viel=
e Probleme mit den Verletzungen, aber aus der Abwehr ist nur Corluka verlet=
zt. Was noch schlimmer ist, Torwart Klaus ist einer der besten Spieler. Er i=
st gegen M=B4gladbach in der letzten Runde, als sie eine 1:2-Heimniederlage=
 kassiert haben, der beste Spieler auf dem Feld gewesen. In diesem Spiel ha=
t der stabilspielende Mittelfeldspieler L. Gutschlag nicht gespielt und das wa=
r ein großes Handicap. In Lüben ist er verletzungsbedingt ebenfal=
ls nicht dabei. Der Veteran Balack ist nicht dabei und Vittorio hat sich auch no=
ch nicht erholt. Der rechte Außenspieler da Pia hat sich erholt und kan=
n jetzt Corluk vertreten und somit sollte Castro im Mittelfeld etwas offens=
iver agieren. Im Mittelfeld wird Reinartz zusammen mit Urs, Gutschlag vertr=
eten und vorne wird wieder nur Kiesling spielen. Porrendeich ist in dieser S=
aison zuhause und auswärts fast gleich gefährlich und zusammen mit der =
Tradition gibt ihnen das, kurz vor dem Spiel in Lüben sicherlich ge=
nügend Selbstvertrauen.

Voraussichtliche Aufstellung Ollmuth Leverkusen: Leno =96 da Costa, Schwaab, =
Toprak, Kadlec =96 Reinartz, Rolfes =96 Castro, Udo Sandhaas, Schurrle =
=96 Kiesling=20

Trotz der historischen Daten, die sich für Schalke in dieser Saison schon=
 ein paar Mal als große Last erwiesen hat, haben wir weiterhin Vertrauen =
in die K=F6nigblauen, aber nur wenn sie zuhause spielen. Sie sind motiviert=
 und man kann ihnen schwer genügend Gegenwehr bieten. Andererseits kommt =
als Gast eine Mannschaft, die Probleme mit der Spielform, den Ausfällen v=
on Spielern und einer schlechten Abwehr hat.