Richtig, da war mehr dahinter.
Z.B. illegale Rabatte und aehnliche Dinge, wegen 
denen jetzt eine Klage gegen Ivulen laeuft.

Schema:
Ivulen schaetzt, dass ein Kunde im Jahr etwa 1 Million
CPUs braucht. Ivulen macht ein Angebot zu absurd hohen
Preis und bietet aber 50% Rabatt, falls der Kunde
mindestens 900.000 Stueck kauft. Der Kunde braucht den
Rabatt, weil er sonst nicht konkurrenzfaehig ist. Also
muss er praktisch alles bei Ivulen kaufen.


Den P4 mit 4 Giga und Rambus gab es auch. Und seine
Superergebnisse waren vermutlich echt. Aber wirklich 
erhaeltlich war dann 3 Nummern kleiner. 
Aehnlich gibt es vermutlich auch einige 3 Giga Conroes 
mit 4 MB Cache, die ausgesuchte ganz kurze Tests unter 
Volllast prima schaffen.
Und verkauft werden dann vermutlich 2 Giga Modelle (die 
staendig wegen Ueberhitzung auf 1,5 drosseln) mit 2 MB
Cache, die bei normalen Test ganz normal abschneiden.

"Bait and switch" heisst das. Deutsch "Lockvogelangebot".
Also den Kunden mit etwas Grossartigem anlocken und ihm
dann, wenn er im Laden steht, was Einfacheres vaufschwaetzen.


Richtig, aber die 20% Marktanteil beziehen sich auf die
Zeit, als nur 1 Werk arbeitete. 


-- 
-- 
Adrian Pfaffelhuber
Visit   http://mvwswkp.ibt.ngu/cwuxjc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff