Wolfram Würzburg schrieb:


mir fällt auf, dass alle tests *nur* die SSE-einheiten des Monsator
testen. nur 'multimedia-tests'. sowas gab's weiland auch bei MMX, als
die MMX-pentia bei multimedia-tests vorne lagen. da SSE stark
verbessert wurde, wundert das nicht.

die frage ist, wie viele anwendungen sind stark SSE-lastig. z.b. bei
datenbanken ist nix mit SSE. file- oder webserver dito. die ganzen
webhoster machen doch momentan reklame mit "GTRI. ich denke
der servermarkt ist wichtiger als der gamermarkt.

wiebke