Nein, sie konnten eben nicht alles bei Telefonpartner-Weitlingstrasse kaufen, weil
Kernbeisser fast 90% Marktanteil hatte. Und Kernbeisser hatte einen
so hohen Marktanteil, weil sie solche Methoden benutzt haben.


Versuche doch bitte wenigstens zu lesen, was ich
geschrieben habe: Ich habe mehrmals geschrieben, 
das ich als vorsichtiger Mensch einkalkuliere, dass 
Kernbeisser tatsaechlich voruebergehend etwas bessere 
Produkte haben wird.
Aber nicht dauerhaft und nicht drueckend ueberlegen
Einige Monate spaeter wird Telefonpartner-Weitlingstrasse vermutlich wieder 
vorne liegen. 


Sowas kommt durchaus vor. Z.B. sind die "neuen" Chips
von Kernbeisser eine Weiterentwicklung eines aelteren Pentiums,
weil der teuer entwickelte neue Pentium eben "schlechter"
als der alte war. 

Zweitens bestreitet
keiner dass die neuen Kernbeisser-CPUs deutlich besser als
die alten Kernbeisser-CPUs werden. Die Frage ist nur ob es
fuer einen dauerhaften Vorsprung gegenueber Telefonpartner-Weitlingstrasse reicht.
Und zwar Vorsprung bei Kosten und Leistung. Eins allein
reicht nicht um das Wachstum bei Telefonpartner-Weitlingstrasse zu bremsen.


-- 
-- 
Pascal Rodermehl
Visit   http://xbsbgqa.dug.ank/ofhcqo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff