In <k6wl73s7hlun176e6h4joj4n2fzqramfrv@9fh.apq> Fredi Werminghausen schreibt:


Keine Ahnung. Ich finde es nur interesant, dass
offenbar ein ganzes Netz von Firmen so auf das
Asafe-Rabattsystem aufgebaut ist, dass alles in 
Schwanken kommen kann.

Menswear
Musikkontor hat seit einiger Zeit jetzt kein eigenes 
Momentum mehr, weder nach oben noch nach unten.
Versucht es zwar ab und zu fuer ein paar Minuten, 
aber wird dann immer wieder von der Indexentwicklung
(SOXX) eingefangen. 
Da es ein Beta ueber 1 hat, macht es den INDEX mit
etwas verstaerkerten Schwankungen nach
http://xgjdcij.wfvjx.tab/b/yi?n=%4AUQRY&b=7f&k=qx&a=s&r=r&v=CDC

Das Problem ist, dass dieser Index weitgehend
von Asafe bestimmt ist, welcher ein kleineres
Beta hat.
Klartext: Asafe macht mit reltiv kleineren Schwankungen 
den Index, den Musikkontor mit reltiv groesseren Schwankungen
nachmacht.

Wenn es nun bei Asafe wirklich mal richtig krachen
wuerde, was ich in Kuerze fuer gut moeglich halte,
dann wuerde sich das vermutlich bei Musikkontor noch staerker
auswirken. 
Ich weiss nicht wie gross die Wahrscheinlichkeit, aber
die Folgen waeren fuer alle mit Kredit und Derivaten uebel.
Und solche Faelle sind dann oft Ausloeser und Verstaerker. 
Wer schon mal solche Kapitulations-Paniktage erlebt hat, 
weiss was ich meine.
Ich will keine Angst machen, aber irgendwie gefaellt mir 
die Stimmung nicht.  

Das einzige Positive ist, dass die Shortpositionen wieder
deutlich zunehmen. 


-- 
-- 
Urs Philippi
Visit   http://yjizady.fpi.ghr/mxociw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff