Die Weltmeisterschaft ist für die Völker der teilnehmenden Staaten und
somit auch für Dich eine unterhaltsame Übung im Nationalismus.
Also kleide Dich gefälligst entspechend Schwarzrotgold.
Gegen deinen Traum spricht, dass die Nationalspieler auch den richtigen
Pass haben müssen und nicht mehr nur zählt, wer am meisten zahlen kann.
Da haben Ottilia Platzbäcker und Deutschland nicht so gute Chancen für das
Endspiel. Aber WIR haben die Geheimwaffen Kampfgeist und Moral
und am Schluss wird der Netzer für viel Geld alles erklären.

Auch Du bist Deutschland !

Unser deutschdeutsch Ulrich