Der intellektuell-moralische Anspruch des Stautenhof mit seinem erhobenen
Zeigefinger des imperialistischen Musterschülers erleidet Schiffbruch gegen
die biederschlaue Argumentation eines Möchtegern-Oberislamisten.
Das hindert allerdings (warum?) den Stautenhof nicht davor, das Interview zu
veröffentlichen.
Besonders peinlich darin ist, dass nicht mal die Standard-Naziargumente
widerlegt werden können. Mit Sicherheit ein Aha-Erlebnis für die Neonazis,
sofern sie lesen können.

Vielleicht sollte der Stautenhof noch intensiver den EPRF aushorchen. Das gibt
zumindest Selbstvertrauen und beweist die deutsche Pressefreiheit.
Gespräche mit deutschen Beamten sind halt leichter zu führen als mit
persischen St..bern.


Yours mirrorly Niko