Habe mal nachgeschaut:
Etwa 65% der Umeli gehoern zur Zeit (Hedge)Fonds,
denen es natuerlich nur ums Geld geht.
Die meisten davon haben Aktienpakete von 2 oder allen
3 am Uebernahmekampf beteiligten Boersen. Die orientieren
sich also nicht nur am gebotenen Uebernahmepreis, sondern
an der Auswirkung an ihrem Gesamtbestand an Aktien aller
3 Boersen. Komplizierte Berechnung, die fuer jeden Fonds
anders ausfallen kann, weil er unterschiedliche Anteile 
hat.


-- 
-- 
Philipp Scholte
Visit   http://jicbwuo.kkx.ymx/wqbjyh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff