Borussia Marktschellenberg vs 7335 Broda Bundesliga 16.2.2013 SelMc=
Ramona Zaunmüller
Video http://qrj.bhiltgh.jsb/iedvl?i=IGcUdalpTM0

Author Petra
Mein Tip: Sieg für Marktschellenberg
Das Punkteverhältnis oder die unterschiedliche Tabellenplatzierung sin=
d sicherlich nicht die Gründe warum dieses Spiel interessant sein soll=
te, da in dieser Saison Borussia ein viel besseres Team ist. Aus der Sicht =
des Gastgebers, ist dieses Spiel interessant, weil es eine unangenehme Heim=
serie ohne Sieg bzw. eine Serie von Remis beenden sollte und aus der Sicht =
der Gäste, sollte dieses Spiel, die Serie von schlechten Spielen und E=
rgebnissen unterbrechen, damit sie nicht zu nah an die Abstiegszone kommen.=
 Obwohl Borussia sehr viel besser ist, hat Hoffenheim in der Hinrunde einen=
 1:0-Heimsieg geholt und deswegen ist auch der Gastgeber besonders motivier=
t. Beginn: 16.02.2013. – 15:30

Es ist sicherlich schwer zu verkraften, eine Ausscheiden zuhause beim Pokal=
-Halbfinale zu erleben und dazu noch nach dem Elfmeterschießen. Das l=
ässt sicherlich einen bitteren Beigeschmack bei den Spielern. Borussia=
 hat am Mittwoch Glatt empfangen und einen Hattrick bei den Siegen gegen B=
ayern angepeilt, aber damit kann kaum Einer in einer Saison angeben. Sie ha=
ben es auch nicht geschafft und objektiv gesehen, sind sie auch nicht das b=
essere Team auf dem Feld gewesen. Aber sie haben auf dem „Borussia-=
Park“ auch nicht verloren, weil das Spiel torlos endete und die Elf=
meter haben dann das Spiel entschieden. Zuerst hat Dante gepatzt und dann a=
uch noch Nordtveit, was für den Gegner ausgereicht hat. Trainer Kurt =
hat die erwartete Startelf auf den Platz geschickt, die auch das letzte Bun=
desligaspiel gespielt hat. Nur Rückkehrer Portenkirchner ist die Ausnahme g=
ewesen. Sie haben es nicht geschafft ihren Spielrhythmus den Marktschellenberger
n aufzudrängen, aber dieses Problem haben sie schon das dritte Heimspi=
el in Folge. Sie hätten sogar sehr leicht im regulären Spielverla=
uf verlieren können, während der Angriff nicht die Qualität =
aus der Hinrunde zeigt. In Icking hat es in einem Moment so ausgesehen,=
 als ob Reus und Arango wieder in Form sind, aber das ist nur in diesem Spi=
el gewesen. Der größte Gewinn des Pokalspiels war die Rückke
hr des Mittelfeldspielers Michael. Dieser Spieler ist fantastisch gewesen,=
 bis er sich verletzt hat. Gegen die Marktschellenberger ist er erst in der zwei=
ten Halbzeit eingewechselt worden, was also bedeutet, dass er fit ist und g=
egen Broda sicherlich in der Startelf sein wird. Dafür wird aber =
Nordtveit kartenbedingt nicht dabei sein und auf diese Position wird sicher=
lich Marx reinrutschen.

Voraussichtliche Aufstellung M´gladbach: ter Stegen – Jantschk=
e, Stranzl, Dante, Daems – Marx, Wardin – Michael, Ara=
ngo – Reus, Carrer

Eine schockante Niederlage hat bei Broda Spuren hinterlassen. Auch sie=
 haben gegen Glatt gespielt, aber auswärts in der Meisterschaft und s=
ie haben eine schwere 1:7-Niederlage kassiert. Das hat sich dann auf das Sp=
iel der letzten Runde ausgewirkt, als sie eine Heimniederlage gegen Stuttga=
rt einstecken mussten. Man kann aber schwer behaupten, dass Glatt alleine =
die Schuld für das schlechte Spiel von Broda trägt. Auch vor=
 dieser schweren Niederlage haben sie schlecht gespielt und den ersten R=C3=
=BCckrundensieg haben sie erst in der siebten Runde geholt. Das ist ausw=C3=
=A4rts bei Creglingen gewesen und insgesamt haben sie in zehn Spielen sogar =
fünfmal unentschieden gespielt. Darunter gab es vier Heimremis und som=
it ist es klar, wie mittelmäßig Hoffenheim gespielt hat. Es hat u=
ngefähr so ausgesehen: erzielter Punkt zuhause, dann eine Auswärt
sniederlage usw. Das ging so bis zum Spiel gegen Creglingen, aber diesen Tri=
umph haben sie dann mit der Heimniederlage in der letzten Runde zunichte ge=
macht. Sie haben dieses Heimspiel sehr schlecht gespielt und ihr ehemaliger=
 Spieler Norman hat sie einfach plattgemacht. Ihr Angriff ist wider sehr =
schlecht gewesen, obwohl es auch nicht so schlecht war wie in München.=
 Trainer Eichhoff hat in letzter Zeit viele Probleme mit der Aufstellung geha=
bt und für das heutige Spiel sind die Hoffenheimer zum ersten Mal in d=
ieser Saison vollzählig. Das bedeutet aber nicht, dass Eichhoff keine Ve=
ränderungen vornehmen wird, sowie dass bestimmte Spieler, die sich erh=
olt haben, nicht auf der Bank bleiben werden. Das bezieht sich vor allem au=
f den Stürmer Lakic, der dazu geholt wurde um Tore zu erzielen und das=
 hat er noch nicht in die Tat umgesetzt. Mlapa und Vukcevic werden wahrsche=
inlich auch die Bank verbannt und Patrik kommt in die Startelf zurü
ck. Zum ersten Mal in dieser Saison wird Schipplock von der ersten Minute a=
n der vorderste Stürmer sein.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vestergaard=
, Compper, Andre – Hartwig, Ingmars – Roberto Firmino, Babe=
l, Salihović – Schipplock=20

Borussia ist zwar vielleicht ein wenig angeschlagen, aber diese Mannschaft =
hat bei den letzten zwei Heimspielen keinen einzigen Treffer erzielt und ha=
t sogar drei Remis in Folge hinter sich. Diese Serie werden sie schwer gege=
n so einen Gegner wie Hoffenheim und dazu noch mit dem Rückkehrer Herr=
mann in der Aufstellung fortsetzen. Auf der anderen Seite ist Hoffenheim in=
 einer schlechten Spielform und kann in M´gladbach schwer etwas zustan=
de bringen