man weiΟü nicht, soll man weinen oder lachen: Die
MetzgereifachverkοΩΫuferin meines Vetrauens hat die FingernΟΛgel
schwarz-rot-gold lackiert, im Lidlmarkt (55 Cent der Liter Milch,
mancher wird sich erinnern) trΟΛgt das MΟΛdel an der Kasse einen
gleichermaΟüen eingefΟΛrbten Kopfputz und auf der StraΟüe vermehren sich
die durchweg altersschwachen Mobile mit fest installierten wehenden
Fahnen rasant. 

Und ich mache am Freitag ein wenig frΟΦher Feierabend, natΟΦrlich in
gebotener kritischer Distanz zum fragwΟΦrdigen Geschehen. Ich hoffe,
sie trΟΛgt mich bis ins Endspiel, wo wir gewinnen mΟΕgen. 

GruΟü
Torsten