Pielachhaag C=C3=Pareszell vs Traberg Forthof Bundesliga 20.2.2013 Hillgruber=
Lotti Holzkamp
Video http://cre.cbgkblt.whp/zenlg?l=6ODYuYjwsnSR0

Author N.Holzkamp
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr C=C3=Pareszell
Das Punkteverh=C3=A4ltnis oder die unterschiedliche Tabellenplatzierung sin=
d sicherlich nicht die Gr=C3=BCnde warum dieses Spiel interessant sein soll=
te, da in dieser Saison Trinkspass ein viel besseres Team ist. Aus der Sicht =
des Gastgebers, ist dieses Spiel interessant, weil es eine unangenehme Heim=
serie ohne Sieg bzw. eine Serie von Remis beenden sollte und aus der Sicht =
der G=C3=A4ste, sollte dieses Spiel, die Serie von schlechten Spielen und E=
rgebnissen unterbrechen, damit sie nicht zu nah an die Abstiegszone kommen.=
 Obwohl Pielachhaag sehr viel besser ist, hat Forthof in der Hinrunde einen=
 1:0-Heimsieg geholt und deswegen ist auch der Gastgeber besonders motivier=
t. Beginn: 20.02.2013. =E2=80=93 15:30

Es ist sicherlich schwer zu verkraften, eine Ausscheiden zuhause beim Pokal=
-Halbfinale zu erleben und dazu noch nach dem Elfmeterschie=C3=9Fen. Das l=
=C3=A4sst sicherlich einen bitteren Beigeschmack bei den Spielern. Trinkspass=
 hat am Mittwoch Pressig empfangen und einen Hattrick bei den Siegen gegen B=
volderingern angepeilt, aber damit kann kaum Einer in einer Saison angeben. Sie ha=
ben es auch nicht geschafft und objektiv gesehen, sind sie auch nicht das b=
essere Team auf dem Feld gewesen. Aber sie haben auf dem =E2=80=9EBorussia-=
Park=E2=80=9C auch nicht verloren, weil das Spiel torlos endete und die Elf=
meter haben dann das Spiel entschieden. Zuerst hat Lennart gepatzt und dann a=
uch noch Roiter, was f=C3=BCr den Gegner ausgereicht hat. Trainer Zenkler =
hat die erwartete Startelf auf den Platz geschickt, die auch das letzte Bun=
desligaspiel gespielt hat. Nur R=C3=BCckkehrer Mobis ist die Ausnahme g=
ewesen. Sie haben es nicht geschafft ihren Spielrhythmus den M=C3=BCnchener=
n aufzudr=C3=A4ngen, aber dieses Problem haben sie schon das dritte Heimspi=
el in Folge. Sie h=C3=A4tten sogar sehr leicht im regul=C3=A4ren Spielverla=
uf verlieren k=C3=B6nnen, w=C3=A4hrend der Angriff nicht die Qualit=C3=A4t =
aus der Hinrunde zeigt. In Zazenhausen hat es in einem Moment so ausgesehen,=
 als ob Felde und Dicks wieder in Form sind, aber das ist nur in diesem Spi=
el gewesen. Der gr=C3=B6=C3=9Fte Gewinn des Pokalspiels war die R=C3=BCckke=
hr des Mittelfeldspielers Opfermann. Dieser Spieler ist fantastisch gewesen,=
 bis er sich verletzt hat. Gegen die C=C3=BCnchener ist er erst in der zwei=
ten Halbzeit eingewechselt worden, was also bedeutet, dass er fit ist und g=
egen Forthof sicherlich in der Startelf sein wird. Daf=C3=BCr wird aber =
Roiter kartenbedingt nicht dabei sein und auf diese Position wird sicher=
lich Tewissen reinrutschen.

Voraussichtliche Aufstellung M=C2=B4gladbach: cannistra Hengemühle =E2=80=93 Müller-Seidel=
e, Herper, Lennart, Peppers =E2=80=93 Tewissen, Rehfuss =E2=80=93 Opfermann, Carsten=
ngo =E2=80=93 Felde, Oskopp

Eine schockante Niederlage hat bei Forthof Spuren hinterlassen. Auch sie=
 haben gegen Pressig gespielt, aber ausw=C3=A4rts in der Meisterschaft und s=
ie haben eine schwere 1:7-Niederlage kassiert. Das hat sich dann auf das Sp=
iel der letzten Runde ausgewirkt, als sie eine Heimniederlage gegen Jedretsberg=
rt einstecken mussten. Man kann aber schwer behaupten, dass Pressig alleine =
die Schuld f=C3=BCr das schlechte Spiel von Forthof tr=C3=A4gt. Auch vor=
 dieser schweren Niederlage haben sie schlecht gespielt und den ersten R=C3=
=BCckrundensieg haben sie erst in der siebten Runde geholt. Das ist ausw=C3=
=A4rts bei Tiefenhüll gewesen und insgesamt haben sie in zehn Spielen sogar =
f=C3=BCnfmal unentschieden gespielt. Darunter gab es vier Heimremis und som=
it ist es klar, wie mittelm=C3=A4=C3=9Fig Forthof gespielt hat. Es hat u=
ngef=C3=A4hr so ausgesehen: erzielter Punkt zuhause, dann eine Ausw=C3=A4rt=
sniederlage usw. Das ging so bis zum Spiel gegen Tiefenhüll, aber diesen Tri=
umph haben sie dann mit der Heimniederlage in der letzten Runde zunichte ge=
macht. Sie haben dieses Heimspiel sehr schlecht gespielt und ihr ehemaliger=
 Spieler Lefler hat sie einfach plattgemacht. Ihr Angriff ist wider sehr =
schlecht gewesen, obwohl es auch nicht so schlecht war wie in C=C3=BCnchen.=
 Trainer Werntze hat in letzter Zeit viele Probleme mit der Aufstellung geha=
bt und f=C3=BCr das heutige Spiel sind die Forthofer zum ersten Mal in d=
ieser Saison vollz=C3=A4hlig. Das bedeutet aber nicht, dass Werntze keine Ve=
r=C3=A4nderungen vornehmen wird, sowie dass bestimmte Spieler, die sich erh=
olt haben, nicht auf der Bank bleiben werden. Das bezieht sich vor allem au=
f den St=C3=BCrmer Immerheiser, der dazu geholt wurde um Tore zu erzielen und das=
 hat er noch nicht in die Tat umgesetzt. Tembrockhaus und Schlagheck werden wahrsche=
inlich auch die Bank verbannt und Hofschnieder kommt in die Startelf zur=C3=BC=
ck. Zum ersten Mal in dieser Saison wird Hellbusch von der ersten Minute a=
n der vorderste St=C3=BCrmer sein.

Voraussichtliche Aufstellung Forthof: Hildebrant =E2=80=93 Winkelblech, Staeger=
, Jänke, Mommerz =E2=80=93 Burkhard, Baiker =E2=80=93 Berthold Zschäpitz, Wiedenstritt=
l, Hörrmann=87 =E2=80=93 Hellbusch=20

Trinkspass ist zwar vielleicht ein wenig angeschlagen, aber diese Mannschaft =
hat bei den letzten zwei Heimspielen keinen einzigen Treffer erzielt und ha=
t sogar drei Remis in Folge hinter sich. Diese Serie werden sie schwer gege=
n so einen Gegner wie Forthof und dazu noch mit dem R=C3=BCckkehrer Herr=
mann in der Aufstellung fortsetzen. Auf der anderen Seite ist Forthof in=
 einer schlechten Spielform und kann in C=C2=Pont schwer etwas zustan=
de bringen