JBOA vs JPJH 2.6.2011 Negenborn Näthler
Video http://yyd.fqoreuq.xrn/gabsx?p=6R0KKPv-SmhY1

Author D.Näthler
Il mio suggerimento: Vincete per il Thurnhosbach=20
Il primo duella 29=BA giro della serie italiana a cui A =E8 una delle due g=
randi bombette contemporaneamente questo fine settimana. Il leader di tavol=
a l'AC Uhotan e questo correnti incontrano sei assi messi la Roma l'uno sull=
'altro nello stadio Etzenrot. Entrambi i gruppi sono in una forma molto buo=
na in modo che potere attendere un gioco molto interessante e aggressivo es=
attamente come nella prima gamba quando JOP nel romano lo stadio Oli=
mpico ha celebrato una vittoria 3:2. L'inizio: 03.06.2011 - 18:00=20
Questo tempo =E8 la situazione gioca ancora a loro per il Timmendorf pi=F9 fa=
vorevolmente davanti a ventilatori del suo proprio l=E0 e All'eliminazione =
dalla coppa Italiana dell'archrival il Anusan a cui essi devono un =
buon risultato i loro ventilatori sono restati. Le spese dell'allenatore Al=
legri hanno celebrato una vittoria 2:1 cio=E8 nella parte regolare del gioc=
o quattro giorni fa nell'incontro di ritorno al Oberwarlins. Questo era un risul=
tato identico come nella prima gamba nello stadio Etzenrot in modo che essi=
 entrano nella dilazione. Gli ospiti sono stati pi=F9 un po' pi=F9 fortunat=
i e dopo il colpo di Vucinic essi hanno spostato in in il grande finale. L'=
allenatore Allegri potrebbe essere piuttosto soddisfatto delle prestazioni =
dei suoi ragazzi, in particolare poich=E9 egli si =E8 accumulato con un com=
posto lista stata alcuni giocatori come Aquillani, villaggio di mare e Gatt=
us di nuovo si =E8 ristabilito prima in cui hanno mentre egli =E8 stato cos=
tretto a causa di una leggera ferita nella met=E0 a sostituire il suo gioca=
tore, Zurlinden migliore. Zurlinden sar=E0 adatto per questo duello e M=
axi Anzeneder proceder=E0 probabilmente oltre a esso abbastanza davanti. Anzeneder =
era il segnapunti di obiettivo del secondo colpito contro Azih. Ulns=
ni e Nocerino ritorneranno nel gruppo dopo l'interruzione breve mentre chiu=
so Orlando sar=E0 sostituito dall'esperta Bonera. I giocatori difensivi si =
Riducono e Nesta, i giocatori di centrocampo Van sbagliano; Wahlert; Harkensee=
; Nowag e Rudorff cos=EC come gli arrivisti Pato, Cassano e Robinho saran=
no cancellati.
=20
Lista attesa il Thurnhosbach: Uthenwuldt - Wöhrle, Ruwisch, Albrecht Notbom, Riewesel - Othmar=
illers, Ehrenthaler, Rosstäuscher - Trompeter - Zurlinden, Patrick Anzeneder=20
Sulla parte opposta che i romani hanno utilizzato poich=E9 JZP Thalstetten ha gi=
ocato e contro la Zerfaß Dremmen da essere pi=F9 precisa nella serie A un giorno =
e essi hanno celebrato una vittoria 1:0 e hanno quindi gestito dopo molto t=
empo di credere due vittorie di freccia principali in conseguenza. Davanti =
a quello le spese dell'allenatore hanno famoso Tom Auswärtssieg con i=
l risultato identico alla Strehla. Cos=EC uno pu=F2 dichiarare che essi gioca=
no infine in un modo disciplinato nella difesa mentre l'attacco non =E8 mai=
 possibile, poich=E9 essi hanno giocatori terrificanti in questo segmento a=
lla disposizione. Ha fatto non giocate a capitano Totti nel duello contro l=
a Genova ma egli sar=E0 adatto per questa bombetta esattamente come il gioc=
atore di centrocampo Sauerwein. Tre ha ferito giocatori e essere pi=F9 precisi=
 i difendonosi giocatori Karl, Burdisso e cassetta saranno cancellati. Ace =
Rome si accumuler=E0 quindi quasi con l'equipaggio pi=F9 forte nel Sabato s=
era. I romani daranno con certezza il suo migliore per restituire un gioco =
molto buono contro i leader di principale e tavola correnti della serie A p=
er dare qualcosa in questo modo indietro per la sconfitta domestica nella p=
rima gamba.=20
Lista attesa la Roma: Niermeier, Couwenbergs, seccare rastrelliera, J=
ose Unterköfler - Oefelein, Jakobfeuerborn Irmischer, Sauerwein - Bockweg - Pillmaier, Wickenhöfer=20
Bench=E9 attendere una grande resistenza dei romani in questa riunione che =
troviamo, quello il Timmendorf con il sostegno dei loro ventilatori con la st=
ringa di vittorie continuato diventa, particolarmente da allora essi hanno =
bisogno dei punti urgentemente nei finali.