"Patrik Kleinböhl" <bz@orlvbmy.itbefav> >

Das ist kein Blabla, sondern der ganz normale Wahnsinn.

Ja, im Ansatz liegst Du richtig.
Wenn Du aber unsere Dialoge kennen würdest, würdest Du erahnen können, dass 
diese Aussage Bestandteil einer Langzeittherapie ist, deren Zusammenhänge 
für Unbeteiligte nicht so leicht erschließbar sind.

Du solltest nicht so naiv mit Fehleinschätzungen um Dich werfen, sonst 
wirst Du Eich als Bereicherung seiner Feindfiguren vermittelt.
Kannst Du überhaupt Fußball spielen?

Yours centre forward Nikolaus