Bravo, unser Fu=DFballprognoseguru  Herr Beerkircher,

alle Halbzeitwetten sind richtig und jetzt gibt's richtig Geld.
Deutschland/CostaRica, Polen/Ecuador, England/Paraguay,
Trinidad/Schweden, Argentinien/Elfenbein, Serbien/Holland, Mexiko/Iran,
Angola/Portugal
Bei Bet3000 werde ich heute meinen Wettschein einlösen und kassiere
(habe es schon ausgerechnet)
7.07y0.03c0.31c6.47i8.92b3.13f5.83y6.77
das macht genau  bei einem Einsatz von 3.-den Betrag von
4.578.-aus.
Ein herrlicher Gewinn, für 3 Euro gibt's 4500 Euros.
Danke, danke lieber Fu0ballprognoseguru Herr Beerkircher, die Kohle
kann ich wirklich gut gebrauchen.

Bitte weitere Halbzeitwetten, die WM geht ja weiter.

Leider hat Trinidad die ngro=DFe 100.000-Gewinnwette kaputtgemacht,
sonst bis jetzt alles richtig, aber das n=FCrzt leider nichts, die Wette
ist  hinüber. Aber das konnte unser Fu=DFballprognoseguru Herr
Beerkircher ja auch nicht ahnen, dass die Schweden nicht gewinnen.

Trotzdem, meinen Dank an unseren Fu=DFballprognoseguru, ich freue mich
riesig über den Gewinn. Bitte, bitte weiter die
Halbzeitwettenprognosen, die bringen echt Geld.

Gruß
Eckhard Claas aus Untersachsen


Beerkircher schrieb:

:::::::::::::::
::::::::
::