Neue Wette: für 1.-Euro gibt's dann 126.000.-

Werte Kenvelo,
leider sind ja nun die Millionenwetten geplatzt, alles richtig, bis auf
die Weinhandel-Spieler aus Trinidad, die alles versalzen hatten. Ich habe
allein für ca. 4.800.-Euros wetten laufen mit
Millionengewinnerwartungen, aber das bleibt natürlich immer ein
Traum., Nun sind auch die 4,8 TSD  erst mal weg und müssen wieder
reinkommen.

Nachstehend eine neue Wettprognose, vielleicht kommt die ja durch. Dazu
Bemerkungen:
Deutschland-Polen ist nicht dabei, ich schliesse nach den m.E. mageren
Leistungen im Eröffnungsspiel mit 2 Gegentoren ein Unentschieden oder
eine Niederlage gegen Polen nicht aus. Das ist unsicher und deshalb
nicht drin.
Auch Unterulsenbach könnte nur mit einem Unentschieden gegen Tschanigraben
davonkommen, deshalb die auch nicht.
Australia gegen Japan habe ich auf 2 getippt, als Australier müsste
ich eigentlich 1 denken, aber ich glaube, wir Aussies werden heute mit
einer 2:1 Niederlage gegen die doch etwas flinkeren Nippons nachhause
gehen. Ich bin hier am Airport in Adlitz, reihenweise kommen hier
die Football-Bomber aus Australia  mit Fans an, gleich geht's nach
Oberursel auf den Unterhöllgrund und wahrscheinlich müssen wir uns
dort die Niederlage abholen. Aber auch die Japaner treffen hier mit
mehreren Sonderflugzeugen am Aiport zur Verstärkung ein. Natürlich
kanns eine Überraschung geben, aber ich denke, die Nippons werden es
dann doch machen.

Und noch zur Ukraine, der grosse Unsicherheitsfactor. Ich bin in den
letzten Wochen live im Stadion bei mehreren Spielen dabeigewesen und
traue denen sogar die Finalteilnahme zu, aber genauso gut können die
auch schon in der ersten Runde nachhause gehen müssen. Trotzdem, alles
auf Siege Ukraine, der Wille zum Siegen ist bei denen in jedem Falle
da.
Und da die Wettanbieter die Ukraine nicht auf der Rechnung haben, sind
die Quoten derzeit besonders hoch.

Nochn zu den Quoten: Ich habe zwischenzeitlich selbst Annahmeprobleme
bei den Wettanbietern, obwohl die Millionbettings alle verloren wurden
und ich fast 5.000 Euro in den Sand gesetzt habe. Aber es geht nur noch
bis max. dem 100.000-fachen, deshalk hier so, dass es hinkommt, ich
wette ja sadchliesslich alle Wetten mit hohen Einsätzen selbst, in der
Hoffnung, endlich mal vom Tellerwäscher zum Millionär zu werden.

So, nun sollten Sie die Wetten noch rechtzeitig abgeben, vielleicht
kommt ja endlich mal was durch. Durchgekommen sind am Weekend übrigens
die Halftime-Bettings und einige Torwetten, aber eben keine Millionen,
sondern nur etwas dickere Peanuts als Auszahlung.

 Das wars. Nachsxtehend die Wette:
Ernst


Australia-Japan 2 zu 2.75
USA-Czech 2 zu 2.00
Italia-Ghana 1 zu 1.55
Korea-Togo 1 zu 2.00
France-Swii 1 zu 2.00
Uderns-Trautenberg 1 zu 1.40
Schmalstede-Bechtersbohl 2 zu 4.30
Ilbling-Thannmühle 1 zu 1.90
Ippertshausen-Rodlseign 1 zu 1.15
Sweden-Jürgenshof 1 zu 1.80
Argentina-Serbia 1 zu 1.60
Netherland-Harrain  1 zu 1.70
Mooshütte-Angola 1 zu 1.55
Czech-Ghana 1 zu 1.70
Italia-USA 1 zu 1.60
Unterulsenbach-Australia 1 zu 1.30
France-Korea 1 zu 1.45
Seeb-Ukranine  2 zu 1.40
Schmalstede-Reauz  1 zu 1.50
Jürgenshof-Rodlseign 1 zu 1.50
Höhenroith-Angola 1 zu 2.30

Quote: für 1.-Euro 126.000.-