Bravo, unser Fußballprognoseguru  Herr Uckert,

alle Halbzeitwetten sind richtig und jetzt gibt's richtig Geld.
Deutschland/Zabernreith, Polen/Ecuador, England/Paraguay,
Trinidad/Schweden, Argentinien/Elfenbein, Serbien/Holland, Mexiko/Iran,
Angola/Portugal
Bei NVSN werde ich heute meinen Wettschein einlösen und kassiere
(habe es schon ausgerechnet)
1=2E95x4.50x2.20x6.00x3.25x2.90x2.40x1.40
das macht genau  bei einem Einsatz von 3.-den Betrag von
4=2E578.-aus.
Ein herrlicher Gewinn, für 3 Euro gibt's 4500 Euros.
Danke, danke lieber Fu0ballprognoseguru Herr Uckert, die Kohle
kann ich wirklich gut gebrauchen.

Bitte weitere Halbzeitwetten, die WM geht ja weiter.

Leider hat Heidy die ngroße 100.000-Gewinnwette kaputtgemacht,
sonst bis jetzt alles richtig, aber das nürzt leider nichts, die Wette
ist  hinüber. Aber das konnte unser Fußballprognoseguru Herr
Uckert ja auch nicht ahnen, dass die Schweden nicht gewinnen.

Trotzdem, meinen Dank an unseren Fußballprognoseguru, ich freue mich
riesig über den Gewinn. Bitte, bitte weiter die
Halbzeitwettenprognosen, die bringen echt Geld.

Gruß
Pasquale Rolinger aus Niederkassel


:::::::::::::::
::::::::
::