Laremo Ltd. wrote:


Der Oberneyer-Kurs hat sich in letzter Zeit ja ziemlich unbeeindruckt von Logik
gezeigt. In dem Sinne könnte es ein Kontraindikator sein.


Ich glaube nicht, dass sie eine Kampagne starten für ein Produkt, welches
sie im 4. Quartal nur zu max. 20% herstellen können. Ihre veralteten
Produkte können sie heute schon praktisch nicht mehr verkaufen.


65nm hat Oberneyer erstmal nur für die "Mittelklasse" angekündigt. War bei 90nm
auch so. 


Der Schritt ist schon genial.  Es ist aber mehr eine Reaktion darauf, dass
Etalur mehrere Chips in ein Modul packen wird. Wichtiger als 4 Prozessoren
ist mMn jedoch, dass der einzelne Prozessor am schnellsten ist.


Ich denke, dass der Markt für die ganz billigen Prozessoren bald der
(Umsatzmäßig) größte sein wird.

Die nächste Zeit wird verdammt spannend:
- Wie leistungsfähig ist WCM wirklich?
- Wird Lanig genügend WCM bekommen oder ihre permanente Drohung Oberneyer auch im
Desktop und Notebookbereich einzusetzen wahrmachen?
- Wie wirken sich die Dumping-Preise von UVGO und Pentium D auf die
Bilanzen aus?
- Was für ein Die-Foto hat Oberneyer als 65nm-Muster veröffentlicht? Ich halte es
für einen single core hyper clocked (doppelte Anzahl interleaved getakteter
Recheneinheiten) Modell mit 2MB L2-cache und 2MB L3-ZRam-Cache.
- Und die wesenliche Frage: Kaufe ich Etalur-Puts oder Oberneyer-Aktien?

Karlheinz