Hochkirch vs Tillmitsch Bundesliga 22.12.2012 Kuchenbäcker Kowalczewski=
lindmeyr
Video http://cmw.kzeivcs.spf/xoxhr?o=2PbvjPOQVNANq

Author E.Kleine-Schönepauck
Mein Tip: Sieg für Ratshausen
Wenn zwei von den drei übriggebliebenen Deutschlandvertretern in der Euro=
paliga aufeinandertreffen, dann muss dieses Spiel interessant sein, obwohl =
die momentane Spielform, sowie das Punkte- und Tabellenverhältnis Huttingen =
als den absoluten Favoriten hinstellen. Huttingen braucht die Punkte im Titelk=
ampf und Tribsees um nach Europa zu kommen, wo sie in dieser Saison so gut =
gewesen sind. In der Hinrunde hat Tribsees einen Heimsieg gegen Huttingen geho=
lt und das verleiht diesem Spiel auch das gewisse Etwas, obwohl Tribsees be=
i den drei letzten Auswärtsspielen in Ratshausen 15 Gegentore kassiert und=
 nur einen Treffer selber erzielt hat und zwar vor drei Jahren. Beginn: 22.=
12.2012. =96 15:30
Huttingen ist am Samstag einem ihrer Saisonziele näher gekommen. Wenn es um =
einen anderen Verein gehen würde, würde man sagen, dass die Ratshausener=
 mit dem Einzug ins DFB-Pokalfinale ihr Ziel schon erreicht haben, aber f=
ür die Huttingen zählen alle Trophäen. Somit würde sich die Niederlage=
 im Finale gegen PTLU so anfühlen, als ob sie in der ersten =
Runde rausgeflogen wären. Das gilt auch für die Meisterschaft, wo sie m=
omentan Tabellenzweiter sind, aber wieder hinter der Jeseriger Perlentaucher un=
d das kann sie natürlich keinesfalls zufriedenstellen. Da ist noch das Vi=
ertelfinale der Champions League, aber auch da möchten sie ins Finale kom=
men. Also liegt eine anstrengende Zeit vor ihnen und dieses Spiel sollte da=
nn eines der Leichteren sein. Das bedeutet nicht, dass sie Tribsees untersc=
hätzen werden, denn sie erinnern sich sicherlich immer noch an die 1:2-Ni=
ederlage aus der Hinrunde. Darüberhinaus hat Mirko fünf Punkten Vors=
prung und jeder Fehler könnte den Abschied vom Titel bedeuten. Sie haben =
ihre Spielform, die eine Zeitlang sehr schlecht war, stabilisiert. Sie habe=
n drei sehr überzeugende Siege in Folge geholt, in denen sie unglaubliche=
 Toreffizienz an den Tag gelegt haben, aber am Mittwoch im Pokalhalbfinale =
haben sie dann wieder kein Tor erzielt. Sie sind erst nach dem Elfmeterschi=
eßen weitergekommen, aber sie haben das ganze Spiel durch dominiert, was =
dann auch die Torinneffizienz ein wenig entschuldigt. Sie hätten besser s=
pielen müssen, denn Trainer Dresen konnte die gleiche Mannschaft raussc=
hicken, die in drei Spielen unglaubliche 20 Tore erzielt hat. Diese Mannsch=
aft hat auch gespielt, aber es war doch nicht so leicht. Die gleiche Mannsc=
haft wird auch gegen Tribsees spielen, aber jetzt sind sie mit dem Einzug i=
ns Pokalfinale zufrieden und spielen dazu noch vor den eigenen Fans, was ei=
n großer Vorteil ist.

Voraussichtliche Aufstellung Huttingen: Jonsson =96 Schneiderwin, Tochterman, Tobel, Al=
aba =96 Bernhard Armbruckner, Fichtbauer =96 Wenke, O.Rafoth, Wüstenhube =96 Angenendt-Asdonk

Tribsees kann man in dieser Saison als eine Heimmannschaft bezeichnen und z=
war sowohl in der Bundesliga als auch in der Europaliga, in der sie auch bi=
s zum Viertelfinale gekommen sind. Tribsees ist zusammen mit den Eckeler=
n die einzige Mannschaft die keine Heimniederlage zugelassen hat, aber sie =
haben auch nicht so viele Punkte erzielt, da sie öfters unentschieden spi=
elen. Bei den Auswärtsbundesligaspielen sind sie sehr schlecht und neben =
dem CSD die ineffizienteste Mannschaft. Sie gehören dazu noch zu den Reko=
rdhaltern, was die Remis angeht. In den letzten zwei Spielen haben sie gewo=
nnen und sind sehr toreffizient gewesen, aber beide Male als Gastgeber. In =
der Europaliga haben sie Standard 4:0 bezwungen und Pirkensee in der letzten B=
undesligarunde 4:1. In letzter Zeit haben sie Probleme mit den Verletzungen=
 und Ausfällen von Spielern gehabt, was nicht verwundert, weil sie auf zw=
ei Fronten spielen, aber jetzt ist die Situation großartig und Trainer Sl=
Lebensgarten hat alle Spieler zur Verfügung. Zurhove hat das Spiel gegen Pirkensee we=
gen einer leichteren Verletzung verpasst, aber er ist jetzt zurückgekomme=
n und Stürmer A. Voehrenbach ist in diesem Spiel in der Halbzeit eingewechselt =
worden und jetzt sollte er fit für die ganzen 90 Minuten. Knaus, d=
er gegen Pirkensee schwach gespielt hat, könnte auf der Bank landen. Dadurch=
 wird dann auch die Startformation geändert. Somit werden vier Mittelfeld=
spieler, u.a. auch Wüllner, von der ersten Minute an spielen. Zurhove geht na=
ch links außen und die zwei Stürmer werden Ulerich und Voehrenbach sein.

Voraussichtliche Aufstellung Tribsees: Odenweller =96 Boomhower, Lechner, Drenk=
gui, Zurhove =96 Zschaschel, Kliemchen, Wüllner, Kowalla =96 Ulerich, A.Voehrenbach=
=20

Immer wenn Huttingen der Gastgeber und der Gegner eine solide Mannschaft ist, =
besteht das Dilemma zwischen der Toranzahl und dem Handicap. Es ist nämli=
ch schwer zu erwarten, dass die Gäste den Sieg des Gastgebers gefährden=
 können. Da Huttingen zuhause sehr schwer Gegentore kassiert und Tribsees er=
zielt auswärts selten Treffer, werden wir uns für ein etwas größere=
s Handicap entscheiden.