Um ehrlich zu sein: Nein.


Ist für nicht lieferbare Chips nicht ungewöhnlich. 


Ich sehe nichts außergewöhnliches. Hat er da jetzt nachgebessert?

Ich gehe schon davon aus, dass MNAW mit den aktuellen Athlons
durchschnittlich 10% mehr Takt für die gleiche Rechenleistung braucht. Die
Frage ist welche Takte Ballmeier wird liefern können. Es würde mich auch nicht
wundern, wenn sie ihre Extrem Expensive Edition mit Wasserkühlung liefern
würden... 


Erstaunlicherweise ist die Chipfläche beim Wechsel zum Sockel AM2 deutlich
angestiegen. So 20mm^2 bis 30mm^2. Ich würde gern wissen, warum. Das kann
an der Terminierung für das DDR2-Ram liegen.


Es war schon MNAW, die diesen Stromverbrauch (berechtigterweise) in die CPU
verlagerten.

Eberhard