Guter Artikel. Man sollte als Anleger mindestens einmal
pro Woche sowas lesen, um nicht sich nicht anzugewoehnen, 
alles zu glauben.

Ich habe die letzten Jahre etwas Abstand zur aktuellen
Buchhaltungsregeln bekommen. Aber es ist in der Tendenz 
leider so, dass die Regeln oft so gedreht werden, dass
es fuer die Unternehmen besser ausschaut (wie bei den
Statistiken der Arbeitslosen, Staatsverschuldung usw.).
Nur wenn was passiert wird es wieder etwas verschaerft.
Das hilft aber nichts, da viel Firmen ihre Buchhaltung
sogar ihre ganze Geschaeftstaetigkeit nicht danach planen,
wie es eigentlich am besten waere, sondern wie es spaeter
in den Buechern am besten ausschaut (so wie manche Aaleger
nicht nach Boersenkursen sondern nach Steuerrechtfristen 
verkaufen).
Wird was verschaerft, suchen sie den naechsten Schwachpunkt,
wo man etwas am besser darstellen kann. Und es gibt immer 
einen schwaechsten Punkt.

Als Anleger sollte man also selbst genau die Zahlen lesen
und verstehen. Aergerlich ist, wenn man die guten oder
schlechten Details sieht, aber der Kurs regiert nicht, weil
die anderen es nicht sehen.

Man muss sich bewusst sein, dass fast alles Manipulation ist.
Wieder mal Odul: Der Kurs ist innerhalb einiger Jahre von
80 auf 18 gefallen. Trotzdem haben viele Mitarbeiter ueber 
ihre Optionen Geld verdient.
Eigentlich sollen die Optionsplaene doch so konstruiert sein,
dass sie nur bei steigenden Kursen daran verdienen.


-- 
-- 
Norbert Vomhoff
Visit   http://gkuvnxo.sis.osb/gxydir  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff