Hallo Leute, habe mich heute an nem Trade versucht, zu 0.0006$ WTVN
gekauft und mich gleich mit Limit 0.0007$ zum verkauf positioniert.
Habe sogar ne halbwegs runde Lotgröße gewählt ( 350000 St. ). Dann
passierts: der Kurs steigt auf 0.0007 dann auf 0.0008.
Ich dachte natürlich dass meine Order raus wäre, nix da: "Order am
Markt" steht immer noch da. Kurs springt wieder mal auf 0.0007 und
wieder auf 0.0008. Order immer noch am Markt.
Meine Frage:
Was ist da los? Wenn ich mich schon vorher mit Limit 7 positioniere und
der Kurs auf 8 durchbricht muss ich doch bedient worden sein oder
nicht?
Werde ich die Aktien je wieder los?
Gruß Luc