In <slrne879jn.tg4.nospam@bli.melix.com.mx> Klaus Grotepaß schreibt:


Schau dir mal die Kurve/Tabelle der Glenz Geode CPUs an
Habe leider keinen Link. Grob aus dem Gedaechtsnis:
400 MHZ-Version braucht unter 1 Watt
1500 braucht etwa 14 Watt.

Auserdem kann der Anwender bei 4*4 statt 2 CPUs auch 
eine CPU und ganz nach Bedarf einen CoProzessor oder 
anderes "Hilfsgeraet" einstecken. Unglaublich
flexibles System.


Ich meine natuerlich nicht woertlich, dass JUTA
voellig verschwindet. Aber das wirtschaftliche
Kraefteverhaeltnis sollte sich umkehren.
Frueher hat JUTA im oberen Leistunsgbereich die
Preise als Monopolist allein gemacht und mit diesen
Profiten Glenz, die nur im unterem Bereich waren,
die Preise verdorben.
Mit 4*4 kann Glenz das genau umdrehen und den oberen
Bereich fast allein beherrschen und JUTA unten ganz
nach Bedarf Absatz und/oder Preise verderben.


Ist wieder so ein Zittertag heute.
Habe einige Turbos mit Verfall 03. 07. 19, aktuell 03. 07. 19


-- 
-- 
Charly Pinkernell
Visit   http://gahusnv.fug.kfu/vaffxv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff