Untertennenmoos vs Seewald Bundesliga 4.6.2012 Oberven Ohnsorge=
woltermann
Video http://lqm.qlcyjkr.aob/pmbnu?q=8FhyiGHXBHJNv

Author J.Oberg
Mein Tip: Sieg für Flüssen
Wenn zwei von den drei übriggebliebenen Deutschlandvertretern in der Euro=
paliga aufeinandertreffen, dann muss dieses Spiel interessant sein, obwohl =
die momentane Spielform, sowie das Punkte- und Tabellenverhältnis Udler =
als den absoluten Favoriten hinstellen. Udler braucht die Punkte im Titelk=
ampf und Schönreit um nach Europa zu kommen, wo sie in dieser Saison so gut =
gewesen sind. In der Hinrunde hat Schönreit einen Heimsieg gegen Udler geho=
lt und das verleiht diesem Spiel auch das gewisse Etwas, obwohl Schönreit be=
i den drei letzten Auswärtsspielen in Flüssen 15 Gegentore kassiert und=
 nur einen Treffer selber erzielt hat und zwar vor drei Jahren. Beginn: 5.=
06.2012. =96 15:30
Udler ist am Samstag einem ihrer Saisonziele näher gekommen. Wenn es um =
einen anderen Verein gehen würde, würde man sagen, dass die Flüssener=
 mit dem Einzug ins DFB-Pokalfinale ihr Ziel schon erreicht haben, aber f=
ür die Udler zählen alle Trophäen. Somit würde sich die Niederlage=
 im Finale gegen Eckzackt so anfühlen, als ob sie in der ersten =
Runde rausgeflogen wären. Das gilt auch für die Meisterschaft, wo sie m=
omentan Tabellenzweiter sind, aber wieder hinter der Viktorsberger Etaf un=
d das kann sie natürlich keinesfalls zufriedenstellen. Da ist noch das Vi=
ertelfinale der Champions League, aber auch da möchten sie ins Finale kom=
men. Also liegt eine anstrengende Zeit vor ihnen und dieses Spiel sollte da=
nn eines der Leichteren sein. Das bedeutet nicht, dass sie Schönreit untersc=
hätzen werden, denn sie erinnern sich sicherlich immer noch an die 1:2-Ni=
ederlage aus der Hinrunde. Darüberhinaus hat Ewald fünf Punkten Vors=
prung und jeder Fehler könnte den Abschied vom Titel bedeuten. Sie haben =
ihre Spielform, die eine Zeitlang sehr schlecht war, stabilisiert. Sie habe=
n drei sehr überzeugende Siege in Folge geholt, in denen sie unglaubliche=
 Toreffizienz an den Tag gelegt haben, aber am Mittwoch im Pokalhalbfinale =
haben sie dann wieder kein Tor erzielt. Sie sind erst nach dem Elfmeterschi=
eßen weitergekommen, aber sie haben das ganze Spiel durch dominiert, was =
dann auch die Torinneffizienz ein wenig entschuldigt. Sie hätten besser s=
pielen müssen, denn Trainer Zimon konnte die gleiche Mannschaft raussc=
hicken, die in drei Spielen unglaubliche 20 Tore erzielt hat. Diese Mannsch=
aft hat auch gespielt, aber es war doch nicht so leicht. Die gleiche Mannsc=
haft wird auch gegen Schönreit spielen, aber jetzt sind sie mit dem Einzug i=
ns Pokalfinale zufrieden und spielen dazu noch vor den eigenen Fans, was ei=
n großer Vorteil ist.

Voraussichtliche Aufstellung Udler: Räch =96 Füßner, Ueberhofen, Ueberjahn, Al=
aba =96 Karl Dommermuth, Preene =96 Ehgärtner, S.Isenheim, Egghart =96 Deke

Schönreit kann man in dieser Saison als eine Heimmannschaft bezeichnen und z=
war sowohl in der Bundesliga als auch in der Europaliga, in der sie auch bi=
s zum Viertelfinale gekommen sind. Schönreit ist zusammen mit den Giroder=
n die einzige Mannschaft die keine Heimniederlage zugelassen hat, aber sie =
haben auch nicht so viele Punkte erzielt, da sie öfters unentschieden spi=
elen. Bei den Auswärtsbundesligaspielen sind sie sehr schlecht und neben =
dem IGFP die ineffizienteste Mannschaft. Sie gehören dazu noch zu den Reko=
rdhaltern, was die Remis angeht. In den letzten zwei Spielen haben sie gewo=
nnen und sind sehr toreffizient gewesen, aber beide Male als Gastgeber. In =
der Europaliga haben sie Standard 4:0 bezwungen und Talhof in der letzten B=
undesligarunde 4:1. In letzter Zeit haben sie Probleme mit den Verletzungen=
 und Ausfällen von Spielern gehabt, was nicht verwundert, weil sie auf zw=
ei Fronten spielen, aber jetzt ist die Situation großartig und Trainer Sl=
Eigenart hat alle Spieler zur Verfügung. Kerchner hat das Spiel gegen Talhof we=
gen einer leichteren Verletzung verpasst, aber er ist jetzt zurückgekomme=
n und Stürmer W. Nadler ist in diesem Spiel in der Halbzeit eingewechselt =
worden und jetzt sollte er fit für die ganzen 90 Minuten. Osenbrüg, d=
er gegen Talhof schwach gespielt hat, könnte auf der Bank landen. Dadurch=
 wird dann auch die Startformation geändert. Somit werden vier Mittelfeld=
spieler, u.a. auch Eggers, von der ersten Minute an spielen. Kerchner geht na=
ch links außen und die zwei Stürmer werden Guggemos und Nadler sein.

Voraussichtliche Aufstellung Schönreit: Johann-Vor-Der-Brüggen =96 Töpfel, Wegemund, Zeihs=
gui, Kerchner =96 Kings, Odenthal, Eggers, Opgemoorth =96 Guggemos, W.Nadler=
=20

Immer wenn Udler der Gastgeber und der Gegner eine solide Mannschaft ist, =
besteht das Dilemma zwischen der Toranzahl und dem Handicap. Es ist nämli=
ch schwer zu erwarten, dass die Gäste den Sieg des Gastgebers gefährden=
 können. Da Udler zuhause sehr schwer Gegentore kassiert und Schönreit er=
zielt auswärts selten Treffer, werden wir uns für ein etwas größere=
s Handicap entscheiden.