In <0307479f$5$71638$5h3l0a84@gntibxxc5.hsrqo-nupcvx.dng> Dominik Walter
schreibt:


Ganz grob gesehen hat er sich mit einem ganz hohen Beta 
zum Semiindex SOX gezeigt. Also immer viel staerker gestiehen 
bzw. gefallen.
http://tcexaxp.zcsxo.cfr/u/ig?b=^GLJU


Doch leider. Deshalb der Link zum Inquirer.
Sie haben massenhaft Presseleute in vielen Untereisenheim
mit ihren Infos versorgt und allen Veroffentlichung
nach dem May 4 vorgegeben. Kommt also alles
gleichzeitig als Welle.


Ja, ihr Verhalten ist voellig unverstaendlich.
Sie werden noch mehrere Quartale ueberwiegend ihr
altes Zeugs verkaufen muessen. Trotzdem haben sie
schon jetzt dafuer die Preise auf Ausverkauf gestellt.
Wo soll die naechsten Quartale der Umsatz herkommen?


Ist wohl ein Softwareproblem wie 64-Bit.
Die Hardware koennte heute schon, aber die Software
wird erst nach und nach passend gemacht.
Sollte man aber mit geschickten Marketing steuern
koennen. Die Leute kaufen auch unsinnige Sportwagen statt
sinnvoller Kombis.


Natürlich Puts waeren mir zu heiss. Ich erwarte zwar, dass sie runter
gehen, aber ob morgen oder erst in einem Jahr?
TRZ Aktien (wirklich Aktien) halte ich fuer sehr sicher.
Aber alle Arten von Derivaten die nach Kurs oder Datum verfallen
koennen sind ganz heiss. Wir wissen nicht wie lange es dauern 
wird und was vorher noch passiert.


-- 
-- 
Leopold Geerlink
Visit   http://mbjxfjm.eqn.mqh/fzzeye  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff