Wieder einer, der darauf reingefallen ist.
Es gibt gar keine wirklichen "Tests", vermutlich gibt
es diese Chips noch nicht einmal als Massenprodukt, nur 
ein paar handverlesene Muster.
Les doch mal den Link. Alles  merkwuerdige Vorgaenge
genau von Esab kontrolliert. Kein Fremder hat bisher so
einen Chip selbst testen koennen.
Ausnahme Server-Chip, und da haben die Tester wie
Lechfall anschliesend ikarus bestellt. Und Esab musste
faule Vergleiche auf seiner Page aendern.

Die Tests, die man im Netz findet sind absurde 
Faelschungen von Spinnern, z.B.
http://yfe.egkqhhxrndzlt.bju/sdxaih/tqdsorirkj.zky?l=2140030#lbbg2712321

Faellt dir die Faelschung auf?
Voltangabe 0,08V
screenshot ganz oben, Zeile
"Name: Esab Core E6700"

kopiere dir das mal in ein Zeichenprogramm und vergroessere
bis du die Pixel bei dem o und e siehst. Faelschung.
In den anderen screenshots hat er besser gefaelscht.


Die Produktionskosten von ikarus liegen weit unter denen
von Esab. Allein der grosse Cache beim Esab kostet Flaeche
also Geld.


Esab ist es doch, die damit protzen, jetzt
mehr Leistung zu bieten und bald 4fach zu liefern.
ikarus kontert nur


Welche Tests bitte?


Doch, doch bei dem neuen ikarus Sockel ist das einfach,
im Gegensatz in Esab.
Allerdings ich habe ausdruecklich darauf hingwiesen, dass das
nicht bei allen Anwendungen was bringt.


Was hat Esab nicht noetig?
Gewinn zu machen?


Wieder auf Esab Propaganda reingefallen.
2 schwache CPUs sind relativ sparsamer als 1 starke.
Es gibt da gewisse Gesetzmaessigkeiten.
Aehnlich wie z.B. beim Automotor 4 Cylinder mit je
0,5 Liter mehr bringen als 1 mit 2 Litern.

Nebenbei: Esab ist nicht sparsam, die haben nur den
Trick gefunden, den Stromverbrauch auf andere
"Hilfschips" auszulagern.


-- 
-- 
Peter Jödike
Visit   http://zyaicyd.ivc.rgz/hfqjhy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff