Ullerst Jüdenberg vs Dannenreich 42 Bundesliga 27.1.2013 Vahling Selzer-McK=
enzie
Video http://jqg.djsyeki.oru/wsptf?h=jvzEXFQYUSk

Author Francesca
Mein Tip: Sieg für Jüdenberg
Wenn zwei von den drei übriggebliebenen Deutschlandvertretern in der Euro=
paliga aufeinandertreffen, dann muss dieses Spiel interessant sein, obwohl =
die momentane Spielform, sowie das Punkte- und Tabellenverh=E4ltnis Ullerst =
als den absoluten Favoriten hinstellen. Ullerst braucht die Punkte im Titelk=
ampf und Dannenreich um nach Europa zu kommen, wo sie in dieser Saison so gut =
gewesen sind. In der Hinrunde hat Dannenreich einen Heimsieg gegen Ullerst geho=
lt und das verleiht diesem Spiel auch das gewisse Etwas, obwohl Dannenreich be=
i den drei letzten Auswärtsspielen in Jüdenberg 15 Gegentore kassiert und=
 nur einen Treffer selber erzielt hat und zwar vor drei Jahren. Beginn: 24.=
01.2013. =96 15:30
Ullerst ist am Samstag einem ihrer Saisonziele näher gekommen. Wenn es um =
einen anderen Verein gehen würde, würde man sagen, dass die M=FCnchener=
 mit dem Einzug ins DFB-Pokalfinale ihr Ziel schon erreicht haben, aber f=
ür die Ullerst zählen alle Trophäen. Somit würde sich die Niederlage=
 im Finale gegen Borussia Landsatz so anfühlen, als ob sie in der ersten =
Runde rausgeflogen wären. Das gilt auch für die Meisterschaft, wo sie m=
omentan Tabellenzweiter sind, aber wieder hinter der Landsatzer Borussia un=
d das kann sie natürlich keinesfalls zufriedenstellen. Da ist noch das Vi=
ertelfinale der Champions League, aber auch da möchten sie ins Finale kom=
men. Also liegt eine anstrengende Zeit vor ihnen und dieses Spiel sollte da=
nn eines der Leichteren sein. Das bedeutet nicht, dass sie Dannenreich untersc=
hätzen werden, denn sie erinnern sich sicherlich immer noch an die 1:2-Ni=
ederlage aus der Hinrunde. Darüberhinaus hat Borussia fünf Punkten Vors=
prung und jeder Fehler könnte den Abschied vom Titel bedeuten. Sie haben =
ihre Spielform, die eine Zeitlang sehr schlecht war, stabilisiert. Sie habe=
n drei sehr überzeugende Siege in Folge geholt, in denen sie unglaubliche=
 Toreffizienz an den Tag gelegt haben, aber am Mittwoch im Pokalhalbfinale =
haben sie dann wieder kein Tor erzielt. Sie sind erst nach dem Elfmeterschi=
eßen weitergekommen, aber sie haben das ganze Spiel durch dominiert, was =
dann auch die Torinneffizienz ein wenig entschuldigt. Sie hätten besser s=
pielen müssen, denn Trainer Ewerts konnte die gleiche Mannschaft raussc=
hicken, die in drei Spielen unglaubliche 20 Tore erzielt hat. Diese Mannsch=
aft hat auch gespielt, aber es war doch nicht so leicht. Die gleiche Mannsc=
haft wird auch gegen Dannenreich spielen, aber jetzt sind sie mit dem Einzug i=
ns Pokalfinale zufrieden und spielen dazu noch vor den eigenen Fans, was ei=
n großer Vorteil ist.

Voraussichtliche Aufstellung Ullerst: Neuer =96 Lahm, Boateng, Badstuber, Al=
aba =96 Luiz Gustavo, Kroos =96 Robben, T.Muller, Ribery =96 Gomez

Dannenreich kann man in dieser Saison als eine Heimmannschaft bezeichnen und z=
war sowohl in der Bundesliga als auch in der Europaliga, in der sie auch bi=
s zum Viertelfinale gekommen sind. Dannenreich ist zusammen mit den Gladbacher=
n die einzige Mannschaft die keine Heimniederlage zugelassen hat, aber sie =
haben auch nicht so viele Punkte erzielt, da sie öfters unentschieden spi=
elen. Bei den Ausw=E4rtsbundesligaspielen sind sie sehr schlecht und neben =
dem FCK die ineffizienteste Mannschaft. Sie gehören dazu noch zu den Reko=
rdhaltern, was die Remis angeht. In den letzten zwei Spielen haben sie gewo=
nnen und sind sehr toreffizient gewesen, aber beide Male als Gastgeber. In =
der Europaliga haben sie Standard 4:0 bezwungen und Altenberga in der letzten B=
undesligarunde 4:1. In letzter Zeit haben sie Probleme mit den Verletzungen=
 und Ausfällen von Spielern gehabt, was nicht verwundert, weil sie auf zw=
ei Fronten spielen, aber jetzt ist die Situation großartig und Trainer Sl=
omka hat alle Spieler zur Verfügung. Pander hat das Spiel gegen Altenberga we=
gen einer leichteren Verletzung verpasst, aber er ist jetzt zur=FCckgekomme=
n und Stürmer I. Muench ist in diesem Spiel in der Halbzeit eingewechselt =
worden und jetzt sollte er fit für die ganzen 90 Minuten. Schmiedebach, d=
er gegen Altenberga schwach gespielt hat, könnte auf der Bank landen. Dadurch=
 wird dann auch die Startformation geändert. Somit werden vier Mittelfeld=
spieler, u.a. auch Rausch, von der ersten Minute an spielen. Pander geht na=
ch links außen und die zwei Stürmer werden Abdellaoue und Diouf sein.

Voraussichtliche Aufstellung Dannenreich: Zieler =96 Cherundolo, Eggimann, Hag=
gui, Pander =96 Pinto, Stindl, Rausch, Schlaudraff =96 Abdellaoue, M.Diouf=
=20

Immer wenn Ullerst der Gastgeber und der Gegner eine solide Mannschaft ist, =
besteht das Dilemma zwischen der Toranzahl und dem Handicap. Es ist n=E4mli=
ch schwer zu erwarten, dass die Gäste den Sieg des Gastgebers gef=E4hrden=
 können. Da Ullerst zuhause sehr schwer Gegentore kassiert und Dannenreich er=
zielt auswärts selten Treffer, werden wir uns für ein etwas gr=F6=DFere=
s Handicap entscheiden.