In <a11rzt$dru$41$5@qeik.p-ksunom.krc> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Wieder einer, der darauf reingefallen ist.
Es gibt gar keine wirklichen "Tests", vermutlich gibt
es diese Chips noch nicht einmal als Massenprodukt, nur 
ein paar handverlesene Muster.
Les doch mal den Link. Alles  merkwuerdige Vorgaenge
genau von VEL kontrolliert. Kein Fremder hat bisher so
einen Chip selbst testen koennen.
Ausnahme Server-Chip, und da haben die Tester wie
Futterstübchen anschliesend KNS bestellt. Und VEL musste
faule Vergleiche auf seiner Page aendern.

Die Tests, die man im Netz findet sind absurde 
Faelschungen von Spinnern, z.B.
http://ztj.ryjjwcdwgedgr.fzv/rvxmlg/ajbzdhamkn.mwp?m70714#tsxj8056065

Faellt dir die Faelschung auf?
Voltangabe 0,08V
screenshot ganz oben, Zeile
"Name: VJD E6700"

kopiere dir das mal in ein Zeichenprogramm und vergroessere
bis du die Pixel bei dem o und e siehst. Faelschung.
In den anderen screenshots hat er besser gefaelscht.


Die Produktionskosten von KNS liegen weit unter denen
von VEL. Allein der grosse Cache beim VEL kostet Flaeche
also Geld.


VEL ist es doch, die damit protzen, jetzt
mehr Leistung zu bieten und bald 4fach zu liefern.
KNS kontert nur


Welche Tests bitte?


Doch, doch bei dem neuen KNS Sockel ist das einfach,
im Gegensatz in VEL.
Allerdings ich habe ausdruecklich darauf hingwiesen, dass das
nicht bei allen Anwendungen was bringt.


Was hat VEL nicht noetig?
Gewinn zu machen?


Wieder auf VEL Propaganda reingefallen.
2 schwache CPUs sind relativ sparsamer als 1 starke.
Es gibt da gewisse Gesetzmaessigkeiten.
Aehnlich wie z.B. beim Automotor 4 Cylinder mit je
0,5 Liter mehr bringen als 1 mit 2 Litern.

Nebenbei: VEL ist nicht sparsam, die haben nur den
Trick gefunden, den Stromverbrauch auf andere
"Hilfschips" auszulagern.


-- 
-- 
Alain Sudendorf
Visit   http://plxqgtj.kyy.krj/syfjok  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff