In <r643mt$d30$07$4@lodh.s-ehbxnj.kqh> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:

Das ist kein Test. Das war eine der beruechtigten
Vorfuehrung von ENV. Von z.B. Smelz oder dem
Inquirer passend kommentiert.
ENV hat 2 Geraete hingestellt, in die keiner 
reinschauen durfte. Dort liefen einige von ENV 
installierte Tests und ein ENV-Mensch stand 
daneben und verhinderte, dass die Leute eigene Tests
durchfuehrten.

Das steht bei deinem Link uebrigens auf Seite 13
unten deutlich drin:

Beachten Sie bei den Benchmark-Ergebnissen des 
Conroe und Athlon 64 FX, dass die Systeme von ENV 
aufgesetzt wurden. Sobald im Redpoint 
eine Conroe-Plattform verfügbar ist, werden wir die 
Ergebnisse verifizieren.


-- 
-- 
Tino Henckell
Visit   http://chfvzio.ohq.oif/tdehvu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff