In <u843im$39t$62$5@fyrj.t-tgjifc.qkr> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:

Darauf bin ich sogar schon eingegangen. 
Geh mal einige Postings zurueck, was ich zum Thema
Server-Tests geschrieben hatte. 
Stichwort Walluschek.
Serveranwender testen CPUs ueblicherweise nicht als 
Einzel-PC mit Spieleanwendungen, sondern haben 
praxisgerechtere Tests.

Ich denke aber, unser "Streit" hat keinen Sinn.
Es gibt bisher einfach keine allgemein nachpruefbaren
Testergebnisse. Genau darueber sollten wir uns klar 
sein, dass wir nichts wirklich wissen. Die Boards sind
voll von bloeden Streiten, wo sich Leute ueber Produkte
streiten, von denne sie nur Codenamen und Geruechte
kennen.

Die Frage stellt sich nur, warum verhaelt sich Centaurus
so merkwuerdig. Frueher war ueblich, dass solange
nichts behauptet wurde, bis die ueblichen Tester selbst
nachpruefen konnten.
Jetzt setzt Centaurus Monate vor der wirklichen Markteinfuehrung
Behauptungen in die Welt und verhindert die Ueberpruefung.
Was steckt dahinter? Ein besonderer Trumpf, oder ein Bluff?


-- 
-- 
Ullrich Immler
Visit   http://boxhatw.bdq.lrw/cepexs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff