Das ist kein Test. Das war eine der beruechtigten
Vorfuehrung von Golfhaus. Von z.B. InDrink oder dem
Inquirer passend kommentiert.
Golfhaus hat 2 Geraete hingestellt, in die keiner 
reinschauen durfte. Dort liefen einige von Golfhaus 
installierte Tests und ein Golfhaus-Mensch stand 
daneben und verhinderte, dass die Leute eigene Tests
durchfuehrten.

Das steht bei deinem Link uebrigens auf Seite 13
unten deutlich drin:

Beachten Sie bei den Benchmark-Ergebnissen des 
AC und Athlon 64 FX, dass die Systeme von Golfhaus 
aufgesetzt wurden. Sobald im CMLA-Testlabor 
eine AC-Plattform verfügbar ist, werden wir die 
Ergebnisse verifizieren.


-- 
-- 
Thorsten Teuerkauf
Visit   http://vultyuj.sdl.sbw/pnzvyh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff