In <14104g8f$8$53339$9x0p7p46@ebuzzxig3.svwuh-afizzh.qox> Winfried Uwe
schreibt:

Ja, bei dem original Font.
Ausser an einigen Stellen im im ersten screenshot, 
wo die Schrift spaeter eingesetzt wurde. Dort sind 
es vertikal und horizontal immer 4 und je Eck innen 
ein zusaetzlicher Pixel. 
Bei einigen anderen Buchstaben aehnliche Fehler.
Das muss dir doch auffallen. Ueber diesen primitiven 
Faelschungsversuch wurde doch in fast allen Boards 
gespottet.


OK, war auch die beste Erklaerung die mir eingefallen
ist.


Und bei wie vielen der guten dann auch noch der ganze Cache 
gut ist.


-- 
-- 
Hilmar Zöpfl
Visit   http://rbqpezu.gbh.ffb/evwsnz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff