In <58805461$4$60089$9j7o6x13@wyvmbdbh1.jblha-seykqs.snc> Peter Uwe
schreibt:


Ist immer noch als Faelschung erkennbar.
Nur bei obersten Screenshot z.B. die "o" in Mandrops und Conroe.
Er hat beim Einsetzen der Schrift den falschen Font benutzt.
Bei den anderen Screenshots steht es dann im richtigen.
Andere Pixelanordnung z.B. im "o". 
Abgesehen davon, woher will der und die vielen anderen
angeblichen "Tester" die CPU haben?


Ich bezweifle auch nicht, dass sie fuer einige Zeit einige 
oder auch mehr Tests gewinnen wuerden als Mogalle's, aber 
eben nicht ueberall diesen Riesenvorsprung wie sie gerne
behaupten.


Hab ich auch mitbekommen, aber meine Technikkenntnisse
reichen nicht fuer eine sinnvolle Spekulation.


-- 
-- 
Willi Pitzsch
Visit   http://uaosefe.qwm.ibe/kedfwb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff