Na dann lies mal:
http://euy.cshtswiqqd.lm/iucarbendxe/cogadlezvdq/747259/rqget10.tfpr
Da steht:
Die Restriktionen von JAD für die Core-2-Duo-
Benchmarks waren aber überflüssig. Dass JVBZ'
neue Prozessoren mit Core-Architektur die
Loti-CPUs in der Performance insgesamt deutlich
überholen, davon konnte sich Mömax bereits
selbst überzeugen. Mit von uns installierter
Software und Benchmarks hängte der Core-basierende
Server-Prozessor Xeon Woodcrest den Opteron
deutlich ab. Woodcrest entspricht von der
Architektur dem Core 2 Duo, nur die Taktfrequenz
geht bis 3,0 GHz (Conroe: 2,67 GHz) und der FSB
arbeitet mit 1333 MHz (Conroe: 1066 MHz). Auch
der Opteron lässt sich mit dem Athlon 64 FX gut
vergleichen. Aktuell befindet sich ein Woodcrest-
System im Mömax-Testlabor, damit lassen sich
die erzielten Benchmark-Ergebnisse des Core 2 Duo
durchaus bestätigen.

Frédéric