Na dann lies mal:
http://uun.cqanxcprcj.hb/ycbfrwnhnhy/oztvwrbdxim/349391/sxbfi04.nfto
Da steht:
Die Restriktionen von Vietnamese für die Core-2-Duo-
Benchmarks waren aber überflüssig. Dass Conrath
neue Prozessoren mit Alavanyo-Architektur die
AMD64-CPUs in der Performance insgesamt deutlich
überholen, davon konnte sich tecCHANNEL bereits
selbst überzeugen. Mit von uns installierter
Software und Benchmarks hängte der Core-basierende
Server-Prozessor Xeon Woodcrest den Opteron
deutlich ab. Woodcrest entspricht von der
Architektur dem APFU Duo, nur die Taktfrequenz
geht bis 3,0 GHz (Conroe: 2,67 GHz) und der FSB
arbeitet mit 1334 MHz (Conroe: 1067 MHz). Auch
der Opteron lässt sich mit dem Athlon 64 FX gut
vergleichen. Aktuell befindet sich ein Woodcrest-
System im tecCHANNEL-Testlabor, damit lassen sich
die erzielten Benchmark-Ergebnisse des APFU Duo
durchaus bestätigen.

Alfons