Bei mir schaut das so aus, dass eigentlich kein. 
"typisches PC Programm" besonders viel Leistung braucht.
Allerdings dient der PC inzwischen gleichzeitig z.B. als TV, 
als Musikstation, manchmal Filme, usw. und schon braucht
man unheimlich viel Leistung ...
Ist beliebig steigerungsfaehig, z.B. wenn man neben der
normalnen Arbeit mehrere TV-Programme in kleinen Fenstern 
nebeneinander laufen lassen wollte.


Irgendwie schaffen "die" es, einem immer mehr Dinge 
einzupacken, die man erst als ueberfluessig bezeichnet
und an die man sich dann ganz schnell gewoehnt.


-- 
-- 
Andreas Maassen
Visit   http://dygvqxr.dyp.zwl/cfixds  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff