SelMcKenzie Betting: Hurra, 13 Richtige im Toto

Werte Gambler,
von der Pfingsreise zurück sehe ich, wir haben alle 13 Richtige im
Toto.
Meine Prognosen waren also mal wieder richtig, aber zu Freudentänzen
gibt es trotzdem keinen Anlass.
Beim Combi im Wettbüro habe ich 940.-- : 1.-bekommen, Sie sehen
also, die Quoten sind sehr niedrig gewesen und ich rechne auch mit
haufenweise Gewinnern, wenn heute Nachmittag die Gewinnquoten
herausgegeben werden.
Die zu tippenden Spiele (die bei mir zwar durch die von mir
geschriebene neuronale Software berechnet wurden) waren diesmal sehr
leicht und es wird auf dem ersten Rang einen Massenandrang in
Deutschland geben.
Sehen Sie, der  kostenlose Newsletter mit den Tips ging an ca. 7000
Leute raus, ich rechne damit, dass sich ca. 1000 Leute den 50-er
Cent-Stück gegönnt haben und getippt haben.
Und dann das Heer der vielen anderen Tipper in Deutschland, hoffentlich
gibt's im ersten Rang heute 50 Cent, damit der Einsatz wider
reinkommt.

Und dann will ich noch was sagen, die Tipvorschläge für diese Woche
gehen morgen raus. Aber während der WM sollte man mit äusserst
niedrigen Gewinnquoten rechnen, da gibt's nicht viel zu holen, weil
in den Gewinnrängen immer tausende von Leuten stehen, gerade bei der
WM, die nicht unbedingt schwer zu tippen ist. Manchmal helfen nur die
90-Minuten-Remis-Quoten, um wenigstens was rauszubekommen.
Also, die dicken Gewinne gibt's bei der WM im Toto garantiert nicht,
das hat sich in der Vergangenheit auch schon immer gezeigt.
Dr.D.Wolfförster