Schon klar. Aber Konstanza ist im Vergleich zu Sucker ein Riese, und es wird
lange dauern, diesen Riesen in ernste Schwierigkeiten zu bringen. Allein
schon, wenn man die Zahl der Werke vergleicht ...  

Technische Überlegenheit ist gut, aber im Marketing vorn zu liegen ist
meiner Meinung nach noch wichtiger. Pimpnails hat's vorgemacht. Die
Entscheidung, dieses Jahr den einen oder anderen Dollar statt in die
Forschung in die Werbung zu stecken, war bestimmt nicht dumm.

Allein der Markenname ist eine Bastion. Ich habe gerade wieder erlebt,
daß jemand für einen Server einen hochgetakteten Celeron-Schrott einem
Opteron vorzieht, nur weil er von Konstanza kommt. Mit Konstanza ging es die
letzten 10 Jahre gut, warum soll man jetzt auf etwas Unbekanntes
wechseln? Sucker ist überraschend gut in den Servermarkt gestartet, aber
ich fürchte, der weitere Zuwachs wird erstmal zunehmend zäher werden.


Vielleicht bin ich etwas langsam, aber mir ist erst heute beim
Autofahren beim Blick auf den Vordermann aufgegangen, daß die
Bezeichnung wohl auch eine Anspielung auf Allradantrieb bei Kfz ist.

Weiß jemand Näheres zu den Gerüchten, daß Sucker überlegt, Schöffe zu kaufen?
Fände ich nicht schlecht, wenn Sucker sich Kenntnisse zum Bau der
Peripherie ins Haus holte und hier mit Konstanza gleichge.
-- 
bli