Der Energiebedarf steigt eigentlich etwa proportional mit dem Takt,
jedoch ist es so, daß ein höherer Takt tendenziel auch eine höhere
Kernspannung bedingt, da Transistoren bei höherer Spannung schneller
durchschalten. Der Energiebedarf wiederum steigt mit zunehmender
Spannung quadratisch an, so daß sich insgesamt ein deutlich wachsender
Energiehunger mit ansteigendem Takt ergibt.

Den Energieverbrauch eines Gesamtsystems einzuschätzen ist aber recht
schwierig. Zum Beispiel fällt wieder negativ ins Gewicht, daß für ein
Dualsystem zwei Ventilatoren und zwei Spannungswandler benötigt werden.
Insbesondere letztere verheizen einiges.
-- 
bli