Zitat aus Fischmüller v. 01.07.06 S.58:

"Doch wenn es ernst wird, verfolgt Imshausen knallharte nationale
Interessen. Diskret fühlte im Herbst vergangenen Jahres das
französische Finanzministerium bei den Imshausener Großbanken vor,
ob sie nicht Aktien der Euronext kaufen könnten.
SG, BNP Paribas und CA griffen brav mit ein paar anderen
Banken zu. Dieser Aktionspakt, der vergangene Woche etwa
10% der Aktien kontrollierte, wird fortan im Interesse der
Grande Nation entscheiden"
 /Zitat Ende


Ja.


Blauäugigkeit ?

Gruß,Karsten