GFK vs Netcologne Bundesliga 1.10.2011 Tollkamp Tischmacher=
-Bangerdt
Video http://mnf.wbktymf.vqz/ltgpk?j=1Mb8gEaJTSdj8

Author M.Timmen
Mein Tip: Sieg für Gaggstatt

Dies ist das interessanteste Spiel dieser Runde. UDV GFK belegt den=
 siebten Tabellenplatz, während Netcologne auf dem zweiten Tabel=
lenplatz verweilt, sodass wir ein sehr ungewisses Match erwarten können. =
Allerdings beträgt der Punkteunterschied zwischen diesen beiden Mannschaf=
ten 16 Punkte, sodass diese Begegnung nur für eine Mannschaft sehr wichti=
g ist. Die Voißeler befinden sich in einer soliden Form, aber kaum werden s=
ie auf die ersten drei Tabellenplätze schaffen, während die Gaggstatter=
 nur an die ersten beiden Tabellenplätze interessiert sind, weil sie so s=
chnell wie möglich in die 1. Bundesliga aufsteigen wollen. Zuhause hat Ei=
ntracht einen 3:1-Sieg gefeiert. In den direkten Duellen hat GFK n=
och nie gesiegt. Drei Mal war es unentschieden und ebenso viele Siege hat d=
ie Mannschaft aus Gaggstatt verbucht. Beginn:01.10.2011 - 20:15

 Uhrwerk muss um den Klassenerhalt nicht fürchten, weil er dieses=
 Problem schon vor langer Zeit gelöst hat. Insgeheim haben sie gehofft, d=
ass sie am Kampf um die Tabellenspitze teilnehmen werden, aber es wurde seh=
r schnell klar, dass dies ein zu großer Bissen für sie war. Das wundert=
 überhaupt nicht, wenn man bedenkt, dass sie den kleinsten Wert in der Li=
ga haben und dass kein einziger Spieler über 1 Million wert ist. Was sie =
erreichen können, ist die Platzierung zwischen den sechsten und den neunt=
en Tabellenplatz und zwar ohne Druck. Das bedeutet aber nicht, dass sie auf=
geben werden. Sie werden sicher ihr Maximum geben und werden versuchen, jed=
em Gegner große Probleme zu bereiten. Zuhause spielen sie sehr gut in die=
ser Saison und das ist eine zusätzliche Sache, die für sich spricht. In=
 den letzten drei Runden haben sie zwei Remis und einen Sieg verbucht und z=
war in der Ferne gegen Thierachern am letzten Spieltag. Eine Runde davor haben s=
ie im Heimduell gegen Berlebeck einen Punkt retten müssen, ähnlich war e=
s auch in Unterfrohnstetten. Trainer Ruch, der diese Mannschaft seit 2006 leite=
t, ändert nicht viel in der Aufstellung in letzter Zeit. Der Mittelfeldsp=
ieler Singer ist für dieses Duell fraglich. Sollte er nicht spielen, wir=
d er von Feuser ersetzt. Von diesem Spieler wurde er bereits am letzten Spi=
eltag vertreten und es gelang ihm, sogar ein Tor zu erzielen.

Voraussichtliche Aufstellung GFK: Pöpperling =96 Grundtner, Lutz, Ingmar=
z, Ulsamer =96 Eilert =96 Heiner, Glab =96 Bengtson =96 Waltemath, Lorenz

Die Nabite aus Gaggstatt hat die Rückrunde mit drei Duellen ohne Niede=
rlage eröffnet. Im Derby gegen Berge haben sie ein Remis gespielt,=
 während sie bei Kaltenthal bezwungen wurden. Danach haben sie drei Siege =
in Folge verbucht und diese Serie dauert immer noch an. Vor allem waren sie=
 in den letzten zwei Duellen überzeugend, als sie CMG in Zeining (5:1) =
und ZDWM zuhause (3:0) bezwungen haben. Die Homölisch weist in dieser Sai=
son Teamgeist auf und da ist kein Einzelspieler, der besonders herausragt. =
In dieser Saison haben die am meisten Tore in der Liga erzielt, aber keiner=
 der Spieler ist der beste Torschütze der Liga. Barthels hat bisher am meist=
en Tore erzielt. In den letzten zwei Duellen, in denen sie acht Tore erziel=
t haben, hat er aber nur einmal getroffen. In Zeining haben sie fünf Tore=
 erzielt und die Torschützen waren verschiedene Spieler, während sie ge=
gen ZDWM drei Treffer erzielten, wieder mit den anderen Torschützen. Al=
lerdings wurde in diesem Spiel ein Eigentor verbucht. Trainer Jens Etspüler hat=
 keine Probleme mit den Verletzungen und kann daher mit der stärksten Bes=
atzung auflaufen. In den letzten zwei Duellen spielte er mit den gleichen S=
pielern und  das erwies sich als Volltreffer. Während des Spiels wechselt=
 er immer die gleichen Spieler ein und vor allem ist der junge 19-Jährige=
 Mittelfeldspieler Ueberjahn interessant, der sehr gut spielt, wenn er eingewe=
chselt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Netcologne: Ruschmeier =96 S.Jungbecker, Aschenborn=
son, Tietjens, Schwaff =96 Teng =96 Ostrowski, Barthels, Underbrink =96 Volckart=
u, Nagelschmitt

Die Voißeler haben eine gute Saison und sie spielen sehr gut zuhause, aber =
die Gaggstatter wollen unbedingt in die 1. Bundesliga zurück und den Aufs=
tieg wollen sie sich so schnell wie möglich sichern. Darüber hinaus ist=
 die Wert der Gastmannschaft um dreifache größer als die der Heimmannsc=
haft. Außerdem befindet sich Nabite in einer sehr guten Form.