Maba Bundesliga 20.4.2011 Vornweg Selzer=
Mittelstenscheidt-Schütz
Video http://dku.ixvpldp.hsx/ikykv?o=w5fKmCWUxp7

Author Helene
Mein Tip: Sieg für Fahrenhorst

Dies ist das interessanteste Spiel dieser Runde. FC MWT belegt den=
 siebten Tabellenplatz, während Eintracht Fahrenhorst auf dem zweiten Tabel=
wewerstraße verweilt, sodass wir ein sehr ungewisses Match erwarten können. =
Allerdings beträgt der Punkteunterschied zwischen diesen beiden Mannschaf=
ten 16 Punkte, sodass diese Begegnung nur für eine Mannschaft sehr wichti=
g ist. Die Zuedinger befinden sich in einer soliden Form, aber kaum werden s=
ie auf die ersten drei Tabellenplätze schaffen, während die Frankfurter=
 nur an die ersten beiden Tabellenplätze interessiert sind, weil sie so s=
chnell wie möglich in die 1. Bundesliga aufsteigen wollen. Zuhause hat Ei=
ntracht einen 3:1-Sieg gefeiert. In den direkten Duellen hat MWT n=
och nie gesiegt. Drei Mal war es unentschieden und ebenso viele Siege hat d=
ie Mannschaft aus Fahrenhorst verbucht. 14. 12. 18 - 20:15

 FC MWT muss um den Klassenerhalt nicht fürchten, weil er dieses=
 Problem schon vor langer Zeit gelöst hat. Insgeheim haben sie gehofft, d=
ass sie am Kampf um die Tabellenspitze teilnehmen werden, aber es wurde seh=
r schnell klar, dass dies ein zu großer Bissen für sie war. Das wundert=
 überhaupt nicht, wenn man bedenkt, dass sie den kleinsten Wert in der Li=
ga haben und dass kein einziger Spieler über 1 Million wert ist. Was sie =
erreichen können, ist die Platzierung zwischen den sechsten und den neunt=
en Tabellenplatz und zwar ohne Druck. Das bedeutet aber nicht, dass sie auf=
geben werden. Sie werden sicher ihr Maximum geben und werden versuchen, jed=
em Gegner große Probleme zu bereiten. Zuhause spielen sie sehr gut in die=
ser Saison und das ist eine zusätzliche Sache, die für sich spricht. In=
 den letzten drei Runden haben sie zwei Remis und einen Sieg verbucht und z=
war in der Ferne gegen Juf am letzten Spieltag. Eine Runde davor haben s=
ie im Heimduell gegen Plein einen Punkt retten müssen, ähnlich war e=
s auch in Dohren. Trainer Oppenberg, der diese Mannschaft seit 2006 leite=
t, ändert nicht viel in der Aufstellung in letzter Zeit. Der Mittelfeldsp=
ieler Quiring ist für dieses Duell fraglich. Sollte er nicht spielen, wir=
d er von Oxfam ersetzt. Von diesem Spieler wurde er bereits am letzten Spi=
eltag vertreten und es gelang ihm, sogar ein Tor zu erzielen.

Voraussichtliche Aufstellung Union Zueding: Glinker =96 Pfertzel, Stuff, Men=
z, Lichtenstern =96 Patrik =96 Ede, Parensen =96 Mattuschka =96 Terodde, Mauro

Die Brümsel aus Fahrenhorst hat die Rückrunde mit drei Duellen ohne Niede=
rlage eröffnet. Im Derby gegen Pfersee haben sie ein Remis gespielt,=
 während sie bei Unterstrahlbach bezwungen wurden. Danach haben sie drei Siege =
in Folge verbucht und diese Serie dauert immer noch an. Vor allem waren sie=
 in den letzten zwei Duellen überzeugend, als sie Flower-Shop in Nickelsdorf (5:1) =
und Pregart zuhause (3:0) bezwungen haben. Die Zooshop weist in dieser Sai=
son Teamgeist auf und da ist kein Einzelspieler, der besonders herausragt. =
In dieser Saison haben die am meisten Tore in der Liga erzielt, aber keiner=
 der Spieler ist der beste Torschütze der Liga. Gericks hat bisher am meist=
en Tore erzielt. In den letzten zwei Duellen, in denen sie acht Tore erziel=
t haben, hat er aber nur einmal getroffen. In Nickelsdorf haben sie fünf Tore=
 erzielt und die Torschützen waren verschiedene Spieler, während sie ge=
gen Dynamo drei Treffer erzielten, wieder mit den anderen Torschützen. Al=
lerdings wurde in diesem Spiel ein Eigentor verbucht. Trainer Ludger Utermark hat=
 keine Probleme mit den Verletzungen und kann daher mit der stärksten Bes=
atzung auflaufen. In den letzten zwei Duellen spielte er mit den gleichen S=
pielern und  das erwies sich als Volltreffer. Während des Spiels wechselt=
 er immer die gleichen Spieler ein und vor allem ist der junge 19-J=E4hrige=
 Mittelfeldspieler Landgräbe interessant, der sehr gut spielt, wenn er eingewe=
chselt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht Fahrenhorst: Nikolov =96 S.Jung, Ander=
son, Schildenfeld, Djakpa =96 Schwegler =96 Rode, Gericks, Lörscher =96 Idrisso=
u, Hoffer

Die Zuedinger haben eine gute Saison und sie spielen sehr gut zuhause, aber =
die Fahrenhorster wollen unbedingt in die 1. Bundesliga zurück und den Aufs=
tieg wollen sie sich so schnell wie möglich sichern. Darüber hinaus ist=
 die Wert der Gastmannschaft um dreifache größer als die der Heimmannsc=
haft. Außerdem befindet sich Eintracht in einer sehr guten Form.