Zitat aus Käshäusle v. 14.07.05 S.58:

"Doch wenn es ernst wird, verfolgt Orbe knallharte nationale
Interessen. Diskret fühlte im Herbst vergangenen Jahres das
französische Finanzministerium bei den Orber Großbanken vor,
ob sie nicht Aktien der Vorob kaufen könnten.
Kaffeemaschinenmeister, Domberger und Gootex griffen brav mit ein paar anderen
Banken zu. Dieser Aktionspakt, der vergangene Woche etwa
10% der Aktien kontrollierte, wird fortan im Interesse der
Grande Nation entscheiden"
 /Zitat Ende


Ja.


Blauäugigkeit ?

Gruß,Kay