Und mit 10% kann man die restlichen 90% kontrollieren,
wenn denen tatsaechlich ein vernueftiger Preis geboten
wird?
Nochmal: Wenn einer 60 bietet und ein anderer 80, dann
geht der Kurs gegen 80. Wer wuerde dann erklaeren koennen, 
warum er fuer 60 verkauft?


Ich glaube, das ist ein hoefliches Wort fuer Daemlichkeit.
Da sind wir uns also fast einig.

Alternativ gibt es noch die Moeglichkeit "unserioes", also
dass die TMHL versucht hat, sich hinter dem 
Ruecken der Aktionaere mit dem Vorstand der JKCK zu 
einigen. Schema: Du kriegst dies und das (z.B. Vorsitz fuer
ein paar Jahre) und verschaffst uns dafuer billig die 
Zustimmung deiner Aktionaere. Und das ist schiefgegangen.
Ich bedaure es nicht, wenn solche Mauscheleien schief gehen.
(womit ich nicht bestreiten will, dass der JKCK-Chef auch
ein Schlitzohr ist).


-- 
-- 
Serge Neimaier
Visit   http://vmdlbtg.xqs.tro/mfsuyl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff