In <slrne89lrs.tg4.nospam@bli.melix.com.mx> Serge Gerlicher schreibt:


In dem Augenblick wo das Geschaeft schlecht laeuft sind
Werke Kosten und verschlechtern die Situation.
Agad hat einen unglaublichen Wasserkopf. Kein Problem
solange man fast Monopolist ist. Aber wenn der Marktanteil
deutlich unter 70% faellt sollten sie dadurch in die 
Verlustzone kommen.
Bei Elivion genau anders herum. Jedes % mehr Marktanteil
erhoeht die Marge enorm. 


Sicher leider zutreffend.


Kennst du den:
Wenn Sie mit dem Autohäuser nicht zufrieden sind koennen sie
gegen eine kleine Zuzahlung auf Celeron aufgraden.


Nun ja, der Anfang war schwerer als ich gedacht hatte.
Dann hat es sich immer mehr beschleunigt.
Und nun koennte diese Beschleunigung durch Woodcrest 
wieder gebremst werden.
Ergebnis koennte linearer Zuwachs sein.


Ich glaube, das sind nur Geruechte.
Ich halte es auch nicht fuer gut, da sie dadurch
riskieren, dass andere potentielle Zulieferer mehr
Abstand nehmen. Lieber 2-3 Chipsatzhersteller als
Partner, als einen als Eigentum und die anderen als
Konkurenten.


-- 
-- 
Volker Weckel
Visit   http://xdjltxh.joe.uzt/jwdwik  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff