Mein Roulettesystem SUPERPLUS
Strategisches Roulettespiel -

Wir feiern Geburtstag - 12 Jahre ist jetzt unser Forum im Internet,
Millionen von Besuchern diskutieren bei uns und nun feiern wir
Geburtstag,
das weltgrößte Forum für Roulette- und Gewinn-Strategien im
Internet.
Aus diesem Anlaß bieten wir SUPERPLUS zum Sonderpreis an


Spekulationsgeschäfte mit absolut sicheren Gewinnchancen???
Mit freundlicher Empfehlung
www.Fgzsua-Wvguqtksp.hs
www.Hhdenc.jj


Sehr verehrte Leserin, sehr geehrter Leser!

Die Börsenturbulenzen zu Beginn des neuen Jahrtausends haben uns eine
große Anzahl zusätzlicher Kunden gebracht. Der Anlass war häufig die
nicht unberechtigte Hoffnung, zumindest einen Teil der erlittenen
Kursverluste mit einer Erfolg versprechenden Roulettestrategie wieder
hereinholen  zu können.

Fast zwangsläufig werden wir bei den Gesprächen immer wieder mit der
Frage konfrontiert, was es Neues gibt und welche Strategie wir nach
unseren Erfahrungen für die beste halten.

Eine derartige Kombination in der Fragestellung ist ein Widerspruch in
sich. Einer "neuen" Methode fehlen grundsätzlich ausreichende
Erfahrungs-werte, egal mit welchen Argumenten sie auf den Markt
gebracht wurde. Das haben unzählige Beispiele auf unangenehme Weise
gezeigt.

Zudem kann auch die Empfehlung einer Erfolg versprechenden Methode
nicht frei von subjektiven Gesichtspunkten sein, weil die Gewinnchancen
nur eines von mehreren Kriterien sind. So macht es uns zum Beispiel
nichts aus, Papier und Kugelschreiber mit an den Spieltisch zu nehmen.
Für einige unserer Klienten sind dagegen Schreibarbeiten fast wie ein
"rotes Tuch".

Und wenn Sie einmal die verschiedenen Spielmöglichkeiten miteinander
vergleichen, so gibt es triftige Argumente für das Pleinspiel ebenso
wie für alle andere Chancen. Wir nennen Ihnen aber einen simplen Grund
weshalb die meisten unserer Mitglieder die einfachen Chancen vorziehen.
Es ist die Beschränkung auf ein strikt kaufmännisches Vorgehen.


Wir scheuen z. B. das Verteilen von Trinkgeldern. Im Verlust bekommt
niemand etwas zurück.

Gegensätzliche Meinungen lassen sich ebenso finden beim Vergleich
zwischen Gleichsatz- und Progressionsmethoden.

Einerseits kann ein Roulettesystem durch die Ver-wendung einer
Progression niemals andere mathe-matische Gewinn-Voraussetzungen
schaffen als per Gleichsatz. Andererseits besteht aber kein Zweifel,
dass einige Methoden erst durch die Verwendung einer Satzstaffel für
die Praxis nutzbar werden, zumal der Zeitfaktor, zumindest für die
überwiegende Zahl der Hobbyspieler, eine nicht zu unterschätzende
Rolle spielt.

Fest steht darüber hinaus, dass es keine Gesetz- mäßigkeiten beim
Roulette gibt, aus denen der Spieler schon im voraus irgendwelche
prozentualen Vorteile errechnen könnte. Somit bleibt  nur die
Möglichkeit, unterschiedliche Einsatzmengen so geschickt zu steuern,
dass die Gewinnsätze per Saldo mehr  bringen als die Verlustsätze
kosten.

Nun wissen inzwischen wohl die meisten von Ihnen, dass jede Form der
Satzsteigerung mit fortschreitend ungünstigem Spielverlauf zu fatalen
Problemen führt. Was wir also bräuchten, wäre eine Setztaktik, mit
der wir in die Höhe schießende Einsätze auch dann vermeiden, wenn
sich die erwarteten Treffer verspäten oder nur sehr spärlich zeigen
und die uns dabei in jeder Phase des Spiels die volle Tilgungskraft
erhält.


"Unmöglich", werden Sie vielleicht sagen.

Des Rätsels Lösung kommen Sie näher, wenn Sie das Roulettespiel mit
Börsenspekulationen vergleichen. Niemand weiß, wie die Kurse morgen
oder in ein paar Monaten aussehen. Trotzdem gibt es Methoden und
Strategien, die auf Dauer zu überdurchschnittlichen Gewinnen führen.
Das ist umso eher möglich, wenn Sie ein breit gestreutes Aktienpaket
haben, mit dem Sie mehreren Indikatoren folgen können. Beim Roulette
wäre diese breite Streuung dem Bespielen der einfachen Chancen
gleichzusetzen.

Auf das Roulette bezogen definiert sich hierin eine Methode, mit der
Sie alle  Zahlen (außer Zero) abdecken; konkret gesagt, zwei
gegenüber liegende, einfache Chancen zusammen bespielen. Das Ganze
ergibt natürlich per Gleichsatz keinen Sinn, sondern nur wenn mit
versetzten Progressionen gespielt und die Einsätze dabei so variiert
werden, dass die Gewinne vorwiegend auf der höher bewerteten Chance
anfallen.

Selbst der Roulette-Unkundige ahnt schon, dass eine solche Strategie
vollkommen ten- denzunabhängig funktionieren müsste. Es wäre dann z.
B=2E ohne jede Bedeutung, welche Permanenz-Bilder entstehen. Egal, ob
Serien oder Intermittenzen; die Gewinnsituationen würden sich
zwangsläufig entwickeln!

Wer sich je selbst eine solche Aufgabe gestellt hat weiß, mit welchen
Dornen der Weg zum Erfolg gespickt ist. Längst aber dürfen wir sagen,
dass sich die Arbeit gelohnt hat.

Dem Ergebnis unserer Mühen haben wir den Namen "SUPERPLUS" gegeben,
und seit mehr als drei Jahrzehnten steht fest, dass diese Methode ihren
Namen zu Recht trägt.

Schon die Urfassung erregte im Oktober 1968 zum ersten Mal internationales
Aufsehen, als unser damaliger Kunde O. V. aus Zieglau die Bank von
Garze innerhalb von weniger als 2 Stun- den um mehr als 80.000 NF
erleichterte.

Bald danach überschlugen sich die Erfolgsmeldungen. Zu welchen
Größenordnungen die Ge-winne auflaufen können, lässt u. a. die
Mitteilung von Herrn Prof. D. G. Z. aus Kribbe erahnen. Er schrieb
uns kurz und bündig:

                                       "Habe mir von den Gewinnen mit
"Superplus" ein Haus gekauft!"

In letzter Konsequenz erhielten wir von einem Klienten aus der Schweiz
(Herrn H. J., Wynigen) eine Eilmitteilung, dass ihm die Anwendung! von
"SUPERPLUS" in verschiedenen französischen Casinos untersagt worden
war.

Unsere Kundeninformation über die Diskriminierung einer bestimmten
Spielmethode erschien einem unserer Mitbewerber so unglaubwürdig, dass
er Anzeige wegen unlauteren Wett- bewerbs erstattete. Weil wir den
Sachverhalt aber mit Hilfe des Zeugen beweisen konnten, wurde das
Verfahren selbstverständlich eingestellt.

Der geschilderte Zwischenfall veranlasste uns, "SUPERPLUS"  aus dem
Angebot zu nehmen. Die Offenlegung des Spiels mit "SUPERPLUS" lässt
sich, bedingt durch die typischen Merkmale der Buchführung, leider
nicht vermeiden. Es konnte uns aber nicht daran gelegen sein, dass eine
derartig gewinnbringende Strategie mehr und mehr auffällt und damit
das Spiel von Mitgliedern unserer Ludografischen Forschungsgesellschaft
gefährdete.

Wenn wir uns heute entschlossen haben, "SUPERPLUS" nochmals in einer
kleinen Stückzahl aufzulegen, so geschah das in Anbetracht der vielen
zusätzlichen Nutzungsmöglichkeiten durch die zahlreichen, in den
letzten Jahrzehnten neu in Betrieb genommenen Spielbanken, speziell
auch einer Reihe empfehlenswerter Internet-Casinos. Das vereinfacht die
Erfüllung einiger Bedingungen, die den besonderen Gegebenheiten
Rechnung tragen und die wir deshalb an die Wiederaufnahme des Verkaufs
knüpfen mussten. Wir nennen Ihnen diese am Schluss unserer Information
und hoffen auf Ihr Verständnis.

Warum nimmt "SUPERPLUS" eine Ausnahmestellung ein?

Zunächst einmal vereinigt "SUPERPLUS" alle Vorzüge brauchbarer
Systeme. Sie benötigen weder nennenswertes Kapital noch müssen lange
Partien  oder störende Wartezeiten in Kauf genommen werden.
"SUPERPLUS" ist eine der wenigen Strategien, die unabhängig von
irgendwelchen Tendenzen oder "Bildern" funktionieren. "SUPERPLUS" passt
sich automatisch jeder Tendenz an. Mit dieser Methode wurde ein Weg
gefunden, der Sie aller nur denkbaren Pseudo-Berechnungen enthebt. Sie
spielen nach dieser Methode auf zwei gegenüber liegenden einfachen
Chancen gleichzeitig und setzen damit Zufall gegen Zufall. Unsinnig?
Nur solange die Einsätze rechnerisch gleich sind. "SUPERPLUS" aber ist
auf einer beidseitigen, sanften und sich wechselweise tilgenden
Progression aufgebaut. Mit Hilfe dieses Verfahrens vermeiden Sie selbst
bei der Wahl sehr großer Einheiten bestimmte Limitierungen zu
überschreiten, denn der höchste, effektiv zu erbringende Satz
beträgt nur 8 Stücke.

Dem Kenner der Materie wird sofort deutlich, dass es sich hierbei um
ein Differenzspiel handeln muss. Dem Neuling erklären wir dieses
Verfahren in der Systemschrift. Aber es ist wohl schon jetzt klar, dass
es für die Anwendung von "SUPERPLUS" ohne Belang ist, ob Serien oder
Intermittenzen vorherrschen oder eine der beiden relevanten Chancen
womöglich viele Würfe lang völlig ausbleibt. In jedem Fall werden
Gewinne bis zu einem Stück pro gespieltem Coup möglich und das bei
einem Tischkapital von maximal 22 Stücken! Sie werden uns zustimmen:
Unter solchen Vorgaben trägt "SUPERPLUS" seinen Namen zu Recht.

Mit dieser Ausnahmestrategie setzen Sie sich ein Gewinnziel, das 50%
des einzusetzenden Tischkapitals entspricht, noch präziser: Sie kaufen
nur 22 Stücke, um den Spieltisch mit 32 bis 37 Stücken wieder zu
verlassen.

"SUPERPLUS" ist problemlos spielbar, sowohl über einen Zeitraum von
wenigen Stunden als auch Tagen, Monaten oder Jahren. Unser Kunde,  Herr
Dr. O. G. aus Mariabrunn, spielt "SUPERPLUS" bereits seit 1978.
Seine Erkenntnis ist immer noch unverändert, nämlich "ganz
ausgezeichnet".


Und so urteilten weitere Anwender:

"Superplus" ist eine tolle Sache. Diesen Erfolg

habe ich nicht erwartet."

H=2E A., Kessebüren


"Meine ehrliche Anerkennung. Auf diese Methode

dürfen Sie wirklich stolz sein."

I=2E G., Dobbrikow


"=2E . . muss sagen: Es ist sehr gut gelaufen. Ich

beendete bisher jede Partie mit 20 bis 22 Stücken

plus".

Dr. U. G., Schechstetten


"Superplus" scheint mir das beste aller bekannten

Systeme zu sein."

H=2E R., Kessebüren


Ausführlicher hat sich ein anderer Roulettefreund, nämlich Herr Dr.
H=2E A. aus Haendorf geäußert. Seinen Kommentar geben wir auszugsweise
wieder. Der Originalbrief ist jederzeit bei uns einsehbar:

  "In der Zwischenzeit kaufte ich alle Systeme die mir angeboten wurden
und spielte auch alle durch, die ich im "Casino Journal", in Büchern,
in der "Rollenden Kugel" fand. Alle Systeme hatten irgendein Loch, und
per Saldo verlor ich Geld. Aber ich hatte "Superplus" im Hintergrund,
und ob Sie es es glauben oder nicht: Immer wenn ich Verluste zu
verzeichnen hatte und noch etwas Spielkapital bei mir, holte ich diese
mit "Superplus" wieder ein. Ich fragte mich oft, warum ich eigentlich
"Superplus" nicht immer gespielt habe. Ich kann Ihnen nur bestätigen,
ohne dass ich hiermit irgendeine Absicht hege, dass "Superplus"
wirklich von allen mir bekannten Systemen das einzige ist, mit dem man
der Bank per Saldo überlegen sein kann."


Dies ist nur eine kleine Auswahl. In einem eigens hierfür
eingerichteten Archiv verwahren wir sehr viele Stellungnahmen,
Dankschreiben und Referenzen, die uns zeigen: Erfolgreiche
"GJMU"-Spieler kommen aus allen Berufs- und
Bevölkerungsschichten. Hieraus ziehen wir (und wahrscheinlich auch
Sie) den Schluss:

"SUPERPLUS" gereicht jedem Casino-Besucher,

der systematisch gewinnen will,

zum entscheidenden Vorteil.

Davon profitieren inzwischen auch mehr und mehr Internet-Spieler, denn
diese Methode ist für die besonderen Bedingungen des Online-Spiels wie
geschaffen.


Ist "SUPERPLUS" vielleicht sogar unverlierbar?

Die Beantwortung dieser Frage hängt von der Betrachtungsweise des
Anwenders ab. Die beiden, wechselweise zum Einsatz kommenden
Progressionen haben zu unterschiedlichsten Experimenten geführt, die
(unter Verwendung ausreichend langer Satzstaffeln) ein im Prinzip
vollkommen verlustfreies Spiel erlauben.

Für uns sind solche Beweisführungen rein theoretischer Natur, wenn
wir an Hand der gleichen Permanenzen feststellen, dass wir mit einer
von uns gewählten, praxisnahen Kalkulation sehr viel größere Stücke
einsetzen können und auf diese Weise - trotz Einbeziehung einiger,
eng begrenzter Zwischenverluste -  erheblich mehr gewinnen können als
mit der strikten Vermeidung jedes noch so kleinen Platzers.

Unsere Kalkulation arbeitet mit einem Mindest-Gewinnziel von 10
Stücken und einer Risiko- begrenzung bei 22 Stücken. Diese Vorgaben
bieten Ihnen die Gewähr kurzer und vor allen Dingen stressfreier
Partien.

Zwar sind Sie sich im Klaren darüber, hin und wieder Ihren Einsatz
auch mal opfern zu müssen. Sie wissen aber ebenso, dass die Tilgung
einer Verlustpartie nicht mehr als zwei Sitzungen erfordert. So können
Sie selbst der Gefahr gelassen entgegen sehen, irgendwann viel- leicht
einmal zwei erfolglose Casinobesuche hintereinander erleben zu müssen.


"SUPERPLUS" führt Sie damit zu ganz außergewöhnlichen
Gewinnprognosen. Unter Berück- sichtigung der mathematischen
Wahrscheinlichkeit wäre eine Roulette-Methode mit einer
Chancen/Risiko-Kalkulation von 1:2 schon bei nur 30% Verlustpartien als
per Saldo unverlierbar anzusehen. Den Gegebenheiten nach erwarten wir
aber im Monatsschnitt auf     30 Partien nicht mehr als 3 bis 4
Ausbuchungen des eingesetzten Tischkapitals. Und wir dürfen dieses
Verhältnis in der Tat generell prognostizieren, weil unsere Methode
ihre Ergebnisse nicht durch ein Regelwerk erwirtschaftet, das besondere
Permanenz-Konstellationen für Gewinne voraussetzt. Es wird jeder Wurf
gespielt, ohne eine spezifische Erwartungshaltung an die Kugel.

Welche statistischen Ergebnisse liegen vor?

Die hohe Gewinnwahrscheinlichkeit von "SUPERPLUS" bewirkt, dass sehr
häufig wochenlang völlig verlustfreie Spielstrecken auftreten. Im
Gegensatz zu unseren Mitbewerbern haben wir diesmal darauf verzichtet,
solche Permanenzen statistisch aufzuarbeiten. Sie wissen inzwischen
sicher  aus eigener Erfahrung, dass der Zufall die Gewinne und Verluste
ungleich verteilt und Ihnen mit irgendwelchen Gewinntabellen immer nur
die positivsten Teilergebnisse ver- mittelt werden.  Für die Praxis
hat Ihnen solche Schönf=E4rberei noch nie genützt. Sie müssen
vielmehr wissen, was Ihnen in einem sehr ungünstigen Fall begegnen
könnte. Deshalb sagen wir Ihnen offen, dass Sie in seltenen
Ausnahmefällen schon mal mit bis zu 3 Verlustpartien innerhalb kurzer
Zeit rechnen müssen. Der Schwankungsbereich führt natürlich auch zu
unterschiedlichen Langzeitergebnissen. So werden Sie für gute Monate
oft einen Überschuss von mehr als  200 Stücken ermitteln. Im
ungünstigsten Fall erreichen Sie dagegen knapp die Hälfte. Letzten
Endes aber bringen selbst die schlechtesten Phasen (auf 30 Spielpartien
gerechnet), zumindest noch eine Kapitalverdoppelung. Welche
Börsentransaktionen könnten da auf Dauer mithalten? Und welche
Vorteile bieten sich da ersten den Besuchern eines Online-Casinos durch
die unvergleichliche Zeitersparnis?

Wie schon erwähnt, verleitet "SUPERPLUS" zu Experimenten, weil es so
leicht scheint, mit einer nur wenig verlängerten Progressionsstaffel
und einem entsprechend erhöhten Tisch-kapital die Anzahl der
Verlustpartien auf nahe Null zu bringen. Aber schützt Sie das vor
Ausnahmefällen? Die von uns gewählten, sehr engen Limitierungen
berücksichtigen die Ergebnisvergleiche zwischen Zahlenfolgen ganz
unterschiedlicher Permanenzen aus vielen verschiedenen Spielbanken
sowie einer, aus der Praxis heraus gewonnenen "Norm". Welche
Zusammenfassungen könnten z. B. eine größere Bedeutung für den
empirischen Nachweis der Unverlierbarkeit von "SUPERPLUS" haben als die
Vielzahl der von Anwendern dauerhaft erspielten Überschüsse? Es gibt
keinen Zweifel: Nur über die Risikobegrenzung finden Sie den Weg zu
garantierbaren Langzeitgewinnen. Die Höhe der erzielbaren
Überschüsse ist abhängig von der optimalen Balance zwischen
Kapitaleinsatz, Chancennutzung und Zeitaufwand. Wir sind überzeugt
davon, dass "SUPERPLUS", unter gleichwertiger Berücksichtigung aller
drei Faktoren, wohl kaum zu übertreffen ist. Das ist der Grund,
weshalb wir diese Methode seit fast 30 Jahren unverändert in unserem
Programm halten.


Spätestens jetzt möchten Sie bestimmt wissen, wie viel "SUPERPLUS"
kostet.

Es wäre kaum verantwortlich, "SUPERPLUS" in die Preiskategorie so
genannter 08/15-Systeme einzureihen, um auf diese Weise eine möglichst
große Stückzahl verkaufen zu können. Unsere Forderung beträgt EUR
250,-. Erstbesuchern unserer Internet-Seite räumen jedoch mit dem
heutigen Spezialangebot einen Sonderpreis ein.

Sie zahlen netto nur EUR 35,-.

Das ist ein Betrag, den Sie bereits mit kleinsten Einsätzen innerhalb
weniger Partien wieder hereinholen können!

Hier die wichtigsten Entscheidungskriterien auf einen Blick:

Art des Systems: Zweigleisiges Spiel auf einem Paar der einfachen
Chancen, komprimiert zu einem Differenzspiel.

Satzstaffelung: Lineare, halbstufige Progression. Das Verhältnis
zwischen dem Minimum und Maximum innerhalb der Satzstaffeln beträgt
nur 1:4. Dadurch ist die Verwendung von Einheiten in 4-stelliger
Größenordnung prinzipiell gegeben.

Anzahl der Spielregeln: Es gibt nur drei, strikt voneinander getrennte
Satzvorgaben. Die Flexibilität der Methode entwickelt sich aus den
unterschiedlichen, je nach Spielstand ausgerichteten
Progressionsstopps.

Aufzeichnungspflicht: Die Aufschlüsselung des gewählten Chancenpaares
und die Bilanzierung der Einsätze.

Gewinnziel: 10 Stücke pro Partie.

Kapitalbedarf: 88 Stücke, aufgeteilt in 22 Stücke Tischkapital und
eine 3-fache Reserve.

Länge der Partien: Durchschnittlich 30 Würfe, maximal 60 Würfe.


Und so lautet unsere Gewährleistung:

Der gezahlte Betrag gilt vorerst nur als hinterlegt. Sollten Sie bei
Überprüfungen an Hand von Permanenzen irgendeinen Monat finden, in
welchem - bei täglich nur einer gespielten Partie (immer mit dem
gleichen Tagescoup beginnend) - nicht wenigstens eine Verdoppelung
des eingesetzten Kapitals möglich gewesen wäre, zahlen wir den
hinterlegten Betrag unverzüglich zurück.

Für eine evtl. Inanspruchnahme dieses Wandlungsrechts gewähren wir
Ihnen eine Frist von 60 Tagen.


Mit der Auftragserteilung verpflichten Sie sich zur Einhaltung der
nachfolgenden Bedingungen:

1=2E)  "SUPERPLUS" nur zu Ihrem persönlichen Vorteil zu nutzen, die
Spielanleitung also          keinesfalls einem Dritten zugänglich zu
machen oder zu erklären,

2=2E)   bei regelmäßigem Spiel mit großen Einheiten verschiedene
Casinos wechselweise zu besuchen.

Im Falle einer nachgewiesenen Verletzung des Urheberrechts besteht für
uns der einklagbare Rechtsanspruch auf Zahlung einer Vertragsstrafe von
EUR 5.000,-.

Wir bitten um Verständnis für diese einschränkenden Maßnahmen. Sie
sollen eine unkontrollierte Verbreitung von "SUPERPLUS" ausschließen
und dienen somit allein Ihrem Vorteil.

"SUPERPLUS" ist die bevorzugte Methode unseres Chefs. Sie haben damit
die Gewähr, jederzeit einen Ansprechpartner zu finden, der Ihnen
wirklich für alle erdenklichen Spielsituationen eine erschöpfende
Auskunft und Hilfestellung geben kann.

Wenn auch Sie die Spielbank zu Ihrer problemlos anzapfbaren Geldquelle
machen wollen, dann klicken Sie bitte

hier

Mit freundlicher Empfehlung
www.Fgzsua-Wvguqtksp.hs
www.Hhdenc.jj