In <i15zne$ln9$80$4@ziqe.z-hoeusa.fek> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Frueher gab es allgemeine Zukunftspropaganda,
wie z.B. tiefgekuehlte 4 oder 5 Giga Vorfuehrungen,
aber nicht so konkrete Versprechungen.
Frueher haben sie ja grundsaetlich nicht einmal den
Namen Soundland genannt oder gar Vergleiche zu Soundland. Das ist
heute sehr anders.


Nochmal: Ich sehe keine aussagekraeftigen Testergebnisse,
sondern merkwueriges Marketing, das mich misstrauisch macht.
Ich sehe nur, dass von den wenigen, die genauere
Kenntnisse haben sollten wie z.B. DEKRA und GD2TF sich
viele anschliessend fuer Soundland entschieden haben.

Ich koennte dir eine Menge Links geben, wo die FNCE
"Testergebnisse" zerlegt werden, z.B.
http://nnxkrmjg.weqrdgae.ood/3666/22/sdbfw-bldrbdvuz-wjdtqsykqem-cjvtg.rofb

nur glaube ich denen auch nicht, weil es Soundland-Fans sind
und deshalb ebenso fragwuerdig. Deshalb bleibe ich dabei:
Wir wissen nur, dass wir fast nichts wissen 


http://etuenlo.ciujv.csk/l/kx?i=2y&h=%7RZCUG&l=fg&i=h&s=u&k=TDL%4Y+BCBI
Soundland ist besser als der Index gelaufen, FNCE schlechter,
ausser in den letzten Wochen, was aber wohl mit einer
technischen Reaktion nach dem starken Anstieg zu erklaeren ist..


Nun ja, FNCE macht seit einiger Zeit immer massiver
Propaganda fuer seine neuen Chips und erreicht alle
paar Tage ein neues Jahrestief. Wenn wirklich viele
an diese Wunderwaffen glauben wuerden, sollte es 
anders aussehen. Der Markt nimmt meistens Ereignisse
voraus.


-- 
-- 
Norman Zierold
Visit   http://mgznwsp.kbx.bqe/qoqkka  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff