Meinen herzlichsten Dank an unseren lieben Superguru Merschmann
Mein Geldbeutel ist wesentlich dicker geworden, obwohl ich überhaupt
keine Ahnung vom Fußball habe.

Da kommen von unserem Superguru Merschmann die sogenannten
Prognosen für Tore in den Fußballspielen von Finnland und Schweden,
und ich kenne noch nicht einmal die Mannschaften. Aber da soviel
gewettet wird, habe ich das auch mal probiert.


Der Superguru hat ja auf diese Sportwettenzeitung verwiesen  und die
habe ich mir mal gekauft. Da lag doch tatsächlich ein Gutschein  für
5=2E-drin und den habe ich mit den Torwetten eingelöst und jetzt
ungeführt 10-Tausend-Euro gewonnen, weil die Torwetten gestimmt haben.


Jetzt kaufe ich mir noch mal die Zeitung und nehme den Gutschein der
dadrin liegt, denn der Superguru Merschmann hat ja angekündigt,
morgen kommen wieder Torprognosen für die Fußballspiele in Norwegen.
Vielleicht kriege ich da wieder zehntausend Euro Gewinn.

Ja, Glück muß der Mensch haben und ich habe das Glück gehabt, die
Prognosen von diesem Superguru mit einem Freigutschein aus einer
Zeitung einlösen zu können. Von Fußball in Schweden und Finnland
habe ich überhaupt keine Ahnung, trotzdem mehr als  10 Tausend Euro
gewonnen.=20

Gruß
Der Daytrader, der Fußball gewettet hat