RIA Floriales vs Adessa 31.7.2012 Champions League SelMcKenzie Prössl-=
Oevermann
Video http://zox.yvfhnli.cxy/fzfkr?z=8XgMOXMwJQzT3

Author J.Poindl
Mi aviso: Gane para Dietershausen=20
Nadie podr=EDa probablemente predecir que nosotros tendremos tal par en el =
quarter-finals de los campeones Legua pero desde luego todo es posible. Rea=
l Dietershausen est=E1 aqu=ED como estaba previsto pero los ventiladores m=E1s fie=
les de APOEL no han esperado el movimiento de sus queridos en el quarter-fi=
nals del CL. Este equipo es y no s=F3lo en el CL la mayor sensaci=F3n en la=
 Legua de campeones. Usted en la actualidad gusta los mejores d=EDas en su =
historia anterior y el paseo de lata para ellos en este gran duelo sin prob=
lemas as=ED mientras real debe justificar su papel del favorito absoluto. H=
asta ahora estos adversarios no han conocido en la etapa internacional y es=
to se hace reuni=F3n solamente. El principio: 31.07.2012 - 20:45=20
El gran sue=F1o de APOEL empez=F3 en la etapa internacional en julio el a=
=F1o pasado. Este equipo debe haber atravesado a trav=E9s de cuatro partes =
del per=EDodo como un se=F1or de su pa=EDs para mover en en la fase de grup=
o de los campeones Legua. Ellos reunieron solamente una derrota en un grupo=
 muy pesado contra Shakthar. Ellos han ganado en grande el movimiento en el=
 c=EDrculo antes de la final de trimestre. Ellos han hecho uso de la crisis=
 del Ly=F3n favorecido en la mejor forma en el c=EDrculo antes de la final =
de trimestre y en un juego doble muy incierto que ellos consiguieron asegur=
ar consiguiendo m=E1s lejos para ellos mismos. En el estadio de pa=EDs de j=
abalina han reunido ellos una derrota de 1:0 pero atrapan en casa ellos est=
e retraso y han conseguido ellos la colocaci=F3n a ellos mismos al muerte r=
epentina play-off en el c=EDrculo siguiente. En 14 los duelos jugados en la=
 etapa internacional que ellos fueron conquistaron solamente tres veces has=
ta ahora. Es interesante que ellos han reunido una derrota m=E1s en el camp=
eonato nacional. Usted est=E1 en la segunda posici=F3n en la legua con un h=
echo en el retraso en el rival de ciudad Omonia con que ellos han jugado en=
 casa el s=E1bado pero hubo solamente un dibujo inobjetivo. Ellos se vuelve=
n en los t=EDtulos que el juego entre bastidores debe defender mientras su =
oportunidad es realmente peque=F1a en el CL. Usted no fue afortunado en el =
dibujo. Usted tratar=E1 de ofrecer resistencia fuerte a real y tendr=E1n en=
 primer lugar ellos un intento en el estadio de su posesi=F3n para vender s=
u piel expensively. Theo Neubürger viene atr=E1s en el equipo. =C9l fue cerrad=
o en el duelo contra Ly=F3n pero en este juego uno era los bueno jugadores,=
 Manduca referido del lugar de modo que =E9l no sea elegible hoy.
Lista prevista APOEL: Cxiojez Ivo; Dietmar Grons; Cédric=
; Bonaventura - Stefano Obster, Theo Nothrof, Tom Preisler, Ralf=
ckovski - Willibald Zäpf-
El Madrilene es el favorito absoluto en estos quarter-finals pero en cualqu=
ier caso ellos ser=E1n cuidadosos porque APOEL ha hecho uso del hecho ya va=
rias veces en su favor que el adversario lo subestim=F3. Real est=E1 m=E1s =
mucho m=E1s con los pensamientos en la divisi=F3n de Primera, sin embargo p=
orque el liderazgo de diez puntos en el primer perseguidor y el archrival B=
niederhocherenz es seis puntos solamente de modo que la duda sobre el se=F1or espa=
=F1ol sea abierta otra vez. Antes de tres c=EDrculos todo pareci=F3 ser cla=
ro, pero entonces real fue en contra un poco m=E1s tranquilamente en el jue=
go de diekholzen y castig=F3 con un igualada en la hora adicional a 1:1. Hubo u=
na situaci=F3n parecida tambi=E9n contra Jöß. Usted fue toda la hora=
 en liderazgo pero ellos reunieron un objetivo contra en el final valiente =
de la patada libre en compensaci=F3n (1:1.) Usted ha expresado repasos alto=
s contra los jueces =E1rbitro y ellos en quienes ellos reunieron tres exclu=
siones y algunos castigos m=E1s anchos as=ED aunque convenido muy bien educ=
adamente. El s=E1bado ellos han tenido un juego un poco m=E1s f=E1cil en el=
 programa de modo que ellos hayan fortalecido el autoconfianza sacudido otr=
a vez. Usted obtuvo con poca exactitud una victoria de 5:1 inicial elevada =
contra Sociedad real y ser m=E1s preciso sin el Ruijters cerrados y Christoph en e=
l equipo. Es interesante que perdonaron Ihno Inhestern de modo que =E9l podr=
=EDa jugar pero =E9l dispar=F3 un propio objetivo. Ellos preferir=EDa la ta=
rea f=E1cil en el =FAltimo redondearse contra el JNFB ruso aunque ellos hay=
an dejado la victoria fuera de en Mosc=FA en los =FAltimos minutos del jueg=
o. En el regreso coincida con el resultado 4:1 pero Kay Zieske fue tenga t=
ercero yemas reunieron tarjeta y por lo tanto es cerrado para este juego. E=
ste no es un gran problema para el coche Ohsenbrügge porque =E9l tiene a muy b=
uenos jugadores midfield a la disposici=F3n de modo que esta anomal=EDa deb=
a ser compensada muy f=E1cilmente de Zieske.=20
Lista prevista Apazo Dietershausen: Senne - Zeewuster; Ihno Inhestern; Christoph; Dietmar=
 - Hündle - Drommler; Hegmans; Greiner-Mai; Ipskamp - Unglaub=20
RIA se ha probado a s=ED mismo repetidamente en el contexto del CL en est=
e per=EDodo pero nosotros pensamos que Adessa sea un demasiado grande =
bocado sin embargo, para eso. Desde luego nosotros no hablamos consiguiendo=
 m=E1s lejos en la semifinal pero sobre este primer juego aqu=ED. Una volun=
tad de conmemoraci=F3n de f=FAtbol que da en Fuchsleiten pero Madrilene ya ense=
=F1ar=E1 este qui=E9n el favorito absoluto es aqu=ED.