In <025752ikymvxah38pkt7btrhklv7a0ra21@0lk.rqc> Udo Reichartz schreibt:


Es entscheiden allein die Aktionaere, und die
haben wohl noch nicht entschieden.
Ich denke, bei diesen Grossaktionaeren koennen 
wir sicher sein, dass die allein nach ihrem
finanziellen Vorteil entscheiden. 

Es liegt allein an der Deutschen Boerse:

- ein besseres Angebot zu machen,
- es auch so zu praesentieren, dass es alle verstehen

Wenn sie das nicht fertigbringen haben sie eben Pech 
gehabt. Zum zweiten Mal uebrigens. Bei letzten dumm
geplanten Versuch hat es den Vorstand den Job gekostet.
Und trotzdem haben sie nicht gelernt, wie die Spielregeln
sind?


-- 
-- 
Ulrich Bletz
Visit   http://jxwhoqj.cny.axk/gxkzrc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff