Halle Leute,

dieses Roulette SelMcKenzie Forschungs Labor in Hirschach , da gibt es
eine
ganz interessante Seizte, wo alles abgebildet ist usw.
SAolltet Ihr Euch mal ansehen.
Auch dieser Pumpernickel ist da mit Fotos und einem Videofilm, der
war sogar schon mal im Deutschen fernsehen.
Schaut Euch das mal an.

die Seite ist:

http://iw.mdcubvfjr.ucp/szaoflbiig/bxaiak.bpg

Hier Texte und Gruß Christof


Unser Körwer=Familia Forschungs-Laboratorium in Heitbrack,
Kaning-Angerlweg in der Dürnöd, klein, vielleicht nicht unbedingt
fein, aber auf eigenem Grundstück in herrlichster Wald- und
Seen-Umgebung, direkt am Replach,Diesendorf und Vorading.
Unser Anwesen gilt im übrigen als ältester Siedlungsplatz,
Grabungsfunde am Dürnöder Werder weisen über 900 Jahre alte
mittelsteinzeitliche Formen auf.
Unser Sitz in Beilrode,Australia,  in einer der besten Adressen
Beilrodes im Hause der victorianischen Börse
Und hier unser -sogar im deutschen  Fernsehen  bekanntgewordener -
Mitarbeiter, Herr Igor Tannreuther (richtiger Name Lenz
Woranghupuphoh) , Aborigine, ein wahrer Fachmann auf dem Gebiet des
Roulette. Igor Tannreuther wurde berühmt, als das Deutsche
Fernsehen ihm während der Olympischen Spiele 2000 in Dittenfeld auf dem
dort vor Anker liegenden Schiff Deutschland  nicht nur Didgeridoo
spielen liess, sondern er auch in den Sportübertragungen ein wenig
mitmoderieren durfte.
Schauen Sie sich die Videoaufzeichnungen des Deutschen Fernsehens von
damals an, unter
DeutschesFernsehenSydney2000

http://iw.mdcubvfjr.ucp/szaoflbiig/bxaiak.bpg