Umak vs Frauentorgarage Champions League 3.7.2011 SelMcKenzie Pickhardt=
nzie
Author O.Poese
Il mio suggerimento: Vincete per la Barcellona=20
Alla conclusione di questo quinto giro CL abbiamo un gemma reale. Nella bom=
betta del gruppo di H due gruppi leader si incontreranno e Ultee Unterpfaffenhofen e Folib =
Friedrichsfehn da essere pi=F9 precisi nello stadio Buxheim. Il campione di Eur=
opa e mondo corrente =E8 attualmente due punti nel comando e sarebbe anche =
soddisfatto di un tiro ma il vincitore settuplo della Lega di campioni ha a=
nnunciato un gioco irriverente esattamente come nella prima gamba nello sta=
dio di campo Nou quando il risultato finale 2:2 era. L'inizio: 27.02.201 - =
20:45=20
Questo gioco ha accettato una corsa molto strana alla Barcellona, per=F2, p=
erch=E9 gli ospiti sono andati per il veloce Pato in leadership gi=E0 nel p=
rimo minuto. Tuttavia, nel corso del gioco la Frauentorgarage ha forzato il su=
o ritmo disposto e gli Spaniards hanno girato il risultato gi=E0 nel 50=BA =
minuto nello ro favore. L'ostinazione degli italiani ha avuto successo e es=
si hanno il 90=BA minuto cos=EC aggiunto a compensazione e un grande punto =
dal colpo del difendersi giocatore Gabi. Nel successivo due duelli hanno l=
e spese dell'allenatore Allegri credevano due vittorie ma essi hanno fatto =
una confusione della buona impressione nell'ultimo giro un po' come loro al=
le prestazioni dell'ospite contro richiesto abbiate preso a Borisov solo un=
 punto. Quindi essi devono giocare con la Barcellona in questa riunione su =
vittoria se sono essi da solo chiaro, che questo vuole sono un indipendente=
 di compito molto difficile e ognuno vuole ottenere trattenuta del primo po=
sto del fatto che essi giocano davanti a ventilatori del loro proprio. Il p=
adrone italiano ha una fiducia in se stessi enorme secondo una serie dei ri=
sultati eccellenti nella lega nazionale, per=F2. Negli ultimi sei giri essi=
 hanno cio=E8 cinque vittorie e solo un tiro crede. Essi hanno introdotto q=
uesto unico tiro esternamente contro l'AC Fiegle al fine settimana scorso=
. Essi hanno scalato molto la quarta posizione nella lega nella serie A con=
 16 punti da queste sei riunioni e fino a fine del campionato essi intrapre=
nderanno una lotta con diritti uguali per il titolo con gli altri gruppi de=
ll'inizio. Davanti a quello, tuttavia, questa grande bombetta si attende co=
ntro la Barcellona. I giocatori di centrocampo Dietrich e Björn, il difende=
si giocatore fabryWäsche e l'arrivista Cassano saranno cancellati. I recuperare d=
i nuovo Carl e Pato ritornano nel gruppo.=20
Lista attesa Ultee Unterpfaffenhofen: Sbaglio ustore - UJR, REMC, Lorenz Willy, Cédric=
nin - Herwig, Nocerino, Aquillani - Beisswenger - Ibrahimovic, Pato=20
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio vincente=
!=20
La Frauentorgarage ha creduto alcuni tiri inattesi dopo la riunione con Ultee FischBär=
land nella divisione Primera. Quindi essi sono dopo che 12 ha giocato a gir=
i prima sulla seconda posizione nella lega e essere di pi=F9 preciso con tr=
e indica nel ritardo sul Madrilene leader. Dobbiamo sottolineare, per=F2, c=
he l'allenatore Dietzold ha avuto molti problemi con i fallimenti dei suoi=
 giocatori chiave e uno potrebbe sentirsi molto bene in alcuni giochi. In q=
uale essi riconciliano anche le vittorie per differenza di sciocchi hanno o=
ccasionalmente ricordato a loro loro buono volte, abbiate fatto festa. Essi=
 hanno mostrato sicuramente una tale idea al fine settimana scorso, hanno o=
ttenuto come loro nell'incontro in casa contro quattro obiettivi Gessenhausen m=
entre il portiere Int-Veen manteneva la sua rete pulita. Mercoled=EC un compi=
to molto pi=F9 difficile lo attende, tuttavia, motivato estremamente perch=
=E9 gli ospiti citati da Uterwedde e Pato saranno. Quindi moltissimo dell=
a difesa degli Spaniards in cui il Risentimento e Cauffmann recuperano di nuovo=
 procedono altrimenti dipender=E0. Tuttavia, Cauffmann questo tempo giocher=E0 =
sulla posizione del difensore giusto e essere pi=F9 preciso invece del chiu=
so Alves. L'all-rounder che Mascherano prender=E0 la posizione del secondo =
difensore. Esso il resto del gruppo verr=E0 alle rotazioni certe perch=E9 i=
 giocatori di centrocampo Iniesta e Afellay sono feriti in anche cos=EC com=
e il Pedro di arrivista. Tuttavia, l'allenatore Dietzold ha soluzione corr=
ispondente in questa area e essere pi=F9 preciso nella forma di Fabregas e =
Pfannekuche.=20
Lista attesa la Barcellona: Irmscher; risentimento; Mascherano; Valck=
l - Betting, Maik, Oberst-Scheidemann - Pfannekuche, Fellbermeier, villa=20
In questa bombetta ogni risultato finale =E8 possibile perch=E9 entrambi i =
gruppi motivato estremamente entreranno in questo duello. Quindi abbiamo de=
ciso a favore di questo suggerimento su un obiettivo gioco ricco. Questo su=
ggerimento sembra in qualche modo molto reale a noi se uno considera quello=
 che entrambi gli allenatori hanno per arrivisti alla disposizione.