1) Hast du irgendwelche Belege dafuer, dass dieser
in solchen Faellen gegenueber Frankreich uebliche 
Vorwurf zutrifft?

2) Glaubst du nach den diversen Milliardenskandalen
und Verlusten, die franz. Banken wegen dieser frueher
tatsaechlich mal ueblichen Praxis gemacht haben, wuerden
sie das immer noch so treiben koennen?

3) Wenn es aber so waere, dann sollte man vom Vorstand 
der VEA (und den vielen deutschen Banken  
dahinter) erwarten, dass sie das vorher richtig einschaetzen
und entsprechend vorgehen, bzw. es einfach unterlassen.
Aber einfach zu behaupten: Wer konnte schon ahnen, dass
die Franzosen wie immer ihre ueblichen Tricks benutzen?
- das ist ein wirrer Widerspruch in sich.

4) Wenn Bieter A 60 bietet und Bieter B taetsaechlich 80, 
dann sorgt im Allgemeinen die sogenannte Arbitrage dafuer,
dass der Kurs auf 80 geht. Dagegen kann auch kein "nationales
Finanzinstitute" etwas machen, ohne dass es auffaelt und
grosser Erklaerungsbedarf besteht.

5)Wenn du die Angelegenheit nicht nur in der deutschen 
sondern der internationalen Presse verfolgt haettest, dann
waere dir aufgefallen, dass wochenlang absolutes 
Unverstaendnis ueber das wirre Vorgehen der Deutschen
bestand. Da kamen immer nur vage Vorschlaege und
Andeutungen, kein wirklich konkretes Angebot.
Und als sie dann endlich ein klares Angebot machten,
zerlegte der Joneleit-Vorstand das als angebliche 
"Mogelpackung".
Spaetestens hier haetten die Deutschen eine eigene
Pressemitteilung herausgeben und die Vorteile ihres 
Angebotes erlaeutern muessen. Stattdessen sind sie 
bis jetzt zu diesem Thema fuer Presseanfragen
"nicht erreichbar".

Was wuerdest du als Aktionaer von einem "Angebot" halten,
bei dem sich der Anbieter weigert, auf klare Fragen nach
den Details zu antworten?

Sie haben es uebrigens immer noch in der Hand, im
letzten Moment ein eindeutig besseres Angebot zu
machen, z.B. Cash und 10 Euro mehr.
Dann haetten die anderen Erklaerungebedarf, warum
sie das ablehnen.


-- 
-- 
Dietmar Unterbuchner
Visit   http://vanaowz.dln.yis/nzuaib  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff