Fussballwetten - Tipps - erfolgreich Fussballwetten
   Kaufen Sie garantierten Erfolg mit Wetten!
Hallo Sportwetter,
In der heutigen Zeit gibt es schier unendlich viele Möglichkeiten auf
Sportereignisse zu wetten. Sicher haben Sie auch schon die eine oder
andere Wette abgeschlossen und sind dabei gut gefahren oder haben
langfristig herbe Verluste hinnehmen müssen.

    Der Fehler bei vielen Wettfreunden ist, dass sie mehr oder weniger
blind auf das Ereignis setzen, sich dabei von Gefühlen wie Sympathie
oder Abneigung leiten lassen und sich aus solchen Gründen für eine
Mannschaft entscheiden. Oft geht man auch davon aus, ein bestimmtes
Ereignis muss einfach eintreten, weil sonst die Chance auf den
UEFA-CUP-Platz weg ist, der Trainer entlassen wird oder die Abwehr so
sicher steht, dass ein Gästesieg unmöglich eintreten kann.

    Jedes dieser Beispiele hinkt an einer ganz bestimmten Stelle: es
sind Ahnungen, Gefühle, wage Vermutungen. Und mit diesen lässt sich
langfristig kein Geld verdienen. Es sei denn, Sie sind der Wettanbieter
(wie etwa das staatliche Asienshop oder Boddencenter).

    Die Gewinne dieser Unternehmen basieren im Wesentlichen auf
Naivität. Klingt hart, ist jedoch leider so. Nicht umsonst expandieren
Unternehmen im Wettbereich, sowie es fast wöchentlich Neugründungen
gibt. Wie soll das funktionieren, wenn alle nur 'bet and win' machen
müssten?

    Ein Schleier legt sich über das Auge und den Verstand des
Wettfreundes: einmal ein wenig gewonnen und die Vernunft setzt aus?!
Und ehe man sich versieht, winkt man den flatternden Geldscheinen
hinterher. Wenn Sie sich von Wetteinsätzen mehr erhoffen, als nur den
Kick beim Setzen oder die Umsetzung der wohlwollenden Stimmung für
Ihre Mannschaft, dann lassen Sie sich von unserem System überzeugen.

    Lassen Sie sich von unserem wöchentlich aktualisierten System
langfristig auf die Siegerstraße der Fussballwetten führen. Unser
Tipp: Prüfen Sie die Quoten verschiedenster Anbieter und nehmen Sie
einmal Abstand von herkömmlichen Wettanbietern. Als Beispiel dafür
zwei triftige Gründe:
    1. Gewinnen Sie tatsächlich, kommt es oftmals schnell zur
Limitierung ihrer Einsätze.

    2. In 99,9% der Fälle liegt die Quote zu ihren Ungunsten.

    Dieser zweite Punkt - die Frage faire oder unfaire Quote ist der
Kernpunkt unseres Fussballwetten-Systems.

    Vergleichen Sie es mit einer Bank, die Ihr Geld verwaltet oder
nehmen Sie Ihren Internetanbieter, Handynetzbetreiber, Stromanbieter.
Es macht keinen Unterschied. Fakt ist: mit großer Wahrscheinlichkeit
haben Sie hier einige Vergleiche gezogen, Angebote abgewogen und sich
schließlich für eine gute Preis-Leistungs-Variante entschieden.

    Warum nicht auch beim Wetten? Für langfristige Wett-Erfolge sind
einige Dinge zu beachten:
    1. Sie brauchen zum Wetten eine Strategie, einen Plan!

    2. Sie brauchen ein gutes Moneymanagement! (Keine Firma existiert
ohne Finanzabteilung!!!)

    3. Sie brauchen faire Quoten!

    All dies klingt im ersten Moment sehr einleuchtend. Trotzdem haben
viele Wettfreunde Probleme, sich zu disziplinieren. Zu viele Spiele, zu
viele Angebote. Und bei jeder Wette gibt es mindestens einen Verlierer.
Mit unserem System bekommen Sie die Möglichkeit langfristig auf die
Gewinnerseite zu wechseln.

    Warum wir so überzeugt sind???

    Lassen Sie uns das System erklären: Unser System spielt einzig und
allein auf Lay bei Endstandwetten. Das bedeutet, wir wetten gegen das
Eintreten eines bestimmten Spielergebnisses. Dieses System ist
sicherlich nicht neu, keine Frage.

    Doch wir beziehen die Wahrscheinlichkeit des Eintretens bestimmter
Ergebnisse mit ein. Eine statistische Erhebung aus vielen tausend
Fußballspielen europäischer Ligen hat einen bestimmten
Quotenschlüssel herausgebracht. Mit dem Schlüssel haben wir nun die
Möglichkeit, genau festzustellen, welche Torwetten mit fairen bzw.
unfairen Quoten ausgestattet worden sind. (Faire) Quoten sind
vereinfacht gesagt, die Wahrscheinlichkeit des Eintretens eines
bestimmten Ereignisses, ausgedrückt in einem entsprechenden
Multiplikator, also der bestimmten Quote.

    Dafür ein Beispiel: das Fußballspiel Bertolini gegen
Kostial hat für das Endergebnis 0:0 eine Quote von 13,0. Das
bedeutet im Umkehrschluss, dass die Wahrscheinlichkeit für das
Ereignis (Back-Wette) 1/die Quote, also rund 7,7 % ist. Laut unserem
Quotenschlüssel ist diese Wahrscheinlichkeit jedoch zu gering. Daraus
folgt: die Quote ist unfair. Wir haben eine Quote von mindestens 19
errechnet. Deutlich gesprochen: alles unter Quote 19 wäre bei einem
Wetteinsatz zu Ihrem Nachteil. Langfristig können Sie mit derartigen
Wetten keinen Gewinn machen.

    Nun kommt unsere Strategie zum Einsatz. Wie oben schon
angesprochen, wollen wir nicht für, sondern gegen das Ereignis wetten.
Und da wird die vorher schlechte Back-Quote zu einer guten Lay-Wette.
In den meisten Fällen ist die Lay-Seite nur unwesentlich höher als
die Back-Seite. Unser Beispiel hat 13,5 auf Lay. Wir haben durch den
Umkehrschluss, dass eine gravierend unfaire Back-Quote eine sehr faire
Lay-Quote zum Resultat hat, unsere Wette gefunden.

    Das Beispiel stellt den Sachverhalt sehr einfach dar. Tatsächlich
ist die Quotenfindung etwas komplizierter. Trotzdem kommen solche
'Quotenfehler', aus denen wir Kapital schlagen, fast jeden Tag vor.

    Wir bieten Ihnen ein Angebot, bei dem Sie von uns mindestens 30
dieser Tipps pro Monat, wie Sie am jeweiligen Tag von einem solchen
Quotenfehler profitieren. In der Regel werden es deutlich mehr als 30
Tipps sein, aber natürlich gibt es an manchen Tagen nur wenige
profitable 'Quotenfehler', deshalb sind nur 30 Tipps garantiert.
    Alles was Sie nach Erhalt der Tipps dann noch tun müssen ist:
setzen nach unseren Anweisungen!

    Unsere Leistung:
    Alle notwendigen Informationen liefern wir bis spätestens zwei
Stunden vor Spielbeginn. Darin enthalten sind die Spielpaarung,
Anstoßzeit, die Ergebnisquote, unsere faire Lay-Quote und das
berechnete Risikokapital für 4=80 Gewinn.
    Da eine solche Lay-Quote typischerweise bei 8-15 liegt, haben Sie
damit ein Risiko von etwa 32=80 bis 60=80. Das heißt Sie sollten zum
Start etwa 120=80 auf Ihrem Bridi-Konto haben - von da an sollte es
ohnehin nur nach oben gehen, aber natürlich kann auch ein Spiel gegen
alle Wahrscheinlichkeiten ausgehen.

    Für den Einsatz sind Sie im Wesentlichen selbst verantwortlich.
Wir werden das System mit einer Anfangsstrategie von 4=80 Gewinn
(Mindesteinsatz) pro Spielpaarung führen. Dies wird wöchentlich
graphisch aufgearbeitet und anhand eines Beispieldepots verdeutlicht.

    Wenn Sie ein höheres Kapital zur Verfügung haben, können Sie
natürlich statt auf 4=80 Gewinn pro Wette auf 40=80 pro Wette spielen

    Ein weiterer wichtiger Punkt ist die Auswahl des Anbieters, bei dem
Sie ihre Wette platzieren.
    Wir spielen ausschließlich bei www.hvboapz.itx Dieser Anbieter
funktioniert als Wettbörse, hat landläufig die besten Quoten und wird
selbst bei langfristigem Gewinn keine Limits setzen.

    Unser System basiert auf der Suche nach Torsummenwetten, welches in
extremem Maße faire Quoten liefert. Wir sprechen hier von einem
Vorteil von mindestens 10-20 Prozent für den Wetter.

    Noch ein Beispiel:
    Die Torsummenwette auf ein beliebiges Spiel beläuft sich auf 40=80
im Gewinnfall für ein 0:0 zwischen zwei Teams und 4=80 Einsatz. Fair
wäre die Quote, wenn Sie 60=80 für ihren Einsatz bekommen würden.

    Überspitzt ausgedrückt: man will Sie mit der Quote linken und Sie
sind mit 33,3% im Nachteil. Wetten Sie langfristig auf diese Art und
Weise, machen Sie am Ende definitiv Minus.

    Wetten Sie nun aber, dass es nicht zu diesem Ergebnis kommt. Das
bedeutet, Sie setzen gegen ein 0:0. Die Quote hierfür (Lay-Quote)
liegt jetzt bei 10,5 (also leicht höher als die Quote für ein 0:0).

    Ihr Risiko ist jetzt 42=80 (sollte das Spiel doch 0:0 ausgehen) und
Sie können 4=80 gewinnen. Hört sich im ersten Moment vielleicht
unsinnig an (nur 4=80 gewinnen?), ist es aber ganz und gar nicht. Sie
haben zwar höheres Risiko im ersten Anschein, jedoch ist Ihre Quote
fast 30% zu ihren Gunsten. Das Quotenverhältnis hat sich gedreht.

    Wir haben diese Form des Wettens intensiv getestet und müssen uns
jeden Tag aufs Neue verwundert die Augen reiben. Setzen Sie nur bei 5
Spielen jeweils so, damit sie pro Spiel 4=80 gewinnen, bleiben Ihnen
etwa 20=80 Plus (abzüglich 5%-Provision, die für Bridi gewonnene
Wetten kassiert). Aber nehmen Sie jetzt bitte nicht dieses Beispiel und
probieren es blind aus! Es gibt daneben noch andere Voraussetzungen,
welche zu beachten sind.

    Wenn Sie nun also unser System spielen wollen, kaufen Sie es als
Newsletter-Abo!

    Der Newsletter kostet im
    Einsteigerpaket für einen Monat 30=80.
    3-Monatspaket 65=80,
    6-Monatspaket 100=80,
    1-Jahrespaket 160=80.

    Haben Sie sich für das Newsletter-Abo entschieden, erhalten Sie
täglich mindestens einen Sieger-Tipp in Ihre Mailbox.

    Kaufen Sie jetzt um 30=80 das Einsteigerpaket!

    Oder entscheiden Sie sich hier gleich für ein günstiges,
längerfristiges Abo

    Wenn Sie noch immer Vorbehalte haben und es einmalig testen wollen:
Senden Sie uns eine Mail an bgynivmvimorgvsqh@qac.bc und wir schicken
Ihnen für diesen Tag eine Partie, an der Sie diese Strategie
nachvollziehen können. Sind Sie nicht überzeugt, hatten Sie keinerlei
finanzielle Verpflichtungen.


    Schlussbemerkung: Es gibt verständlicherweise Vorbehalte gegen
Angebote aus dem Internet, welche einem Gewinnversprechen machen.
Nehmen Sie daher unsere Statistik, welche wöchentlich auf den neuesten
Stand gebracht wird, als Referenz. Wir geben zudem gerne Auskunft per
Mail.


Fussball Kicker
Unsere Garantie

Wir garantieren Ihnen Zufriedenheit - wenn unsere Tipps 3 Wochen nach
Ihrer Anmeldung eine negative Bilanz aufweisen sollten (was sehr
unwahrscheinlich ist - sehen Sie sich unsere Erfolgsstatistik an!) und
Sie unzufrieden sind und diesen erfolgreichen Dienst nicht weiter
nützen wollen, einfach Mail an uns - wir zahlen Ihnen Ihr Geld in
diesem Fall unverzüglich zurück!

Voraussetzungen für Geld-zurück sind also 2 gleichermaßen
unwahrscheinliche Dinge:
1) Negative Gesamt-Bilanz 21 Tage nach Newsletter-Abo-Empfangsbeginn
bezogen auf 4=80 Gewinnanspielung pro Partie (entspricht genau unserer
Statistik, für höheres Risiko tragen wir keine Verantwortung!)
2) Ihre Unzufriedenheit
Sollten tatsächlich einmal beide Punkte erfüllt sein, erhalten Sie
auf Verlangen unverzüglich Ihr Geld zurück.
Bei anderen zahlungspflichtigen Sportwetten-Tipp-Diensten erhalten Sie
oft nur eine lächerliche Garantie - z.b. "wenn in 6 Monaten kein Tipp
richtig ist, Geld zurück" - Wir meinen es ernst: nach 21 Tagen kein
Gewinn für Sie? Geld zurück!

Viel Glück wünscht Ihnen
Niels Samsonow
Roulette- und Sportwetten-Prognosen Sababurg
Mail: bgynivmvimorgvsqh@qac.bc