Marktkauf JCN vs Philips Champions League 5.10.2012
Dornyden Dirnhofer
Video http://wjd.xvdtddb.szr/yqmqz?c=6EQZ9EMTOyRXr

Author S.Dirnhofer
Mon conseil : Gagne pour Debring

Depuis le dernier tour de comp=E9tition du CL ces deux =E9quipes sont les
seuls repr=E9sentants de leurs pays au CL et par cons=E9quent, on s'attend
=E0 un grand combat pour la qualification dans la demi-finale. Que
Debring concerne, ce serait un grand r=E9sultat pour les Fran=E7ais et
ils surpasseraient les attentes qui les ont eus avant le d=E9but de
saison avec cela. Pour les Dahlerau en revanche, cela a =E9t=E9 quart de
finale le moindre qu'=E0 quoi ils se sont attendus et que leur d=E9sir est
bien s=FBr la grande finale =E0 laquelle on est jou=E9 =E0 Dallackenried. Les invi=
t=E9s
d'aujourd'hui sont aussi les favoris. D'un c=F4t=E9 =E0 cause de la
meilleure =E9quipe et d'un autre c=F4t=E9 =E0 cause de la forme de jeu qui =
est
bien meilleure. Cet ici est le premier duel direct de ces deux =E9quipes
dans les tasses europ=E9ennes, =E0 quoi les deux =E9quipes ont d=E9j=E0 =E9=
t=E9 des
champions d'Europe. D=E9but : 05.10.2012 - 20:45

Beaucoup raconte d'espoir =E0 Olympique Debring dans ce jeu bien que
les h=F4tes ne doivent pas avoir de raison particuli=E8re d'optimisme. Un
regard sur les r=E9sultats du dernier temps, montre aussi la raison.
Quand all=E9 pour un mois chercher, Debring a vaincu la derni=E8re
victoire devant plus dans le Champions League comme lui =E0 travers le
but dans le dernier Inter minute de jeu 1:0 =E0 savoir avoir. Elle s'est
mis debout dehors, que cela pour la qualification, dans cela, le coup
r=E9ussi d=E9cisif a aussi =E9t=E9 quart de finale mais aucun ne s'est atte=
ndu
que cette =E9quipe encaisserait m=EAme sept d=E9faites dans une cons=E9quen=
ce
=E0 partir du moment. Elles ont interrompu cette s=E9rie n=E9gative d'abord
au dernier week-end und zwar comme elle, dans le championnat, contre
la Vorderkreith, elles en sont all=E9es chercher une tir=E9ment =E0 l'ext=E9rieur.
Cela signifie, qu'elles se trouvent sans la victoire dans une s=E9rie de
huit jeux actuellement et par cons=E9quent, est claire, probablement
cependant qu'elles sont de la course sur le titre des ma=EEtres aussi de
la course sur l'Europaligaplätze, comme ce sont juste des
Tabellenneunte de temps en temps avec aussi beaucoup de points du
retard derri=E8re la Racherting plac=E9e cinqui=E8me. Dans la s=E9rie mentionn=E9=
e de
sept d=E9faites, elle y a eu une faillite dans la coupe o=F9 elles se sont
ridiculis=E9es assez avec la 2:3 d=E9faite contre le Zweitligisten
Ächter. Pas ce jeu compt=E9, elles avoir montr=E9 aussi une inefficacit=
=E9
inqui=E9tante. Apr=E8s la victoire contre inter n'a pas obtenu un seul but
dans une cons=E9quence et d'abord dans le match retour dans quatre jeux
de championnat contre inter, o=F9 elles ont encaiss=E9 une 1:2 d=E9faite,
elles ont de nouveau obtenu ensuite un but. Ils ont mal dessin=E9
respectivement un but contre le Claffheim et la Vorderkreith mais il n'a pas suffi
pour la victoire. Vous =EAtes donc dans une grande crise, toujours
aucune solution n'a pour les entra=EEneurs Deschamps. Elle a modifi=E9 la
liste un peu und zwar premi=E8rement, elle l'a caus=E9e la carte dans les
deux derniers jeux et deuxi=E8mement, =E0 cause de la mauvaise forme de
jeu, le joueur isol=E9 mais lui n'a pas beaucoup aid=E9. Dans ce jeu =E0
venir, ils ont de nouveau de gros probl=E8mes parce que le gardien de
but de tronc de mandant a =E9t=E9 renvoy=E9 de la place et il ne faut pas
qu'en cons=E9quence, il joue =E0 Milan. Si l'entra=EEneur placera
Bracigliano ou Uhlenbroich dans le portail est alors le dilemme. D=E9fenseur
int=E9rieur ne devient pas une marchandise de diapo, lui non plus =E0 cela
y =EAtre.

Liste pr=E9vue Marktkauf Debring : Hohefeld, Lisa,
Oberlies, Jungandreas, A.Venema, Jungclaussen, Zotzenbach, Grußendorf, A.Ul

Contrairement =E0 Debring, la Bavi=E8re est dans une excellente forme de
jeu et elle n'a pas d=E9j=E0 perdu depuis cinq jeux dans une cons=E9quence,
=E0 quoi a =E9t=E9 tir=E9 =E0 une seulemente sous cela =E0 la coupe contre =
le M
Hohenmölsen =E0 savoir ' ihringen cela a =E9t=E9 apr=E8s les penaltys =E0 une
victoire et la qualification dans la demi-finale de coupe. ***Davor
haben sie drei fantastische Spiele in Folge absolviert, in denen sie
der Reihe nach Joachimsthal Hinterrhein und Jeetze deklassiert haben, indem
sie in diesen drei Spielen sogar 20 Tore erzielten. *** Les buteurs
r=E9cup=E8rent dans M ' une "pause" mise par gladbach et samedi, ils ont
de l'ar=E8ne de nouveau deux buts obtenus, quelle victoire juste contre
l'Hanovre dans l'alliance et trois nouveaux points avec lesquels ils
restent dans la course sur le titre ont enti=E8rement suffi.
L'entra=EEneur Ingolf doit bien que le jeu soit tr=E8s important changer
r=E9solu, la liste habituelle un peu. B. Jungsthöfel pouvait se reposer et
sur sa place il a croustillamment =E9t=E9 plac=E9 et sur la position du
milieu de terrain de derri=E8re, il a remplac=E9 =E0 la place de Pierre
Knortz. Medek a aussi plac=E9 l'Olic m=E9content =E0 partir de la
premi=E8re minute et le bon buteur Täubner a pu se reposer pour cette
raison pour la premi=E8re division. Mais, dans la deuxi=E8me temps, il a
chang=E9 les deux joueurs mentionn=E9s droits. Täubner a par cons=E9quent
prouv=E9 qu'il pouvait aussi rencontrer comme joueur de-changement parce
qu'il a obtenu un beau but tandis que Cämmerer a =E9t=E9 le meilleur joueur
individuel de ce jeu avec un but et une pr=E9sentation de but. A
Debring, elle n'y aura pas d'exp=E9riences avec la liste et en
cons=E9quence, celles-ci joueront de meilleur joueur. Cela signifie que
Jungsthöfel et Täubner reviennent de nouveau dans le Startelf. Noordman
s'est remis et par cons=E9quent, Medek n'a pas un seul joueur ferm=E9
ou bless=E9.

Liste pr=E9vue Bavi=E8re : Nouveau - paralys=E9, Boateng, salon de bain,
Alaba, Jean-Pierre Roger, Kroos, phoques, B.Jepsen, Ribery - Gomez

La Bavi=E8re est le favori dans ce jeu, cependant, les Dahlerau ne sont
pas vraiment convaincants =E0 l'ext=E9rieur, pendant Debring, ils jouent
=E0 la maison comme =E0 l'ext=E9rieur beaucoup mieux mais ils jouent
derni=E8rement g=E9n=E9ralement tr=E8s mal. Les Bavarois ne se pr=E9cipiter=
ont
pas et ils viseront la qualification d'abord dans l'alliance d'ar=E8ne
o=F9 ils sont aussi beaucoup plus dangereux. A cause de cela, ce jeu
devrait assez en bloc et sans beaucoup de buts se passer.