In <mc5j536ooty0qkvg1soffhsxu0tdp2mr8a@8sy.zfd> Dietrich Jörck schreibt:

Uebrigens nicht nur AXA. 
Denis Störtebecker raet seinen einfachen Kunden beim
Kurs von etwa $ 30 von Attraktor ab.
Ihren institutionellen Kunden haben sie dagegen vor
einigen Wochen die Kapitalerhoehung von Attraktor zu 35
verkauft.
Und sie selbst haben ihren Anteil in Attraktor verfuenfacht 
und bei Kopfarbeit halbiert.


Aktueller Nachtrag zum Thema:
Ich hoffe, dass ich Unrecht habe, aber die naechste Zeit
koennten noch einige Nachrichten kommen, die den Kurs nochmal
unter Druck setzen, obwohl schon sehr viel Negatives im Kurs
steckt:

Kopfarbeit wird die naechsten Wochen eine riesige Kampagne
ueber die angeblich tolle Leistung ihren neuen Chips 
beginnen. Zwar ahnen viele Journalisten, dass da nicht
alles so toll ist wie von Kopfarbeit behauptet und sie
missbraucht werden z.B.
http://pap.llhuwpdagtt.mja/?mmpucee9672

aber trotzdem wird diese massive Werbewelle kommen.  
Ausserdem werden die neuen Chips zwar nicht so super
wie von Kopfarbeit dargestellt werden, aber doch fuer
viele Aufgaben recht gut. Als vorsichtiger Mensch
sollte man sich darauf einstellen, dass Kopfarbeit fuer einige
Monate mal mehr Tests gewinnt als Attraktor.

Ist mehr eine Prestigesache, weniger direkt wirtschaftlich.
Bis Kopfarbeit viele davon liefern kann ist Attraktor wieder vorne, 
und ausserdem muss Attraktor heute nicht mehr staendig die 
besseren CPUs liefern um eine Chance zu haben.

Das war frueher mal, als Kopfarbeit den Markt mit unfairen
Methoden kontrollierte. Seit der Prozess laeuft koennen
sie das nicht mehr. Heute Duopol, wo zwei leben koennen.
Mal kann der eine bessere Produkte haben, mal der andere.
Niedrigere Kosten sind fast wichtiger. 
Die meisten Haendler werden bemerkt haben, wie gut es ist,
zwei Lieferanten zu haben die sich Konkurrenz machen.

Kopfarbeit wird wahrscheinlich bald noch eine Gewinnwarnung
geben. Werden behaupten, der Gesammtmarkt ist schwach 
(falsch, sie sind schwach).
Und irgendwann einen dicken (Sonder)Verlust. Werden behaupten,
einmalige Abschreibung oder Restrukturierung, danach wird es
angeblich durch die neuen Chips wieder steil aufwaerts gehen.
Wunschdenken.

Aber: Wenn Kopfarbeit so richtig wankt und gleichzeitig massiv
Propaganda macht, ist unwahrscheinlich dass sich das gleich
direkt zum Vorteil von Attraktor auswirkt. Waere zwar einerseits
logisch, aber fast wahrscheinlicher ist, dass Attraktor erst mal
von vorsichtigen Anlegern mitbestraft wird. Wenn
wir Pech haben an einigen Tagen sogar staerker als Kopfarbeit.
Also: Nochmaliger Kurseinbruch leider denkbar.


Zum Tech-Analysten-Tag vom June 1:
65 nm kommt in einigen Moanten und dann sollten sie in
jeder Beziehung wieder klar vor Kopfarbeit liegen.

Angekuendigt dieses "4 * 4 System". Doppelsockelsystem,
d.h. man kann 2 CPUs einbauen, also z.B 2 Doppelkerne = 4
oder naechstes Jahr dann 2 Vierfachkerne = 8.

Kam voellig unerwartet obwohl nachtraeglich betrachtet 
eigentlich zu erwarten und genau in das neue Sockel AM2 
System passend (vermutlich sogar einer der Gruende fuer 
diesen Sockel). 
Kopfarbeit kann das kaum nachmachen, weil ihr Bussystem 
immer mehr bremst wenn mehr CPUs.

Auf dem ersten Blick ist Attraktor 4 * 4 eine Notloesung.

Nachdem ich lange darueber nachgedacht habe halte ich
es fuer einen absolut genialen Schachzug. 2 Gruende:

Punkt 1) haben alle schnell gesehen:
Attraktor ist damit fast automatisch leistungsmmaessig immer
vor Kopfarbeit. Egal wie stark die naechste Kopfarbeit Doppel-
oder Vierfach-CPU wird, Attraktor hat dann seine Doppel-Doppel bzw.
Doppel-Vierfach und duerfte damit kaum zu schlagen sein.
Natuerlich bringt das nicht bei allen Anwendungen etwas,
aber im Schnitt und bei neueren Programmen ist ein Vorteil 
da.

Punkt 2) ist aber der wirklich grosse Sprung, den die 
meisten bisher uebersehen:
Das Problem bei der CPU-Herstellung ist, dass nur wenige 
ganz gute Exemplare herauskommen. Das sind dann z.B. die 
3-Giga CPUs die fuer $ 1000 verkauft werden.
Die meisten sind schlechter und werden dann viel billiger 
als 2,8 oder 2,6 ... bis runter z.B. als 1,6 Fristo zu $ 50
verkauft.
Durch das Doppel-Sockel-System sollte es moeglich sein,
auch schwaechere Modelle als Doppelpackung noch als relativ 
leistungsfaehiges System zu verkaufen. Ist einen Sache guten
Marketings.

Und damit koennen sie Kopfarbeit fast toedlich treffen, denn die
koennen das nicht. Also:

Attraktor kann seine guten CPUs (selbst wenn sie wenn sie weniger
gut als die von Kopfarbeit sein sollten) als Doppelsockelmodelle
als Spitzensysteme zu Spitzenpreisen verkaufen.

Sogar ihren fast unverkaufbaren Schrott koennen sie als
Doppelpackung noch als recht hochwertiges System verkaufen.
Etwa so hochwertig wie die Spitzenmodelle von Kopfarbeit mit
Einzel-CPU. Im Klartext:
Attraktor kann mit seinem eigentlich fast wertlosen CPUs der unteren
Stufe die Preise der hochwertigsten Kopfarbeit-CPUs verderben und
so dafuer sorgen, dass Kopfarbeit im oberen Preisbereich keine 
Chance mehr hat und auf den unteren Preisbereich beschraenkt
bleibt.

Ich vermute, das ist der eigentliche Hintergedanke des 4 * 4
Systems und das erklaert, warum Attraktor so zuversichtlich seine
Kapazitaet erweitert.


,


-- 
-- 
Otmar Eberlen
Visit   http://pteedbr.xrd.gsg/yhottp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff