Verkaufe Roulettesystem ,,The Winning Streak" und ,,Nur noch
Gewinnen" von der weltweit führenden australischen Systemschmiede
Lossen aus dem Jahre 1990 incl. Video-DCD-Trainingsanleitung und
Buch für 45.--
(gebraucht und gut erhalten, Original-DVD und Original-Buch von
NKR Publsihing)

Der weltbekannte Kesselgucker und Millionengewinner Claudio
Wätzold, der aber anders heißen soll, hat mit diesem System als
Kesselgucker Millionen gewonnen.
Ich spiele das System schon seit Jahren im Casino mit großem Erfolg.

In der Werbung hieß es damals:

Jetzt ist Roulette kein Glücksspiel mehr!
Die Mathematiker der Welt stehen Kopf! - Denn mit dem neuen
Gewinnkonzept "The Winning Streak" kann man jetzt mit einer
Wahrscheinlichkeit von 60:40 die Chance voraussagen, die von der
Roulettekugel beim nächsten Kugelwurf (Coup) getroffen wird.

Damit ist die Jahrtausend-Sensation perfekt: Wer künftig die neuen
Richtlinien aus diesem Gewinnkonzept "The Winning Streak" befolgt, wird
beim Roulette per Saldo nicht mehr verlieren, sondern sicher und
dauerhaft gewinnen!

Mit Publizierung der sensationellen neuen Roulette-Gewinnfakten durch
Roulette-Guru und  von der Casino-Zeitschrift "Strohblume"
zum "Roulette-König" gekürten Claudio Wätzold, beginnt jetzt in
den Spielsälen eine neue Roulette-Ära.

download full-version Gambling-System-Software

Satz-Regeln  System "Nur noch gewinnen"

Basis sind die SelMcKenziePSAR (ParabolicStopAndReversal)
Modifizierungen und Veränderungen. Wie im folgenden deutlich wird, ist
dieser Ansatz bereits in seiner Grundform als adaptives
Indicatorconcept anwendbar, da die Berechnung Anpassungen beim
Fortschreiben von Trendbewegungen (Permanenzverlauf) der
Basis-Strategiy erfährt. Das entscheidende Element eines adaptiven
Indicatorenconcepts  besteht ganz einfach darin, dass die Bewegungen
des Permanenzverlaufes eine fast automatische Anpassung der
Berechnungsparamter für den nächsten Satz hervorrufen.
Dem Indicator sollte nicht die Aufgabe der Prognose der nächsten
Permanenz-Bewegung zukommen. Vielmehr liegt der Ansatz darin, innerhalb
von Trendphasen einen Level (Satz pari oder contra der zuletzt
gefallenen Chance) darzustellen, welcher bei Fortschreiten des Trends
nachgezogen wird. Dem Gambler wird damit ständig ein Beendigungsniveau
geboten, welches verhindern soll, dass erreichte Gewinne wieder
verloren werden.   Wird eine pari-Position (Satz line) vom
SelMcKenziePSAR ausgestopt, so geht der Indicator davon aus, dass
nunmehr eine contra-Position (Satz cross) eingenommen wird. (Stop and
Reversal).  Bewegt sich der Trend des Permanenzverlaufs dann
tatsächlich weiter in die mögliche Fehltreffer-Richtung, so wird die
Stop-Marke in Form des Parabolic nachgezogen, bis sich schliesslich
eine Gegenbewegung vollzogen hat und sich wiederum der nachgezogenen
Stop-Marke nähert. Wieder wird von einem Wechsel der zu setzenden
Chance,  diesmal in die pari-Position (Satz line) , ausgegangen. Dieser
Vorgang wiederholt sich somit aufgrund der entsprechenden
Permanenz-Daten laufend.
Als Start-Signal (erster realer Satz) des SelMcKenziePSAR bei einem
Chancenwechsel dient immer der in der vorherigen Phase erreichte
Extremwert. Beim Wechsel auf pari (Satz line) ist dies also die
längste Serie in der vorherigen  contra-Phase (cross). Beim Wechsel
auf contra (cross) ist das Satzsignal analog der längsten Serie
während der vorherigen  pari-Phase (line).

Die formale Berechnung des zu tätigenden Satzes ist denkbar einfach
und in secundenschnelle erledigt.
Formel: sPSAR(t),=3DsPSAR(t-1)+(AF*(EP-sPSAR(t1))
Beispiel:
.=2E(Permanenzverlauf...)
.=2E
23 black , 0 0 2_(+ 1 =3D line)     +1 (Satz auf  red)
32
18 red    ,  0 2 0 _(-1 =3D cross)    -1 (Satz auf black)
Result: Satz bei 24/rot, 1 Stück Gewinn, usw.

Zunächst einmal sollte innert der laufenden Permanenz überprüft
werden, ob einer neuer Extrempunkt erreicht wurde. Da bei einem
Positionswechsel (line oder cross bzw.pari oder contra)  regelmässig
sich ein neues Satzsignal ergibt, entspricht der SelMcKenziePSAR quasi
einer modifizierten exponentiellen Glättung. Diese error corrections
form der exponentiellen Glättung  wird nur in soweit verändert, als
dass zum einen der Glättungsfactor dem Fortschreiten der Trendbewegung
des Permanenzverlaufes angepasst wird, was den Indicator zu einem
adaptiven Concept macht.  Zum anderen wird nicht der aktuelle
Prognosefehler für die Berechnung des folgenden Satzes (pari oder
contra) der exponentiellen Glättung herangezogen.
Im praktischen Gambling zur Berechnung des SelMcKenziePSAR muss zu
Beginn der Partie ein Satzsignal für den Indicator unterstellt werden.
Der Nähstübchen benötigt somit quasi eine Anlaufphase (ca. 5-10
Warte-Coups), in der er sich einpendelt. Nach einigen Positionswechseln
verläuft er aber unabhängig davon , ob zum Partie-Beginn ein Satz
pari/line oder contra/cross unterstellt wurde. Es bietet sich jedoch
an, die anfängliche Position passend zu den Bewegungen der
voranzustellenden Wartecoups anzusetzen. Das Einpendeln des Parabolic
kann dadurch weitestgehends übersprungen werden.

Liebe Roulettefreunde!
Heute ist der Tag, der in die Roulette-Geschichte eingehen wird, denn
die Suche nach dem sicheren Roulette-Dauergewinnkonzept hat nun ein
Ende. Dem erfolgreichen Roulette-Systemier und Autor des restlos
vergriffenen Bestsellers "Schweissfüsse, nein danke" Claudio
Wätzold,  ist der qualitative Sprung in der Roulette-Forschung
überzeugend gelungen. Er hat als erster Roulette-Forscher auf der Welt
das Ziel, den absolut sicheren Roulette-Dauergewinn, erreicht

Claudio Wätzold gilt mit weitem Abstand als der bedeutendste
Empiriker unter den Roulette-Forschern und als der Erste, dem es seit
Bestehen des Roulette - immerhin 250 Jahre! - gelungen ist, den Zufall
fest in den Griff zu bekommen. Er hat den in seinem  erschienenen Buch
"Schweissfüsse, nein danke" zitierten Ausspruch Hanno "Le calcul
vaincra le jeu" - "Eines Tages wird die Berechnung das Spiel (den
Zufall) besiegen!" - auf geniale Art und Weise bestätigt und das
geschafft, an dem die grossen Geister der Mathematik in der
Vergangenheit gleich reihenweise gescheitert sind.

Claudio Wätzold hat mit seinem neuen Roulette-Gewinnkonzept "The
Winning Streak" dem bislang als unberechenbar gegoltenen Zufall "die
Seelenachse" verbogen und das Roulette-Spiel vom Glücksspiel zum
Gewinn bringenden Geschicklichkeitsspiel gewandelt. Durch den
permanenten Gewinnüberschuss von ca. 20 % (im Durchschnitt werden von
100 Sätzen 60 gewonnen und nur 40 verloren) kann man mit dieser
Satzstrategie per Saldo nur noch gewinnen und nicht mehr verlieren!
Würde die Roulette-Wissenschaft nicht allgemein als
"Pseudo-Wissenschaft" eingestuft, müsste Claudio Wätzold  jetzt
den "Nobelpreis für Ludographie" (die Lehre vom Spiel) erhalten. - Und
ein paar Ehrendoktorhüte internationaler Universitäten wären ihm
auch sicher!

download full-version Gambling-System-Software

Hier das Interview mit dem Gambler und Millionengewinner Claudio
Wätzold:

TeamROULETTE: Mister Wätzold, wir haben uns viele Jahre lang
vergeblich bemüht, Ihre neue erfolgreiche Roulette-Gewinnstrategie
kennen zu lernen. Jetzt  sind Sie plötzlich gesprächsbereit.. Was ist
der Grund für Ihren plötzlichen Sinneswandel?

Claudio Wätzold: Ich sehe mich  als selbstlosen Menschenfreund.
Wenn ich grundsätzlich nicht abgeneigt bin, mein Gewinnkonzept zu
publizieren, dann aus zwei Gründen:

   1.

      In der Vergangenheit wurden zahlreiche Systemspieler durch starre
Spielweisen in die Irre geleitet und mussten teils beträchtliche
Verluste hinnehmen. Auch der Systemvorschlag in meinem  erschienenen
Buch "Schweissfüsse, nein danke" macht hier keine Ausnahme. Ich weiss
heute, dass vollkommen starre Systeme nach sogenannten festen Regeln
auf  Dauer keinen Gewinn bringen. Mit meinem neuen, logisch aufgebauten
Creativ-Spiel können sich die Roulettespieler jetzt alle ihre Verluste
aus den Casinos zurückholen.
   2.

      Mit Publizierung meines neuen Roulette-Gewinnkonzepts  " The
Winning Streak " werde ich in die Roulette-Geschichte eingehen.
Künftige Spielergenerationen werden nach meinem Konzept spielen und
gewinnen.

download full-version Gambling-System-Software

TeamROULETTE: Das sind markige Worte, die allein nicht überzeugen.
Ausgeprägtes Selbstbewusstsein bringt nicht einen einzigen
Gewinnjeton.

Claudio Wätzold: Über welchen Weg ich mein Gewinnkonzept "The
Winning Streak" gegebenenfalls publiziere und mir damit persönliche
Genugtuung verschaffe, ist an sich völlig gleichgültig. Ich kenne
nämlich einige technische Direktoren und auch Konzessionäre von
verschiedenen Casinos. Mit einem davon habe ich über mein
Gewinnkonzept und meine Veröffentlichungsabsicht kurz gesprochen.
Seine Antwort lautete: "Kommen Sie mit soviel Leuten, wie Sie wollen,
kommen Sie mit soviel Geld wie Sie wollen, Sie sind alle jederzeit bei
uns gern gesehene Gäste!" Sie sehen, liebe Gambler, Systemspieler
werden nicht ernst genommen. Und das soll sich ändern! Ich will Ihnen
aber einen Vorschlag machen:  Ich spiele Ihnen nach den Richtlinien von
"The Winning Streak" 6 Monate lang jeden Tag  und überall anhand
authentischer Roulette-Permanenzen vor. Sie lesen mir die
Roulette-Permanenzzahlen in der Reihenfolge ihres Erscheinens vor und
ich sage Ihnen, auf welche Chance ich setzen werde. Also "Rot" oder
"Schwarz" oder "kein Satz". Sie können mich also direkt kontrollieren,
indem Sie die Gewinne und Verluste, Kapitalbedarf und Spieldauer exakt
aufzeichnen. Nach Analyse der Spielresultate aus 6 Monatspermanenzen,
die Sie aussuchen und die mir völlig unbekannt sind, können Sie dann
entscheiden, ob mein Roulette-Gewinnkonzept "The Winning Streak"
tatsächlich dauerhaft gewinnt oder ob ich ein Phantast bin.

TeamROULETTE: Ihr Vorschlag ist akzeptabel. Dennoch möchten wir Sie
auch direkt am Roulette-Spieltisch mit Ihrem eigenen Geld spielen
sehen. Geben Sie uns auch zu diesem Praxistest entsprechende
Gelegenheit?

Claudio Wätzold: Aber ja! -Wir bleiben telefonisch in Kontakt und
ich sage Ihnen, wo ich mich gerade aufhalte und in welchem Casino ich
spiele. Wenn Sie wollen, spiele ich Ihnen überall  in jedem Casinos
mein Gewinnkonzept "The Winning Streak"  vor.


TeamROULETTE: Betrachten Sie sich als Berufsspieler?

Claudio Wätzold: Nein, keineswegs. Ich spiele, weil es mir
riesigen Spass macht, und natürlich, weil ich Erfolg habe.

TeamROULETTE: Mit welchen Jetoneinheiten spielen Sie " The Winning
Streak"?

Claudio Pumpernickel: Immer wenn ich eine Partie beginne, habe ich 9
Stücke Tischkapital in gleichen Jetonwerten parat. Für den
Eventualfall halte ich ein Reservekapital in gleicher Höhe verfügbar.
Interessant ist mein Gewinnkonzept, wenn man mit 100-er-Jetons beginnt
und durch Kapitalisierung, also Zuschlag der Gewinne zum
Anfangskapital, den Jetonwert permanent steigert. Man spielt dann sehr
bald mit dem Geld der Bank. Ich selbst spiele inzwischen je nach Casino
mit 1.000-er-Jetons , hier sehe ich auch mein selbstgesetztes
Einsatzlimit! Meine Devise ist in jeder Hinsicht leben und leben
lassen. Geld ist nicht alles auf dieser Welt.

TeamROULETTE: Mister Wätzold, seit Sie  in den Medien zum
Roulette-König gekürt wurden, gelten Sie als einer der
erfolgreichsten Roulettespieler und durch die Veröffentlichung Ihres
damaligen Bestsellers "Schweissfüsse, nein danke" sind Sie zur
unbestrittenen Nummer 1 unter den Roulette-Wissenschaftlern
aufgestiegen. - Wie sind Sie zum Roulettespiel gekommen?

Claudio Wätzold: Ja, wie bin ich zum Roulettespiel gekommen? Da
muss ich etwas weiter ausholen. Mein Grossvater väterlicherseits, ein
obdachloser Tippelbruder, hatte meinem Vater in seiner Jugend das
Versprechen abgenommen, nie in seinem Leben Schulden zu machen und nie
ein Casino zu betreten. Mein Vater hatte mir dann später das selbe
Versprechen abgenommen. Danach  war ich Knöpfe- und
Schnürsenkel-Verkäufer und musste natürlich beim Verkauf treppauf
treppab die Wohnsilos abklappern. Für Casinos hatte ich absolut keinen
Sinn und kein Interesse! Bis mir ein Kunde erzählte, dass er total vom
Roulette lebte und zwar sehr gut. Zum Zeichen dafür kam er immer nach
seinem Casinobesuch mit einem der damaligen Autos vorgefahren, einem
Gogomobil!  Eines Tages bot er mir an, mir sein Super-System zu
verraten! Weil ich zu der Zeit schon das Klinkenputzen leid hatte , war
ich natürlich sehr interessiert.  Mein Entschluss, als Knöpfe- und
Schnürsenkel-Verkäufer auszusteigen, war schon lange gefasst und da
ich gute Angebote von anderen Firmen  (Verkauf von Hosenträgern oder
Zeitungsabonnements) hatte, verkaufte ich meinen Bauchladen  und war
plötzlich ein freier Mann! Ich hatte dann allerdings die
Wahnsinnsidee, in Zukunft auch vom Roulette leben zu wollen. Nach
einigen Studien - ich besorgte mir damals die gesamte
Roulette-Literatur   und dann  ging`s  los! Ich weiss noch, dass ich
als "Roulette-Anfänger" mit einem selbst ausgedachten Paroli-Spiel auf
den Einfachen Chancen in den ersten 14 Tagen sehr gut gewann! Der Virus
hatte mich infiziert! Das Spiel hielt natürlich nicht stand und nach
einiger Zeit war alles wieder weg. Man kennt ja dieses
Anfänger-Glück!

TeamROULETTE: Wir möchten Sie nun zu Ihrem Meisterwerk "The Winning
Streak" befragen, mit der Bitte um präzise, klare Antworten. Welche
Chancen bespielen Sie?

Claudio Wätzold: Ich spiele, wie von Anfang an, immer nur die
Einfachen Chancen (Schwarz/ Rot, Pair/ Impair, Manque (1-18)/ Passe
(19-36). Meine spezielle, jahrelange Erfahrung auf diesem Gebiet, hat
mir letztendlich zur endgültigen Lösung verholfen. - Es war mir immer
klar, dass man wahrscheinlich die 50 % Chancen am besten in den Griff
bekommen kann. Deshalb habe ich auch "stur" daran festgehalten, obwohl
mich viele angebliche Fachleute oft mitleidig belächelt haben. Mein
Gewinnkonzept "The Winning Streak" steht auf einem sicheren Fundament
und wird selbst kritische Mathematiker überzeugen: An der Tatsache,
dass jeder Satz auf Schwarz/ Rot nach wie vor 50 : 50 ist, ändert sich
nichts! Auch hat der nächste Coup mit dem letzten Coup nichts zu tun:
Jeder Coup ist neu! Aber die "Erscheinungsformen" mehrerer Coups
zusammen wiederholen sich oft periodisch. Dies kann man mit Hilfe der
Konvergenz-Überprüfung der Permanenzverläufe untereinander mit
entsprechender Erfahrung, Lernbereitschaft und Geschicklichkeit
erkennen und auswerten. Entscheidend für eine Konvergenz-Auswertung
ist die Tatsache, dass durch meine neue Permanenz-Umformung 3
Spielstränge verschiedene vorgegebene Rhythmen haben (2-er, 3-er, 4-er
Rhythmus) aber alle aus einer Quelle gespeist werden. Dadurch sind sie
absolut gleichwertig und haben "Mitspracherecht" bei der Entscheidung:
Satz auf Rot - Schwarz - oder kein Satz! Das alles geht aber nur bei
den 50 %-igen Chancen, den Einfachen Chancen beim Roulette. - Unklare
Sätze werden nicht getätigt! Der Gewinn besteht in erster Linie aus
eingesparten Verlust-Coups! Das Ganze ist also eine "empirische
Lösung", die von der Kaste der Mathematiker sträflich vernachlässigt
wurde. Als "Utopist" und "Traumtänzer" belächelt, habe ich für die
Richtlinien meiner Gewinnstrategie "The Winning Streak" jahrelange
"Einfache Chancen-Erfahrung" gebraucht! Im Casino spiele ich nur auf
Schwarz/ Rot. Man kann mein Gewinnkonzept natürlich auch auf jedem
anderen Chancenpaar genauso erfolgreich spielen. Dann ist das Spiel
entsprechend satzreicher und benötigt das 2-fache Tischkapital von je
9 Stücken.

TeamROULETTE: Warum bringt Ihr neues Roulette-Gewinnkonzept "The
Winning Streak" so unglaublich hohe Gewinne von durchschnittlich 20 %?

Claudio Wätzold: Wir haben alle bisher nicht nur den Fehler
begangen, uns von einer einzelnen Tischpermanenz abhängig zu machen,
sondern wir haben auch viel zu viele Figuren gespielt, die alle
irgendwann ihre gemeinsame Minus-Phase haben und den verlustigen
Summier-Ecart produzieren. Das kann jetzt nicht mehr passieren.

   1.

      Es wird nur noch eine einzige Konstellation gespielt und zwar an
einer markanten Stelle. Sie wird auch nur einmal angespielt.
   2.

      Es wurde eine Matrix zur Umformung der Tischpermanenz entwickelt,
die Ballungen produziert, die sich über alle 3 Stränge eines Blocks
erstrecken. Dies ist am Spieltisch selbst mit allen 3 Einfachen Chancen
nicht oder nur sehr selten möglich. Oder haben Sie schon einmal
erlebt, dass über eine Strecke von 30 - 40 Coups auf allen 3 Strängen
bei SR-PI-PM ausschliesslich nur Zweier oder nur Serien laufen?
   3.

      Die Hauptgrundlage meines Roulette-Gewinnkonzepts "The Winning
Streak" ist die Zerlegung der Original-Tischpermanenz in drei Teile:
"Von Dreien ist einer immer der Beste". Wenn nach der Grundregel 3 x 24
=3D 72 Coups (Kugelwürfe) gespielt sind und ein Gewinn von mehr als 2
Stücken (=3DStück ist die allgemeine Bezeichnung für einen Jeton der
gleichen Werteinheit) erzielt wurde, dann wird der beste "Block" (oder
auf zwei gleich gute) noch mal angegriffen und ein Stück vom Gewinn
riskiert. Ab 5 + werden 2 Stücke riskiert, mehr nicht. Es gibt auf
diese Weise riesige Plus-Läufe von 15, 18 und sogar über 20
Gewinnstücken, rein masse-=E9gale, also ohne jegliche Satzsteigerung im
Gleichsatz!
   4.

      Auch die fundamentalen Erkenntnisse der berühmter Mathematiker
sind in mein Gewinnkonzept eingebaut, dass nämlich bei einer
Chancenverteilung von 50 :50 fast immer eine Seite der anderen
"davonläuft" (Einseitigkeit).
   5.

      Die Erscheinungsformen und die Erscheinungsweisen auf den
Strängen der Permanenzumformung liefern das Satzsignal. Bevor jedoch
gesetzt werden kann, wird abgecheckt, was der Strang, auf dem der echte
Satz getätigt werden soll, dazu sagt! Ob das jetzt in seine
Erscheinungsform der letzten ca. 12 - 18 Coups passt? Auch die beiden
anderen Stränge des Blocks haben ein "Mitspracherecht". Dieser Teil
von "The Winning Streak" macht mein Gewinnkonzept zu einem kreativen
Spiel und darin liegt die Überlegenheit. Man kann die
Angriffsstrategie ein wenig mit Schach vergleichen. Der Anwender wird
meine Richtlinien durch Beobachtung, durch Erfahrung und durch das
Sammeln von Erkenntnissen immer besser spielen! Das Roulettespiel wird
ähnlich dem "Kesselgucken" in gewisser Weise zum
Geschicklichkeitsspiel und dadurch auf Dauer unverlierbar. Jeder
Spieler wird - egal wie er die Dinge sieht - öfter die richtige
Entscheidung treffen! - Von 100 Entscheidungen wird er 60 mal richtig
liegen, das sind die bisher von keinem einzigen System erreichten 20 %
Dauer-Gewinnüberschuss! - Ich habe in jahrelanger Roulette-Erfahrung
und in 2 Jahren Computer-Prüfungen erkannt und eingesehen, dass alle
Spielmethoden mit komplett starren Regeln absolut auf  Dauer nicht
funktionieren können!

TeamROULETTE: Sind bei Ihrem Gewinnkonzept lange Beobachtungszeiten
erforderlich und wie lange ist die effektive Spielzeit pro Partie?

Claudio Wätzold: Der hohe Gewinnüberschuss meines Gewinnkonzepts
"The Winning Streak" kommt unter anderem dadurch zustande, dass nur die
Sätze getätigt werden, die eine hohe Trefferwahrscheinlichkeit haben.
Das erste Satzsignal ergibt sich in der Regel nach einem Vorlauf, der
Beobachtungsphase des Spiels, die verschieden lang sein kann. Nach ca.
18 bis 24 Beobachtungscoups werden grundsätzlich 3 x 24 =3D 72 Coups
effektive Spielzeit veranschlagt, das entspricht am Normaltisch einer
Spielzeit von ca. 90 Minuten. Beim Spiel an dem von mir bevorzugten
Quick-Table (Schnelltisch) oder American Roulette reduziert sich die
effektive Spielpartiedauer auf etwa 60 Minuten. Wenn zu diesem
Zeitpunkt 1- 2 Stücke Gewinn erreicht wurden, wird die Spielpartie mit
diesem Stand beendet. Bei einem eventuellen Minus-Saldo wird weiter
gespielt bis 1 + oder maximal 3 x 64 Coups. Bei 3 - 4 Stücken Gewinn
wird nur noch 1 Stück riskiert. Bei Verlust dieses Stückes wird die
Partie mit + 2 oder + 3 beendet. Ab + 5 werden 2 Stücke riskiert,
nicht mehr. - Hierzu ein beispielhaftes Gleichnis! Mein Gewinnkonzept
"The Winning Streak" wird wie beim Fussball in 2 Halbzeiten gespielt.
Die erste dauert immer 72 Coups. Wenn wir mit 1:0 oder 2:0 vorne
liegen, wird die 2. Halbzeit gar nicht mehr gespielt. Wir haben bereits
gewonnen! Da würden sich die Fussball-Trainer die Hände reiben, die
oft bei einem solchen Halbzeitstand das Spiel in der 2. Hälfte noch
verlieren! Wenn wir aber mit 3:0 oder höher vorne liegen, dann tun wir
noch was für`s "Torverhältnis", das heisst, in diesem Fall bestehen
wir auf einer "2. Halbzeit", die aber sofort bei einem "Gegentor"
endet! Kommen wir aber auf 5:0, dann bestimmen wir, dass noch weiter
gespielt wird, bis wir 2 x verloren haben. In meinen Spielstatistiken
gibt es auf diese Weise "Spiele" =3D "Partien" mit + 8 bis + 21!!! - Wenn
es aber nach der "1. Halbzeit"0:0 oder gar 0:1 oder 0:2 oder noch
schlechter steht (das ist bei 1/3 der Partien der Fall - mathematisch
müsste es bei der Hälfte der Fall sein!!), dann muss eine 2. Halbzeit
bis zum "Golden Goal" zu unseren Gunsten weitergespielt werden ( 1:0 =3D
+ 1). Wenn also nach Erreichen von 0:0 zuerst der Gegner gewinnt (0:1 =3D
- 1), dann gilt das nicht als "Golden Goal", sondern nur wenn zu
unseren Gunsten! - Es könnte jetzt natürlich auch passieren, dass wir
bei einer extrem schlechten Tagesform 0:9 verlieren. Das wäre dann bei
uns der Verlust eines Tischkapitals von 9 Stücken. Rein statistisch
ist das in 6 Monaten tatsächlich nur 1 mal vorgekommen. Spätestens
jetzt werden Sie verstehen, warum ich für meine unverlierbaren
Richtlinien den Titel "The Winning Streak" gewählt habe, mit dem
ebenfalls zutreffenden Untertitel: "Das erste und einzige absolut
gewinnsichere Roulette-Gewinnkonzept für Einfache Chancen!" - Hier die
statistischen Daten aus mehr als 1.000 effektiv gespielten Partien: -
Effektive Durchschnitts-Spielzeit in Coups: 60 - Kürzeste Spielpartie
in Coups: 36 - Längste Spielpartie in Coups: 180 - Pro Partie werden
durchschnittl. 13 Stücke im reinen Gleichsatz (masse-=E9gale) gesetzt -
Durchschnittl. Partiegewinn 2 - 3 Stücke - 5 Sätze bringen 1
Gewinnstück - 10 Sätze bringen 2 Gewinstücke - 100 Sätze bringen 20
Gewinnstücke =3D 20 % Reingewinn!

TeamROULETTE: Ist Ihr neues Gewinnkonzept buchungsaufwendig?

Claudio Wätzold: Im Laufe der Jahre bin ich mit einer ganzen
Anzahl Casino-Besuchern ins Gespräch gekommen. Vorwiegend
Hobby-Spielern, aber auch mit einigen Berufsspielern. Beim
gelegentlichen Erfahrungsaustausch und effektiven Satz zeigte sich
immer wieder, dass mein Gewinnkonzept "The Winning Streak"
buchungstechnisch nur minimalsten Aufwand erfordert. Wenn die
Hobby-Spieler noch mit hochrotem Kopf buchen, habe ich schon meinen
Satz platziert. Die reine Buchungszeit mit Satzermittlung liegt bei
etwa 25 Sekunden. Genügend Zeit zum Gewinnabzug und zur neuen
Satzplatzierung, wenn man als Richtlinie nimmt, dass nach
internationaler Norm alle 2 Minuten ein Coup geworfen wird.

TeamROULETTE: Es gibt Spielmethoden, bei denen ein umfangreicher
Regelkatalog beachtet werden muss, der schliesslich zur Unspielbarkeit
einer Strategie führen kann. Ist Ihr Gewinnkonzept "The Winning
Streak" in diesem ganz wichtigen Punkt spielerfreundlich?

Claudio Wätzold: Diese Frage kann ich uneingeschränkt bejahen.
Auch ich habe Spieler beobachtet, die bis zu 5 Buchungsformulare
führten. Solche Spielformen beinhalten eine immense Fehlerquote.
Dagegen ist bei meinem Gewinnkonzept "The Winning Streak" nur ein
einziger Buchungsvordruck zu verfolgen, auf dem nur eine ganz bestimmte
Permanenzkonstellation kontrolliert wird, die je nach
Einsatzrichtlinie, auf Abbruch oder Fortsetzung bespielt wird. Mein
Gewinnkonzept hat, obwohl es so erfolgreich ist, nur ganz wenige
Richtlinien, die sich auch ein Casino-Neuling kurzfristig aneignen
kann.

TeamROULETTE: Wie viel Spielkapital benötigen Sie, um Ihr
Gewinnkonzept "The Winning Streak" erfolgreich abzuschliessen, und mit
welchen Jetonwerten empfiehlt sich das Spiel?

Claudio Pumpernickel: Der Roulettekessel ist nicht mit einem
exorbitant hohen Spielkapital bezwingbar, sondern nur mit einem
ausgefeilten Gewinnkonzept. Das Tischkapital sollte so limitiert sein,
dass ein eventueller Tagesverlust den viel häufiger auftretenden
Gewinnpartien adäquat gegenübersteht. Mein Tischkapital beträgt 9
Jetons eines beliebigen Wertes. Da ich ein Sicherheitsfanatiker bin,
habe ich eine Kapitalreserve gebildet, die das 4-fache Tischkapital
umfasst. Ein Erstspieler kann die Gewinnstrategie "The Winning Streak"
mit Einsätzen im 100-er-Jetonwert  beginnen. Dieses geringe
Startkapital lässt sich kurzfristig durch mein neues
Kapitalisierungsmodell, das Bestandteil von "The Winning Streak" ist,
enorm steigern, ohne eigene Mittelzuführung. Mit meiner
Kapitalisierung ist es erstmals möglich, sich in wenigen Wochen bis
zum Tisch-Maximum hochzuarbeiten. Wie schon erwähnt, besteht das
Startkapital aufgrund der grossen Überlegenheit, lediglich aus 5 x 9
Stücken! Es wird aber jeweils nur ein Kapital von 9 Stücken
eingesetzt, mit dem der "Durchmarsch" bis zum Tisch-Maximum versucht
wird. Das Ziel ist, nicht nur zu kapitalisieren, sondern auch fleissig
Geld zu entnehmen! - Immer nach + 3 Gewinnstücken wird beides gemacht.


TeamROULETTE: Mister Pumpernickel, Ihnen ist bekannt, dass eine
Vielzahl von Spielmethoden angeboten werden. Der prophezeite Gewinn ist
häufig von sehr zweifelhafter Dauer. Folglich muss sich auch Ihr
Gewinnkonzept mit der provokanten Kernaussage "The Winning Streak"
vorerst gefallen lassen, dass  dieses Interviews Skepsis hegt. Womit
können Sie nachhaltig den totalen Dauergewinn Ihres Gewinnkonzepts
"The Winning Streak" unter Beweis stellen?

Claudio Wätzold: Zunächst bin ich durchaus in Kenntnis, dass
viele dubiose Systeme angeboten werden. Aber man sollte das Kind nicht
mit dem Bade ausschütten, es gibt auch Spielmethoden, die Gewinne
bringen. Ich möchte nur die in Systemspielerkreisen bekannten
Spielmethoden der französischen Rouletteforscher Dürselen und Holtfoth
erwähnen. Ich selbst würde diese Methoden heute allerdings nicht mehr
spielen, weil sie sehr satzarm und äussert buchungsintensiv sind.
Ausserdem müsste man wegen der enormen Ecarts (=3D Ungleichheit zwischen
einer Doppelchance) tage- und wochenlang spielen, um aus dem Minus
herauszukommen. Ganz zu schweigen von dem hohen Kapitalbedarf. Bei
meinem neuen Gewinnkonzept "The Winning Streak" habe ich Erkenntnisse
zugrunde gelegt, die zum Teil völlig neu und zum anderen Teil uralt
sind. Es geht nicht mehr um das Spielen nach Figuren oder Spannungen,
es geht um die Tatsche periodischer Wiederholungen von bestimmten
Erscheinungsformen bei einem Chancenverhältnis von 50 : 50. Im Laufe
des letzten Jahrzehnts habe ich immer wieder versucht, die
Binominalverteilung der Roulettezahlen und das 2/3-Gesetz auf die
Einfachen Chancen zu übertragen. Diese beiden Naturgesetze werden zwar
von allen Mathematikern anerkannt, aber nicht zur Anwendung beim
"Glücksspiel" Roulette. Direkt kann man sie natürlich auch nicht auf
die Einfachen Chancen übertragen, aber auf einem Umweg und über eine
speziell hierfür entwickelte Umformung der Tischpermanenz ist dies
jetzt möglich geworden. Ich weiss aus langjähriger Beschäftigung mit
Favoriten-Spielen auf Transversalen, dass diese nur dann funktionieren
können, wenn man nicht einfach darauf los spielt, sobald sich die
Favoriten abzeichnen, sondern dass man unbedingt die früheren
Erscheinungsformen und deren Abstände beachten muss. Und das mache ich
jetzt bei den Einfachen Chancen - besser gesagt nur bei einer davon.
Ich habe mich aus vielen praktischen Gründen für Schwarz und Rot
entschieden. Meine neue Umformungs-Matrix zerlegt die Tischpermanenz in
drei Teile, so dass wir sozusagen an 3 Tischen spielen. Diese Art der
Permanenzumformung ist bisher noch nicht angewandt worden und ich
wundere mich, dass noch kein Roulette-Forscher je daran gedacht hat.
Und hier fängt schon das wichtigste Neue an, nämlich das "Denken in
Wahrscheinlichkeiten". Einer dieser "3 Tische" bringt mit grosser
Wahrscheinlichkeit nämlich die Periodizitäten, die wir beobachten und
verfolgen.  Jede unserer 3 neuen Permanenzen enthält durch die
spezielle Matrix noch mal 3 Stränge, die in gewisser Weise wie die
drei Einfachen Chancen zusammenhängen. Hier gibt es zwangsläufig
eindeutige Ballungen und Erscheinungsformen bzw. -abstände. In meiner
von Hand gefertigten Statistik über 2.000 gesetzte Stücke "masse
=E9gale" war der höchste Ecart "11". Der Nettogewinn betrug über 20 %.
Das ist für Einfache Chancen sensationell! Kein vernünftiger
Roulette-Spieler wird jemals noch ein anderes
Einfache-Chancen-Spielkonzept erwerben! - "The Winning Streak" ist
unschlagbar!  Die Mathematiker der Welt stehen Kopf! Denn ich habe den
Beweis erbracht, dass Roulette kein reines Glücksspiel mehr ist! Nach
meinem Gewinnkonzept kann man lernen - wie beim Schachspiel - den
nächsten "Zug" des Gegners, in unserem Fall den nächsten Kugelwurf,
mit einer Wahrscheinlichkeit von 60:40 vorauszusagen! Wer die
Richtlinien von "The Winning Streak" einhält und genügend Disziplin,
Geduld und Intelligenz hat, wird per Saldo nicht mehr verlieren. Er
wird tatsächlich auf Dauer nur noch gewinnen! Die "Spieltheorie" sagt:
Wenn es eine Möglichkeit gibt, dass der Spieler Einfluss nehmen kann,
dann ist das betreffende Spiel - wie Skat, Bridge, u. a. - kein
Glücksspiel mehr. Und mit meinem Gewinnkonzept "The Winning Streak"
kann der Spieler durch geschickte Auswertung von vorangegangenen
Informationen und durch das erlernbare "Denken in Wahrscheinlichkeiten"
beim Roulette vom "Spieler" zum "erfolgreichen Spekulanten" werden. Und
das mit wesentlich höherer Rendite als an der Börse oder bei einer
anderen seriösen Geldanlage. Wo gibt es sonst 5 - 10 % pro Tag (nicht
pro Jahr!). Das fällt Börsianern nicht mal im Traum ein! Durch die
Publizierung meiner neuen Erkenntnisse beginnt jetzt in den Spielsälen
eine neue Roulette-Ära! - Schlechte Zeiten für die Casinos! - Gute
Zeiten für die Roulette-Spieler!

Team Mitnahmelager: Mister Wätzold, wir danken Ihnen für dieses
Gespräch.

download full-version Gambling-System-Software

Zusammenfassung:

=B7 Das neue Gewinnkonzept
Claudio Wätzold hat ein Roulette-Gewinnkonzept entwickelt, mit
dem es erstmals möglich geworden ist, die Einfachen Chancen (z. B. Rot
oder Schwarz) vorauszusagen, die mit hoher Wahrscheinlichkeit beim
nächsten Kugelwurf getroffen werden. Die Trefferquote für den
Erstsatz beträgt 60 % bei 40 % Nichttreffern. Nach 100 Sätzen im
reinen Gleichsatz (masse-=E9gale) werden demnach durchschnittlich 20
Stücke (Jetons) gewonnen, was einem prozentualen Gewinnüberschuss von
sensationellen 20 % entspricht. Claudio Wätzold hat für sein
neues Gewinnkonzept Erkenntnisse zugrunde gelegt, die alt eingefahrene
Wege verlassen. Es geht nicht mehr um das Spielen nach Figuren oder
Spannungen, es geht um die Tatsache periodischer Wiederholungen von
bestimmten Erscheinungsformen der 50 : 50 Chancen (Schwarz/ Rot, Pair/
Impair, Passe/ Manque). Gespielt wird, zur Garantie eines geringst
möglichen Ecarts (=3D unterschiedliche Trefferquote, die eine Chance
gegenüber der anderen Chance aufweist), nur ein einziges markantes
Permanenzbild. Die Systemspieler haben bisher nicht nur den Fehler
begangen, sich von einer einzelnen Tischpermanenz abhängig zu machen,
sondern es wurden auch viel zu viele Figuren gespielt, die alle
irgendwann ihre gemeinsame Minus-Phase haben und dann den verlustigen
Summier-Ecart produzieren. Das kann jetzt nicht mehr passieren!

=B7 Die Spiel- und Satztechnik

Claudio Wätzold ist es durch eine speziell entwickelte Umformung
der Tischpermanenz gelungen, die Binominalverteilung der Zahlen und das
2/3-Gesetz auf die Einfachen Chancen zu übertragen. Seine neue
Umformungsmatrix produziert Permanenz-Konstellationen, die sich am
normalen Roulette-Tisch nicht oder nur sehr selten bilden. Dieses neu
entdeckte, Gewinn bringende Permanenzbild wird nur noch an einer
markanten Stelle angegriffen. Es wird auch nur einmal angespielt und
produziert somit eine hohe Trefferquote. Zum Satz kommen
ausschliesslich die Einfachen Chancen. Im Mittel sind ca. 18
Vorlaufcoups erforderlich, die das Satzsignal  festlegen. Der Anwender
liest danach fortlaufend vom Buchungsvordruck den nächsten Satz auf
rot oder Schwarz ab. Generell wird dann 1 Stück (Jeton) in beliebigem
Wert gesetzt, jegliche Satzsteigerung unterbleibt. Statistisch ist nach
5 gesetzten Coups 1 Stück Gewinn realisiert. Nach 10 gesetzten Coups
sind es 2 Stücke Gewinn, nach 100 gesetzten Coups 20 Stücke usw.

=B7 Die Gewinnerwartung

Claudio Wätzold 's Gewinnkonzept "The Winning Streak" erfordert
eine Spielzeit von 72 Coups pro Partie. Zur Mitnahme von grossen
Gewinn-Wellen, die über 20 Gewinnstücke rein masse-=E9gale (im
Gleichsatz) betragen, werden solche Partien bis 192 Coups gespielt. Im
Rahmen eines Casinobesuches können beliebig viele Partien gespielt
werden. Im statistischen Mittel werden pro Partie ca. 13 Stücke
gesetzt. Daraus errechnet sich ein Gewinn von 2 - 3 Stücken je Partie.
Stück ist der gebräuchliche Ausdruck für einen gewonnenen Jeton. Da
das Gewinnkonzept "The Winning Streak" im reinen Gleichsatz gespielt
wird und durch Kapitalisierung der Gewinne Maximum-Sätze mit
10.000er-Jetons und höher möglich sind, summieren sich selbst wenige
Gewinnstücke zu hohen Gesamtgewinn-Beträgen.

=B7 Der Kapitalbedarf

Der Kapitalbedarf für das Gleichsatz-Gewinnkonzept "The Winning
Streak" ist äusserst minimal. Bei jedem Partiebeginn sind genau 9
Jetons in einem beliebigen Wert verfügbar zu halten. Die Spielpraxis
hat ergeben, dass dieses Tischkapital voll ausreichend ist. Die
Relation vom Kapitalbedarf zum Partie-Durchschnittsgewinn ist optimal
und ermöglicht schon nach ca. 3 Partien eine Kapitalverdoppelung.

=B7 Die Buchungsnotizen

Um Claudio Wätzold 's neues Gewinnkonzept "The Winning Streak" am
Roulette-Tisch problemlos spielen zu können,ist nur einen sehr
geringen Schreibaufwand erforderlich. Jede geworfene Zahl wird notiert
und den 3 Strängen der Permanenzumformung zugeordnet. Für jeden
Strang entsteht damit ein eigener Permanenzverlauf. Aus dem
Permanenzbild ist optisch sofort erkennbar, welche Marsch-Richtlinie
anzuwenden ist. Treffer werden mit Pluszeichen, Fehltreffer mit
Minuszeichen notiert. Aus der entstehenden Plus-/ Minus-Formation sind
die zu tätigenden Sätze problemlos ablesbar, sie springen förmlich
ins Auge.

Anwender-Meinungen:

Benedikt M., Roderath
Habe mit der Strategie "The Winning Streak" nach anfaenglichen
Permanenz-Probepartien mein erstes Spiel im Casino absolviert und mit
Gewinn beendet. Besser konnte es nicht anfangen. Inzwischen habe ich im
Casino erhebliche Gewinne realisieren können.

Benedikt L., Steingau
Als ich von diesem System erfuhr, war ich zunaechst wirklich sehr
skeptisch: Wieder diese tollen Sprueche und dann noch 22% Ueberschuss,
das konnte ja nur getuerkt sein! Dann fasste ich den Mut, einfach
Claudio Wätzold anzurufen (da es ihn nur einmal in Australia
gibt, bekam ich seine Nummer), um fest zu stellen: Gibt es diesen Mann
ueberhaupt wirklich und was sagt er dazu! Sofort nach dem erfreulichen
Gespraech habe ich ein Exemplar "The Winning Streak" gratis bekommen
und schon 30 Trockenpartien gespielt. Es ist fast unglaublich, was
dieser Mann heraus gefunden hat. Ich bin z.Zt. bei 26% und total
begeistert.

Armin Luchten., Mundenheim
Gegen das Geschicklichkeitsspiel Kesselgucken konnten die Casinos ja
noch etwas unternehmen...und sie haben es mit Erfolg getan. Aber gegen
das neue Gewinnkonzept "The Winning Streak" gibt es keine
Moeglichkeiten fuer Gegenmassnahmen!  Die Spielbanken können nur
hoffen, dass nicht all zu viele Gaeste nach Claudio Wätzold 's
Gewinnkonzept spielen; den meisten faellt es ohnehin schwer,
langfristig die notwendige Geduld und Disziplin aufzubringen. Ich
gratuliere Ihnen, dass Sie Herrn Claudio Wätzold dazu ueberredet
haben, sein Geheimnis zu lueften.

Benedikt I., Wannberg
Ein Spiel, das meinen Intellekt und meine Kreativitaet nicht
herausfordert, macht mir grundsaetzlich keinen Spass. Was da jetzt in
Form der Roulette-Strategie "The Winning Streak" entwickelt worden ist,
macht mich sogar euphorisch, und ich habe das Beduerfnis, Ihnen das
auch zu sagen (ich schreibe sonst grundsaetzlich keine Leserbriefe).
Ich haette nie gedacht, dass man ein althergebrachtes Gluecksspiel
tatsaechlich in ein erfolgreiches intellektuelles
Geschicklichkeitsspiel umwandeln koennte! Eine grossartige Leistung!
Dieser Claudio Pumpernickel haette wirklich einen Doktorhut verdient:
Des Geldes wegen, das wir jetzt abholen koennen.

Ulfert S., Schönhorst
Es ist ein erfreuliches Novum, dass man mit dem Autor der neuen
Gewinnstrategie "The Winning Streak" tatsaechlich persoenlich sprechen
kann! Meine Rueckfragen wurden ueberzeugend beantwortet. Ich habe Herrn
Claudio Wätzold selbstverstaendlich meine Hochachtung zugesagt.
Ich moechte mich auch noch bei Ihnen bedanken, dass Sie es erreicht
haben, dass Herr Claudio Wätzold sein von A bis Z logisch
aufgebautes Gewinnkonzept tatsaechlich preisgegeben hat.

Etienne W., Krummendiek
Ich bin begeistert und ueberzeugt vom neuen Roulette- Spielkonzept "The
Winning Streak". Es ist fast unglaublich, aber wahr: Man kann per Saldo
nicht mehr verlieren!

Domenico I., Kimming
Habe "The Winning Streak" anhand von Permanenzen 2 volle Monate nur auf
Schwarz/Rot durchgespielt und exakt 164 Stuecke gewonnen. Bei 780
gesetzten Stuecken sind das genau 20,1% Dauergewinnueberschuss. Der
hoechste Kapitalbedarf war nur ein einziges Mal 10 Stuecke. Das habe
ich bei noch keiner anderen Methode erlebt. Meine Hochachtung!

Volker E., Beatenberg
Ich spiele "The Winning Streak"  3 bis 4 Mal wöchentlich im Casino und
habe damit phantastisch viel gewonnen. Es ist mit weitem Abstand die
beste Roulette-Spielmethode, die ich mir bisher zugelegt habe. Auch
andere Spieler, die man am Spielformular erkennt, sind voll des Lobes!

Bernard J., Au
"The Winning Streak" ist das Beste, was ich bisher gesehen habe. Ich
kann es kaum fassen. Wieso ist bisher niemand auf einen so logischen
und gewinnsicheren Weg gekommen? Ich bin fast taeglich im Casino und
gewinne erstmals so richtig viel Geld beim Roulette.

Ulf E., Wohnrod
Zur Strategie "The Winning Streak" kann man Ihnen nur gratulieren.
Dieses Meisterwerk hat mir endlich die Erfolge gebracht, die ich mir
immer erhofft habe.  Wer in eine Spielbank geht, um zu gewinnen,
braucht nur noch eine einzige gute Spielmethode. "The Winning Streak"
macht seinem Titel alle Ehre. Es gibt nichts Besseres!

Karsten O., Witzling
Dem "The Winning Streak"  Verfasser Claudio Wätzold bescheinige
ich mathematische Genialitaet. Ein grossartiges Spiel! Einfach und
absolut verlaesslich. Innerhalb von 3 Wochen habe ich mit 100-er Jetons
spielend 250 Gewinn-Stücke aus den Casinos  geholt. Ich kann Sie zur
Veroeffentlichung von "The Winning Streak" nur beglueckwuenschen. Als
Mathematiker weiss ich, wovon ich spreche.

Ruth J., Madlage
Diese Gewinnsicherheit mit "The Winning Streak" ist einfach grossartig,
das ist genau das Spielkonzept, das ich bisher vergeblich gesucht habe.
In 25 Spieltagen ueber laengstens 2 Partien am Tag habe ich
mittlerweile 1200 Stuecke  gewonnen. Es hat sich mittlerweile herum
gesprochen, dass Claudio Wätzold ab nächstem Monat in Görmin
mit grössten Jeton-Stücken spielen wird. Die  Systemspieler werden
sich diese Gewinn-Demonstration nicht entgehen lassen. Ich werde auch
kommen, um Claudio Wätzold aus tiefer Dankbarkeit einen grossen
Strauss Blumen zu ueberreichen.

Presse-Auszug aus "The gambling magazine"

In den 70er Jahren wurde Claudio Wätzold zum berühmtesten
Profi-Spieler dieser Zeit. Die damals bekannten
Roulette-Fachzeitschriften ernannte ihn sogar zum "Roulettekönig". Die
Presse  schrieb 1975 folgendes: "Vom "TAF" bis zur "Principessa" sind
seitenlange Artikel von und über ihn, immer aktuelle Füller!
Interviews mit Herrn Claudio Wätzold gehören für jeden
Journalisten zum guten Ton."

Zitat aus dem  "Gambling ABC" : "Roulette-Guru" wurde  Claudio
Wätzold in seiner Zeit als Berufsspieler genannt.  Eine von
Claudio Wätzold gestaltete Collage, die auch zahlreiche Jetons
von seinen weltweiten Spielbank-Besuchen enthält, kann in einem Casino
besichtigt werden.

Claudio Wätzold sorgte in den 70er Jahren mit seinem Fachbuch
"Schweissfüsse, nein danke"  für großes Aufsehen in der Szene.
Im Unterschied zu anderen System-Creatoren hat er 100%ig an seine
eigenen Strategien geglaubt und war stets bereit, sein eigenes Kapital
zu riskieren.

Claudio Wätzold ist von seiner neuen Roulette-Strategie so
überzeugt, dass er sich der Diskussion stellt, egal ob mit
System-Anwendern oder sogar mit den eigentlich so unliebsamen
System-Prüfern.  Er ist bereit, seine  "Spieltheorie"  (wie er die
Strategie selbst bezeichnet) mit eigenem Geld mit Maximum zu spielen.
Einiges spricht dafür, dass die Sache diesmal wieder so ausgehen
könnte, als die Präsentation seiner damaligen Strategie vor Reportern
der Presse.  Im Rahmen einer großen Reportage wollte Claudio
Wätzold unter den Augen der Öffentlichkeit den Beweis antreten,
dass er aus jedem beliebigen Casino an sechs Tagen hintereinander
jeweils mindestens erhebliche Gewinne herausholen könne.  War es der
"Vorführ-Effekt" oder die zu waghalsig formulierte Wette, die den
Erfolg der Beweisführung dann auch brachte?

Fakt ist, dass Roulette die besten Gewinnchancen bietet. Die Frage ist
eben nur, mit welcher Strategie diese Chancen am besten genutzt werden.
Nun steht die Behauptung im Raum, dass Claudio Wätzold mit der
Spieltheorie  "The Winning Streak"  das denkbar beste Konzept für die
Einfachen Chancen gefunden hat.

Erster Eindruck:  "The Winning Streak" erscheint vom logischen Aufbau
her als das beste Grundkonzept, das man sich im Bereich der Einfachen
Chancen vorstellen kann. Tendenzspiel, konvergierende
Wahrscheinlichkeiten, Erzeugung unterschiedlicher Periodizitäten und
verschiedener künstlicher Tische.  Die Satztechnik ist sehr defensiv
ausgerichtet. Anfangsgewinne werden durch eine enge Rücklaufspanne
abgesichert. Andererseits werden auch längere Gewinnläufe genutzt,
sofern der nachgezogene Stopp-Wert nicht unterschritten wird.  Jeder
Einzelbestandteil der Strategie  "The Winning Streak"  ist nicht neu,
aber die Gesamtmischung in dieser Form ist neuartig.

Anhaltspunkte, die für die Brauchbarkeit der Strategie  "The Winning
Streak" sprechen:

- ausgewählte Insider spielen die Strategie  seit einigen Monaten mit
Erfolg
- das Grundkonzept ist logisch nachvollziehbar aufgebaut
- Zusammenspiel von mehreren sehr guten Strategien mit optimierter
Satztechnik
- der Entwickler der Strategie ist anerkannter Experte mit sehr viel
Spielpraxis

Jürgen Kobl, THE GAMBLING MAGAZINE