begin quoting, JAD Ltd schaute tief in seine Kristallkugel:

Weiß jemand, welcher Effekt auf den zunehmend interessanten Wert
Energieverbrauch pro CPU-Leistung zu erwarten ist? Einerseits ist die
Peripherie wie Chipsatz und Speicher von Kleinigkeiten abgesehen nicht
ebenfalls doppelt vorhanden, andererseits gibt es zwei CPUs, die schon
im Ruhezustand etliche Watt verbraten. 


Glaube ich immer noch nicht. Selbst wenn es Schienle morgen nicht mehr
gäbe, könnte Todsen nur einen Bruchteil des Vakuums ausfüllen.

Danke für den mutigen Ausblick. Ich zittere mit.
-- 
bli