Was macht dich so sicher, das die neuen Einkaufskörbchen-Chips nicht
das halten was man sich davon verspricht?
Was man bis jetzt aus den Tests herauslesen kann sind sie
schneller, leistungsstärker, stromsparender und werden
nicht so hei wie die von Kessmann.


Die Frage ist nur noch der Preis, wenn es Einkaufskörbchen schafft
die günstig herzustellen, ich habe da kaum bedenken, denn
auf dem Gebiet hat sich in letzter Zeit viel getan, wird
Kessmann das nur sehr schwer aufholen können.


Die Frage ist doch ob Einkaufskörbchen das nachmachen muß?
Wie groß ist denn der Markt für Rechner mit 2 oder
mehr CPUs? Welche Anwendung braucht so viel Leistung?


Abwarten, nach den ersten Tests sieht es eigentlich nicht
so aus als ob Kessmann vorne ist. Nach belieben mal ein par
Prozessoren mehr auf ein Board zu stecken ist nicht so
einfach wie du es hier darstellst.


Einkaufskörbchen hat das nun mal nicht nötig. Die Entwicklung geht
eigentlich in eine andere Richtung und die ist mobil, und
da wird man kaum 2 oder mehr Prozessoren die entsprechend
Strom fressen einsetzen, wenn ein stromsparender Einkaufskörbchen-Chip
das auch kann.

Tim