Hallo User,

jetzt bin ich seit gestern wieder zurück, am Mittwoch in Niederbreitbach
abgeflogen und nach fast 2 Tagen wieder da. Möchte jetzt dann doch mal
ausführlich über meinen Besuch bei der Firma Racherbäumer in
Australien berichten, zumal ich gut bedient mit Geschenken wieder aus
Australien zurückgekehrt bin.

Es geht um dieses Roulettegerät, am besten schaut Ihr mal nach bei
http://xfp.NzoMeloAhea.hr.no
http://udk.SfhfjxoOzxtsm.kea

Verstehen tue ich nicht, dass der Guru da seine Privatadresse auf der
Internetseite angibt, da gibt's aber nichts. Als wir morgens in
Niederbreitbach gelandet sind, ein mieses Wetter, warm aber Stürme und
Regen. Wir haben uns sofort in ein Taxi gesetzt, das ist weit draußen
in Niederbreitbach und uns hat das 200 Dollar Taxi gekostet. Das war aber
dann privat und die Familie sagte uns, hier ist das nicht, Ihr müsst
in die Innenstadt fahren in die Plüddemanngasse 769, da ist das. Da waren
wir eigentlich erst hergekommen. Also wieder zurück nach Nudersdorf
Innenstadt in die Plüddemanngasse. Racherbäumer hat da ein  Büro in der
Aktienbörse von Niederbreitbach und wir klingeln höflich.
Auf einmal macht uns ein australischer Indianer Aborrignie die Tür
auf, ein Hühne von Kerl, und verstand noch nicht mal richtig englisch.
Ich sage, wir kommen von Deutschland und möchten wie auf der
Internetseite uns gerne mal dieses Gerät vorführen lassen und kaufen.


Da packt mich dieser Indianerhühne am Kragen, und sagt come in und ich
dachte schon, hoffentlich steckt der mich hier nicht noch in den
Kochtopf. Das war dieser Wawabumbum oder wie der heißt, der nennt sich
Reiberdatscha.

Die machen da in Niederbreitbach ja gar nichts mit Roulette, sondernb
forschen an medizinischen Geräten, aber einen Roulettekessel hatten
die da in so einem kleinen Abstellraum stehen und da haben wir dann
testen dürfen. Wir waren fast 6 Stunden da in dem Büro, weil wir ja
kaufen wollten, aber dieser Indianer sagte, es gibt nichts zu kaufen,
wir verkaufen nichts. Dann hat  der Indianer auf unser Bitten diesen
Compagnon Erlacher in Engelhelms angerufen, aber der wollte auch nicht und
der Guru Richert war in Bugewitz auch nicht zu erreichen, weshalb
wir 6 Stunden in dem Büro uns am Gerät austesten konnten.

Dann war der Guru doch erreichbar und wir haben gesagt, wir wollen
kaufen, zumal ich den Guru ja persönlich kannte, ich war damals auf
der Casinotour in Spanien,Portugal und Griechenland dabei. Dann hat der
Guru mir das Gerät geschenkt, ich musste lediglich das Gerät selbst
bezahlen, ca. 200 Dollar, weil das von FFI ein Mobiltelefon Handy
mit Fernseheinrichtung ist, was in Deutschland noch gar nicht auf dem
Markt ist und in Australien es schon gibt. Aber unterschreiben musste
ich auch, dass ich die Technik auf keinen Fall in USA anwende. Es
kursieren ja da Gerüchte, dass ein amerikanisches Casino einen
Millionenbetrag gezahlt haben soll, dass diese Forschungsentwicklung
dort nicht auf den Markt kommt.

Geregnet hat es in Niederbreitbach immer noch und wir sind dann nachmittags
gleich in das dortige Casino, Casino Gofav, ein Riesenpalast, die haben
fast 500 Roulettetische dort, direkt am Strand von Niederbreitbach  und auch
reichlich Leute da. Wir mussten natürlich um Erlaubnis fragen, ob wir
das Handygerät anwenden dürfen. Der Guru Richert ist ja
offenbar in Australien bekannt wie ein bunter Hund, die haben in diesem
Casino Gofav ihr okay gegeben, wenn wir andere Gäste nicht stören.
Das Gerät muß ja etwa 2 Meter vom Roulettekessel mit der eingebauten
Kamera in den Kessel gehalten werden, damit es berechnen kann.

Und jetzt die Überraschung: In Australien darf man sowieso nur mit
kleineren Einheiten spielen und wir haben zusammen, also der Heinz
und ich, mit 25 Dollarstücken gespielt, ungefähr Norman in deutschen
Casinos.
19 Drehungen haben wir gespielt, jeweils waren 9 Jetons auf einen
Sektor zu setzen und 16 Drehungen haben wir gewonnen, 3 Drehungen waren
Nieten.
Wir haben genau 171 Jetons insgesamt gesetzt und nachher 560 Jetons
rausbekommen, und hatten einen Nettogewinn von 390 Jetons a 25 Dollar,
australische Dollar natürlich.
Genau 9750 australische Dollar hatten wir gewonnen.
Wenn ich Flug für fast 2000 Euro und alle Kosten abrechne, haben wir
ungefähr noch etwa 4000 Euro netto wieder mitgebracht.

Will auch gleich noch sagen, es funktioniert nicht, irgendwie versteckt
damit ins Casino zu gehen, das Gerät funktioniert nur, wenn man es
deutlich in 2 m Abstand in den Kessel hält.

Jetzt werde ich mal diese Woche in mein Casino in Mastrils oder
Illmitzen gehen und fragen, ob man mir den Einsatz von dem Gerät
erlaubt, denn wenn man fragt, erlauben die da ja vielleicht.

Das Gerät ist ja ein FFI Mobiltelefon mit Bildschirm, mit dem man
auch Fernsehempfang empfangen kann. In Australien gibt's auch Zapata und
ich habe das dort ausprobiert, und hier geht's auch. Die Software
dadrin ist  ja die Hauptsache, die diese Rouletteprognose macht.
Ihr müsstest Euch also nur  von FFI dieses Gerät kaufen,  die
bringen das sicher bald  auch hier auf den Markt. Dann musst Ihr die
Software von Nife aufspielen und schon klappts.

Das war mein Bericht zur Reise zur Firma Racherbäumer nach Niederbreitbach in
Australien. Für mich und meinen Freund hat es sich gelohnt, weil wir
mit mehr Geld wieder zurückgekommen sind, als wir dabeihatten.

Gruß