Hi!

Ich sitze gerade an einer Seminararbeit und komme da an einer Stelle
nicht weiter. Ich hoffe, dass es hier vielleicht einige gibt, die mir
da weiter helfen können.

Nun zur Frage: Kann man klar abgrenzen, wann Futures und wann Optionen
gekauft werden (sollen)?
Soweit ich mich bisher in die Materie eingearbeitet habe sieht es ja
wie folgt (vereinfacht) aus:

Futures:
Durch den Kauf fixiere ich den Preis für das Underlying auf einem für
mich akzeptablen Niveau. Negative Entwicklungen kann ich durch die
Future-Erlöse ausgleichen, für mich positive Entwicklungen kann ich
aber auch nicht mitnehmen (Gewinn des Futures gleicht den Verlust am
Spotmarkt aus und eben umgekehrt).
Gewinne und Verluste sind (theoretisch?) unbegrenzt.

Optionen:
Optionen stellen eine Art Versichunger dar. Gegen Zahlung einer Prämie
erhalte ich das Recht (aber eben nicht die Pflicht), das Underlying zu
den entsprechenden Konditionen zu beziehen. Ist die Option im Geld, so
übe ich sie aus, ansonsten lasse ich sie wertlos verfallen.
Mein Verlust ist hier auf meine gezahlte Prämie begrenzt, die Gewinne
sind (theoretisch?) unlimitiert.

Mein Problem für mich ist nun, dass ich spontan sagen würde, dass die
Option immer "besser" ist, als der Kauf eines Futures, da ich ja hier
(für mich positive) Marktentwicklungen durch das nicht ausüben der
Option mitnehmen kann, während ich durch ein Future immer auf einen
Preis fixiert werde (außer ich stelle meine Position glatt). Darüber
hinaus habe ich bei Optionen zwar auch theoretisch unbegrenzte
Gewinnchance, kann aber "nur" die gezahlte Prämie verlieren.
Damit ist in meinen Augen die Optionen flexibler und "sicherer" (da
meine Verluste eben begrenzt sind).
So einfach kann es jedoch nicht sein, sonst würde ja niemand einen
Future kaufen, was aber ganz offensichtlich nicht der Fall ist. Also
muss es hier (unterschiedliche) Gründe geben, entweder das eine, oder
das andere Derivat zu kaufen und eben diese Gründe fallen mir nicht
ein! :(

In einigen Literaturquellen, die ich hier habe, wird (leider nur
nebenbei) erwähnt, dass Future-Strategien eher für Märkte mit einer
konstanten Volatilität sind, während sich die verschiedenen
Optionsstrategien (Straddle, Spreads, Long-Call, Long-Put etc. pp.)
eher für Märkte mit steigender/fallender Volatilität eigenen.
Eine Erklärung, warum das so sein soll, wird aber leider nicht gegeben
und so stellen sich für mich auch weiterhin die Fragen:
Kann man sagen wann ein Future gekauft werden soll und wann eher eine
Option?
Wenn ja, was sind die jeweiligen Gründe?
Ist das eine eher etwas für Spekulanten (Optionen), und das andere
eher etwas für Hedger (Futures)?
Oder lassen sich da überhaupt keine pauschalen Aussagen treffen?

Für Antworten, die etwas Licht in das Dunkel bringen, wäre ich
dankbar!

LG,

Kai