***Tom Nese  (thomasnese) schrieb:

[...]

Wer sind "die Anleger", die mal auf die Schnelle den Dax um 10% fallen  
lassen und wer sind dann die "Schnäppchenjäger", die solche Einbrüche  
umgehend wieder ausbügeln?

Ich denke mal, da handelt es sich um ganz andere Größenordnungen und  
weniger um aufgeschreckte Kleinanleger. Diese hatte man mit stetig  
steigenden Kursen zurück aufs dünne Börsenparkett gelockt und nun war es  
halt an der Zeit den Rahm abzuschöpfen.

Das Spiel wird sich wiederholen....


  Gruss  Ingo