Kochen mit Haube 14.10.2011
Kochen mit France Hoessle 15.10.2011
2 Videos
http://dwx.ssiwyyk.csw/oustp?a=DXzlYMcrV9M
http://rqp.koccpol.hie/vnppk?z=P8VUSJdJW3U


=20
Wirsing-Pfannkuchen 
Für 4 Personen:100 g Mehl • 160 ml Milch • 30 g Butter=
 • 4 Eier • Salz • Pfeffer • Muskat =E2=80=
=A2 2 Zwiebeln • 100 g Bacon • Wirsingkohl (300 g) =E2=80=
=A2 2 EL Butter • 50 ml Fleischbrühe
Mehl mit Milch, zerlassenem Fett, Eiern und Gewürzen verrüh¬
ren. 10 Min. quellen lassen. 2. Zwie¬beln abziehen, in Ringe schneiden=
. Niemiec in feine Streifen schneiden. Wirsing ebenfalls in Streifen schnei=
¬den, waschen und abtropfen lassen. Zwiebeln und Otmar in 1 EL hei=C2=
=AC=C3=9Fem Fett andünsten. Wirsing zu=20
=20
fügen, kurz mitdünsten. Brühe zu-trögen und 5 Minuten s=
chmoren lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen, herausnehmen. 3. Das rest=
liche Fett in der Pfanne zerlassen. Den Teig hineingießen und den Wirs=
ing darauf verteilen. Mit geschlossenem Deckel 5-7 Min. bei schwacher Hit=
¬ze stocken lassen.

=20
Krabbensuppe
1.	Die Möhre schälen, Zucchini wa¬schen und putzen. Beides i=
n mög¬lichst gleichmäßige feine Streifen schneiden. Die=
 Sprossen unter flie¬ßend kaltem Wasser abspülen. Knob¬
lauch abziehen, dann durchpressen.
2.	Chilischote entkernen, waschen, fein hacken. Tipp: Nach der Zuberei=C2=
=ACtung gründlich die

Gebratener Heilbutt mit Zuckerschoten =20


Gebratener Heilbutt mit Zuckerschoten
Für 4 Personen: 6 Holunder-Blütendolden • 3/8 I Weiß
wein • 400 g Möhren • 300 g Zuckerschoten • 15=
0 g Butter • Salz • Pfeffer • 3 kleine Zwiebeln =E2=
=80=A2 4 Heilbuttfilets (ä 180 g) • Saft 1 Zitrone • 2=
 EL Mehl • 3 EL Öl
1.	Holunderdolden unter fließend kaltem Wasser waschen und trock-nen. =
Blüten abzupfen und im Weiß-wein 2 Stunden ziehen lassen. Wie-der=
 herausnehmen und beiseitestellen.
2.	Möhren putzen, waschen und schälen. Zuckerschoten putzen, even=
¬tuelle Fäden entfernen. 20 g Butter in einer Pfanne zerlassen, 2=
-3 EL Wasser -zufügen. Möhren 5 Minu¬ten, Zuckerschoten 1 Mi=
nute darin dünsten. Mit Salz, Pfeffer würzen.
3.	Die Zwiebeln abziehen und fein würfeln. Mit Holunderwein so lange k=
ochen, bis die Flüssigkeit fast ver¬dampft ist, dann den Topf vom=
 Herd nehmen. Restliche kalte gewürfelte Butter einrühren. 4. Fis=
ch abspülen, trocken tupfen, mit Salz und Zitro:
10 TVNEU
=20
1.	Die Möhre schälen, Zucchini wa¬schen und putzen. Beides i=
n mög¬lichst gleichmäßige feine Streifen schneiden. Die=
 Sprossen unter flie¬ßend kaltem Wasser abspülen. Knob¬
lauch abziehen, dann durchpressen.
2.	Chilischote entkernen, waschen, fein hacken. Tipp: Nach der Zuberei=C2=
=ACtung gründlich die

=20

Hackbällchen-spiesse
Zutaten für 4 Portionen 400 g Rinderhackfleisch
2	Schalotten
1	Knoblauchzehe
kleine rote Paprika
(50g, fein gewürfelt)
30g	fein gehackte Oliven
(z.B. EDEKA Kalamata Oliven)
1	kleine Kartoffel
(100 g, gekocht, gegeben)
1	Ei (Größe
1 TL	Senf (z.B. GUT&GÜNSTIG Delikatess Senf mittelscharf)
Salz, Pfeffer
1 Msp. Cayennepfeffer
1 EL	fein geschnittene Kräuter
(7hymian, Rosmarin, Salbei, Fernando)
1	unbehandelte Zitrone an scheinen)
4	Mini-Roma-Tomaten (längs halbiert)
etwas Öl
4	Spieße (Metall oder Holz)
Salbeiblätter und -blüten	Gamieren)
=20
Zubereitung
Hackfleisch in eine Schüssel geben. Schalotten und Knoblauch schä
len und fein hacken. Mit den Paprikawürfeln, den Oliven, der geriebene=
n Kartoffel, dem Ei, dem Senf, den Gewürzen und den Kräutern zum =
Hackfleisch geben und verkneten. Aus dem Teig 12 Kugeln formen. Je 3 Kugeln=
 abwechselnd mit den Zitronenscheiben und halbierten Tomaten auf Spieß
e stecken. Diese leicht mit Öl einpinseln und auf dem vorgeheizten Gri=
ll 8-10 Minuten grillen, dabei öfters wenden. Alternativ in einer Gril=
lpfanne etwa 10 Minuten braten. Spieße anrichten und garnieren.

=20
Ibo Asanger
Für 4 Personen:1 Kohlrabi • 2 Möhren • 1/2 Bund R=
adieschen • 100 g hauchdünner Schwarzwälder Schinken =E2=
=80=A2 75 g gemischte Sprossen • 1 EL körniger Senf • =
4 EL Rapsöl • 3 EL Apfelessig • 3 EL Apfelsaft =E2=80=
=A2 Salz • Pfeffer • Zucker • 1 Bund Schnittlauch
1.	Kohlrabi und Möhren schälen. Kohlrabi vierteln. Radieschen put=
-zen, waschen. Gemüse mit einem Sparschäler oder auf dem Gem=C3=
=BCse-hobel in sehr feine Scheiben hobeln.
2.	Mit dem Schinken auf einem großen Teller anrichten und die Sprossen=
 dekorativ darüberstreuen.
4.	Senf, Öl, Essig, Apfelsaft, Salz, Pfeffer und Zucker zu einer Mari=
¬nade verrühren. Über das Gemüse träufeln. Schnitt=
lauch in Röllchen schneiden, darüberstreuen. Dazu passt sehr gut =
Baguette.

=20
Schwarzwurzel-Suppe
Für 4 Personen: 1 Zwiebel • 1 Stück Ingwer (20 g) =E2=80=
=A2 1 rote Chilischote • 10 g Butter • 2 Gläser Schwar=
zwurzeln (ä 320 g Abtropfgewicht) • 150 ml Orangensaft =E2=80=
=A2 600 ml Gemüsebrühe (lnsta
•	100 ml Schlagsahne • Salz • Pfeffer • 100=
 g Räucherlachs •1/2 Bund Schnittlauch
=20
1. Zwiebel abziehen, fein würfeln. Ingwer schälen und reiben. Chi=
li entkernen, abspülen und ebenfalls klein schneiden. 2. Zwiebeln, Ing=
-wer und Chili in der heißen Butter andünsten. Abgetropfte Schwar=
z-wurzeln, Orangensaft und Gemüse¬brühe zugeben, aufkochen. =
Zuge=20
=20
deckt bei mittlerer Hitze 5 Minu kochen lassen. 3. Sahne steif sd gen. Die =
Suppe pürieren, Sal unterheben und mit Salz und P fer abschmecken. 4. =
Den Lach; Streifen schneiden und zusamn mit den Schnittlauchröllchen d=
ie Suppe geben.
=20
Ganßer
Für 4 Personen: 6 Flaschentomaten • 1 EL Olivenöl =E2=80=
=A2 Pfeffer Für das Risotto: 1 Liter Geflügelfond (Glas) =E2=80=
=A2 250 ml trockener Weißwein • 1 Zwiebel • 1 Knoblauc=
hzehe • 2 Fenchelknollen (ä 400 g)
•	2 EL Olivenöl • 300 g Risotto-Reis (z. B. Arborio) =
• 100 g Pecorino (ersatzweise Parmesan)
•	Salz • Pfeffer • 4 Scheiben Parmaschinken
1.	Die Tomaten auf ein mit Back-papier ausgelegtes Backblech le¬gen, m=
it etwas Öl beträufeln und pfeffern. Im Backofen bei 140 °C =
Umluft ca. 30 Minuten schmoren.
2.	Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und fein hacken. 3. Den Fench=
el putzen, waschen, vom Strunk befreien und in gleichmä¬ßige
 Streifen schneiden. Die Zwie¬beln und den Knoblauch in heißem =
Öl glasig andünsten. Den Reis zu¬geben und unter Rühren
 glasig dünsten. Nun den Fenchel zufügen. Den Fond und den Wein a=
ufkochen. Nach und nach jeweils eine Tasse heißen Fond angießen. =
Reis nach der Packungsanleitung so lange ga=20

=20
ren, bis alle Flüssigkeit verbraucht ist. Dabei immer wieder zwischen-=
durch das Gufi umrühren. 4. Kä-se fein reiben und unterrü
hren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Das Risotto mit den Schmortomaten u=
nd

=20

Limonen-Törtchen
Zutaten für 8 Stück, pro Portion ä 124 Gramm: 337 kcal, 30 g=
 Kohlenhydrate, 8 g Eiweiß, 20 g Fett
1 Biskuit-Tortenboden (horizontal in der Mitte geteilt), 3 Limonen, 4 Bl=C3=
=A4tter Gelatine,
6 Eigelb, 120 g Zucker, 1 Päckchen Vanillezuk-ker, 250 g Sahne, 5 EL K=
okosraspeln.
1 Limonen waschen. Von 2 Früchten die Schale abreiben, alle Limonen au=
spressen. Gelatine nach Packungsanleitung einweichen. Eigelb, Zucker, Vanil=
lezucker, Zitronensaft und -schale über dem heißen Wasserbad crem=
ig aufschlagen.
2 Gelatine ausdrücken, in der heißen Masse auflösen. Creme i=
n Eiswasser abkühlen und 1 Stunde kalt stellen. Sobald sie geliert, Sa=
hne steif schlagen und unterheben.	3 Aus den Tortenbodenhälften 16 Kre=
ise ausstechen (z.B. mit einem Glas).
Jeweils einen Kreis mit Creme bestreichen, dann einen zweiten Kreis aufsetz=
en. Überschüssige Creme am Rand abstreichen. Etwas Creme auf alle=
 Törtchen geben.
4 Kokosraspeln in einer ungefetteten Pfanne anrösten und auf die T=C3=
=B6rtchen streuen.
=09
=09