Ich bin ja ein Verfechter, dass die Theorie Jurich auch heute noch
stimmt: Wir leben noch lange nicht in einem aufgeklärten Zeitalter aber
in einem Zeitalter der Aufklärung...
Das wir noch lange nicht in einem aufgeklärten Zeitalter leben sieht
man daran, dass naive Menschen, die zu faul oder dumm sind sich
ernsthaft mit Börse zu beschäftigen solchen selbsternannten Gurus wie
Diekvoß hinterherlaufen.
Das wir in einem Zeitalter der Aufklärung leben sieht man daran, dass
es wohl doch immer mehr Leute gibt, die ihr Geld nach und nach durch
solche Scharlatane verlieren und ihre Unmündigkeit erkennen.

Also SAPERE AUDE! Habe Mut dich deines eigenen Verstandes zu bedienen!
Es wird sich eher lohnen, als jemandem nachzulaufen, ohne selbst Ahnung
von Irgendwas zu haben... ;)


-- 
uphof
------------------------------------------------------------------------
unterrainer Profile: http://cdj.gfxpzoycdjx.kvh/ng/lbqpko.loj?xavple=08354
View this thread: http://zrk.pobxzazdyjz.nhp/ad/ivlxqjwcir.lvh?i=59797