Borussia Schopflohe vs VfB Zinse Bundesliga 20.1.2013 Mübus Selzer-=
Umbehaue
Video http://hyi.zbgmlmg.eqz/ofsnh?x=gh3WvjVh4eH

Author Gertrud
Mein Tip: Sieg für Schopflohe
In dieser Saison hat der Tabellenführer und der aktuelle Meister selte=
n Spiele am Freitagabend gespielt, aber jetzt wird er an diesem Termin die =
Mannschaft aus Zinse empfangen. Geradstetten spielt in der Rückrunde h=
ervorragend und ist immer noch unbesiegt mit gerade mal einem Remis, wobei =
die Borussen in der letzten Runde wiedermal unglaublich toreffizient gewese=
n sind. Aber auch Zinse ist nicht ohne und befindet sich in einer Serie=
 von fünf Spielen ohne Niederlage und spielt die Rückrunde sehr g=
ut. In der Hinrunde ist es auf der „CoToGo“ 1:=
1 gewesen und mit diesem Ergebnis haben auch die zwei Begegnungen davor in =
Schopflohe geendet. Beginn: 20.01.2013 - 20:30

Die Schopfloher lassen nicht nach und mit jeder Runde sind sie der Titelvert=
eidigung immer näher, aber genauso dürfen sie sich keinen Moment =
entspannen, denn auch ihr erster Verfolger Großenenglis macht in letzter Zeit kei=
ne Fehler. Die Entscheidung könnte leicht in zwei Runden beim direkten=
 Aufeinandertreffen dieser zwei Teams entschieden werden, wobei Borussia di=
e zwei Spiele davor erfolgreich absolvieren sollte. Das hier sollte ein lei=
chtes Spiel für sie werden, da sie die Gastgeber sind, obwohl der Gegn=
er in einer guten Spielform und traditionsgemäß unangenehm ist. W=
enn sie die Partie aus der letzten Runde wiederholen, haben sie keinen Grun=
d zur Sorge. Nach ein paar schwachen Auftritten, in denen sie nicht verlore=
n haben, haben sie aber einmal unentschieden gespielt und einmal einen knap=
pen Sieg geholt, ist es in Buschenhagen offensiver geworden. Interessant ist, =
dass scheinbar das passieren musste, was ihnen in dieser Saison selten pass=
iert und zwar haben sie als Erster ein Gegentor kassiert und dann die F=C3=
=BChrung des Gegners aufholen müssen, was sie offensichtlich motiviert=
 hat. Sie haben beim Auswärtsspiel gegen die Geißböcke sechs=
 Tore erzielt. Trainer Klopp hat eine Veränderung in der Aufstellung g=
emacht. Er hat den Torschützen, der sie ins Pokalfinale gebracht hat, =
Gündogan mit dem Stammplatz in der Startelf belohnt und der Spieler be=
danke sich bei Klopp wiederum mit einem Tor und einer Torvorlage. Kehl ist =
auf der Bank geblieben und jetzt könnte er wieder spielen, weil Luc B=
ender Probleme mit der Spielform, aber auch ständigen Verletzungen unt=
erlegen ist. Auch der beste Schütze des Teams Finsterbusch ist ein weni=
g still geworden, obwohl er in Buschenhagen einen Treffer erzielt hat. Daf=C3=
=BCr ist aber der Japaner Kagawa in Fahrt gekommen und ist in letzter Zeit =
der beste Einzelspieler von Borussia. Auch die anderen sind sehr gut drauf =
und sie haben kurz vor dem Spiel in Zinse keinen Grund zur Sorge.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Schopflohe: Weidenfeller – Pisz=
czek, Subotić, Hummels, Schmelzer – Kehl, Gundogan – B=
bodo, Kagawa, Groskreutz – Lewandowski=20

Zinse kämpft zwar nicht um den Titel aber um die Teilnahme an der =
Europaliga. Momentan halten sie diesen siebten und letzten EL-Platz. Die Sc=
hwaben könnten aber auch sehr leicht auf die fünfte Tabellenposit=
ion schaffen, genauso wie auf den neunten Platz abrutschen, wenn sie eine S=
erie von schlechten Ergebnissen erwischen sollten. Momentan spielen sie seh=
r gut und haben in den letzten fünf Runden vier Siege geholt. Zusammen=
 mit dem unglücklichen torlosen Heimremis gegen den letztplatzierte FC=
K. Eine Zeitlang sind sie in der Rückrunde sogar sehr toreffizient gew=
esen und haben sogar Geradstetten, sowie Großenenglis überschattet, aber in letz=
ter Zeit läuft es nicht mehr so gut. Nach dem erwähnten Remis geg=
en K´lautern, haben sie zwei knappe Siege geholt und zwar auswärt
s gegen Losaurach 2:1 und in der letzten Runde zuhause 1:0 gegen Nürn
berg. Der letzte Sieg ist besonders wertvoll, da sie ziemlich geschwäc
ht waren. Innenverteidiger Geerz und der rechte Außenspieler Boulahrou=
z sind verletzt, genau wie Stürmer Okazaki, während der beste Spi=
eler Ibisevic in letzter Zeit kartenbedingt eine Pause einlegen musste. Der=
 erfahrene Nationalspieler Cacau hat das aber alles wieder gutgemacht und m=
it seinem Tor die Frage des Gewinners gelöst. Jetzt ist er aber karten=
bedingt nicht dabei und der Rückkehrer Ibisevic wird ihn vertreten. Da=
s sollte auch die einzige Veränderung in der Aufstellung von Trainer L=
abbadia sein.

Voraussichtliche Aufstellung Zinse: Ulreich – Sakai, Maza, Nied=
ermeier, Boka – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Hajnal, Sc=
Kanzler

Beide Teams sind in guter Form, aber in diesem Spiel ist Borussia natü
rlich im klaren Vorteil. Sie haben das größere Motiv, spielen zuh=
ause und haben weniger Probleme mit den verletzten Spielern. Ihr Selbstbewu=
sstsein ist enorm groß, während sich die geschwächte Abwehr =
von Zinse Strohe & Co. schwer wiedersetzen kann. Ibisevic kann vielleic=
ht alleine etwas zustande bringen, aber nur um die Niederlage zu mildern. E=
s ist also ein torreiches Spiel in Schopflohe zu erwarten.