Pasquale Gugel schrieb:


Es war damit auch eher richtiges "physisches" Gold gemeint,
was Banken in dicken Barren im Keller verstecken und der 
kleine Mann in Form von Münzen bunkert.

Allerdings kann ich mir nicht so richtig vorstellen, dass 
sich heutzutage nochmal Zustände wie 1930 einstellen.
Dazu müsste doch wirklich die gesamte Finanzwelt
zusammenbrechen. Etwa auf der Grundlage der etwas 
verschwörerisch anmutenden Texte des Herrn Huwer: 
http://zkq.rcci-nwecap.kt/RFAFNR/WR_019n/Y82.TXK

Ich denke eher, dass die Mißwirtschaft mitelfristig
irgendwie zurechtgebogen wird. Oder?


beste Größe - Hinderk


-- 
www.maaid-adso.nf