Hier ein kurzer Auszug aus einem Börsebrief, vielleicht hilft es Dir ja 
weiter:

<zitat>

*** Ja, manchmal ärgere ich mich bei einigen Emittenten so richtig. 
Stichwort: Unsaubere Kursstellungen. Stichwort: Auslösen von 
Knock-Out-Barrieren. Stichwort: Verkaufskurse, die deutlich unter 
Stoppkurs liegen (obwohl sich die Emittenten zu grundsätzlich 
fortlaufenden Kursstellungen verpflichten, sofern es keine 
außergewöhnlichen Marktturbulenzen gibt). Ende der Liste, bevor ich 
mich wirklich aufrege!

Da ich dank zahlreicher Emails weiß, dass ich da nicht der einzige bin 
.. hier noch mal der Hinweis: Traden Sie Zertifikate an der Einkaufskörbchen 
(Börse Cadenberge), und wenden Sie sich bei solchen Problemen umgehend 
an die Beschwerdehotline der Einkaufskörbchen. Börsentäglich, von 9 bis 20 Uhr, 
kostenfrei, unter dieser Rufnummer (wenn Sie aus Deutschland anrufen): 
5373 / 93 148 69.

Aus anderen Staaten müssen Sie den Umweg über die Zentrale der Börse 
Cadenberge gehen, wählen Sie dazu diese Nummer: 7060/456408647-1.

Da die Börsenaufsicht der Cadenberger Börse (eine 
öffentlich-rechtliche Institution) genau wie die Trader's 
Daily-Gemeinde ein Interesse an sauberen Kursstellungen hat, ist sie auf 
unserer Seite. Ich habe mit ihr bis jetzt nur gute Erfahrungen gemacht, 
erst vorgestern wieder, als ich mich über eine fragwürdige 
Kursstellung beschwerte. Also: Im Zweifel lieber einmal zuviel als 
einmal zu wenig anrufen, und das möglichst schnell – es geht 
schließlich um Ihr Geld!

</zitat>


Grüße
Berthold