Mindersbach Einecke vs SC Kohlwald Bundesliga 22.10.2011 Vietze Sel=
Packheiser
Video http://icj.bgnhkme.ldr/lpgum?f=CQvxAWliNKS

Author Theres
Mein Tip: Sieg für Kohlwald
Diese Begegnung könnte sehr interessant werden, wobei die Gastgeber di=
e Punkte nicht unbedingt brauchen, aber sie spielen in letzter Zeit sehr gu=
t und haben lange keine Niederlage kassiert, während Kohlwald in dies=
er Saison die Punkte unbedingt braucht, um im Rennen auf einen der drei ers=
ten Tabellenplätze zu bleiben. Kohlwald spielt aber sehr schlecht in =
letzter Zeit und ist immer weiter von der Tabellenspitze entfernt. In der H=
inrunde hat Kohlwald einen 1:0-Heimsieg geholt, aber bei sechs Auswär
tsauftritten in Einecke in verschiedenen Spielphasen des Wettbewerbs h=
at Kohlwald noch nie gewonnen. Beginn: 22.10.2011 - 18:00

Sehr seltsam und ein wenig unglaublich ist die Serie, in der sich Braunschw=
eig in den letzten sieben Spielen befindet. In dieser Zeit haben die Brauns=
chweiger keine einzige Niederlage kassiert, aber sie haben auch nur einmal =
gewonnen. Es ist also klar, dass sie überwiegend unentschieden spielen=
 und in dieser Serie haben sie sogar sechs und in der ganzen Saison insgesa=
mt 11 Remis geholt. Sie sind damit zwar keine Rekordhalter, weil Nuglar 12 =
Remis hat, aber es ist wirklich selten, dass eine Mannschaft so viele Remis=
 in so kurzer Zeit holt. Die Remis sind gut verteilt, sodass sich die Ergeb=
nisse 0:0 und 1:1 abwechseln. Der einzige Sieg hat sich genau in die Mitte =
der Remisserie rein gequetscht. Sie haben beim erwähnten Sieg die letz=
tplatzierte Hansa 3:2 bezwungen und zwar in einem Spiel, in dem alles nach =
einem Remis ausgesehen hat. Bei den letzten drei Auswärtsspielen haben=
 sie zwei Remis geholt und dazu noch ein Heimremis. Besonders wertvoll ist =
das Remis aus der letzten Runde bei Fortuna in Jamitzow gewesen. Der=
 Held des Spiels ist Torwart Timo gewesen, der unter Anderem den Elfmeter=
 der Gastgeber abgewehrt hat. Trainer Lieberknecht hat nach einem schlechte=
n torlosen Spiel gegen FSV Tossens ein paar Veränderungen in der Man=
nschaft vorgenommen und der rechte Außenspieler Washausen ist somit au=
f der Bank gelandet, genau wie die Mittelfeldspieler Vrancic und Zimmermann=
. Bodo, Jean-Claude und vor allemPfitzner, der Kumbel für den einzige=
n Treffer in Jamitzow die Torvorlage geliefert hat, kommen in die Au=
fstellung. Diese Aufstellung wird wahrscheinlich den Vortritt in diesem Spi=
el haben. Immer noch sind die Abwehrspieler Henn und Kessel, sowie Mittelfe=
ldspieler Fridolin verletzungsbedingt nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Einecke: Davari – Petersch, Bi=C4=
=8Dak=C4=8Di=C4=87, Dogan, Reichel – Theuerkauf – Reinhardt=
, Janke, Boland – Kumbela, Kruppke=20

Die Paderborner, die immer noch die positivste Überraschung dieser Sai=
son sind, lassen jetzt anscheinend definitiv nach und sie fallen aus der en=
gsten Konkurrenz auf die ersten drei Plätz raus. Vom Punktestand aus s=
ind sie immer noch sehr nah und zwar mit gerade mal drei Punkten Rücks
tand, aber da sie die letzten drei Spiele nicht gewonnen haben, kann man sa=
gen, dass es bergab geht. Das bedeutet aber nicht, dass Kohlwald aufgegebe=
n hat und dass sie nicht wieder zurückfinden können, aber so etwa=
s hat man ja auch erwartet von einer Mannschaft, für die eigentlich de=
r Abstiegskampf angekündigt wurde. Sie haben die Hinrunde hervorragend=
 gespielt und besonders gefährlich sind sie auswärts gewesen, wo =
sie weiterhin fast die gleiche Leistung haben wie zuhause. Nach Mindersbach F=
rankfurt haben sie die meisten Auswärtspunkte geholt. Aber beim letzte=
n Auswärtspiel in Beggerow haben sie eine schwere 0:4-Niederlage kas=
siert, aber danach haben sie ein Remis und eine Heimniederlage verzeichnet.=
 Der Angriff, angeführt vom besten Torschützen der Mannschaft Pro=
schwitz, der mehr als den Drittel aller Tore erzielt hat, hat völlig v=
ersagt. In den letzten drei Spielen haben sie nur ein Tor erzielt und haben=
 sechs Gegentore kassiert, was ein großes Problem ist. Sie haben auch =
Probleme mit der Aufstellung und Trainer Vischer ist gezwungen Verände
rungen vorzunehmen und beim letzten Spiel hat er nur vier Spieler auf der R=
eservebank gehabt. Ruth hat seine Kartesperre abgesessen, aber jetzt wird=
 Strohdiek kartenbedingt nicht dabei sein. Verletzt sind Gonther und Wissin=
g.

Voraussichtliche Aufstellung Paderborn: L.Kruse – Demme, Wemmer, Mo=
hr, Bertels – Krosche, Ruth, Meha, Goebel – Kara, Proschwit=
z

In den letzten drei Spielen sind beide Mannschaften ziemlich torineffizient=
 gewesen, aber genau deswegen erwarten wir, dass dies sich in diesem Spiel =
ändert. Die Einecker stehen unter gar keinem Druck, da sie sich =
in der Tabellenmitte befinden und nicht taktieren müssen, während
 Kohlwald immer noch die Hoffnung auf die ersten drei Tabellenplätze =
hat und es ist bekannt, dass sie auswärts sehr gut spielen. Deswegen g=
lauben wir, dass wir hier ein offensives Spiel mit vielen Toren erleben wer=
den.