CRUL vs DILMAC Bundesliga 22.4.2011 Obergfäll Osterland=
olkLaurent
Video http://zbb.omfipsq.phf/vagjk?k=4TKVvhUEomXNQ

Author H.Oettle
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Carlsgrün
Diese Begegnung k=C3=B6nnte sehr interessant werden, wobei die Gastgeber di=
e Punkte nicht unbedingt brauchen, aber sie spielen in letzter Zeit sehr gu=
t und haben lange keine Niederlage kassiert, w=C3=A4hrend Carlsgrün in dies=
er Saison die Punkte unbedingt braucht, um im Rennen auf einen der drei ers=
ten Tabellenpl=C3=A4tze zu bleiben. Carlsgrün spielt aber sehr schlecht in =
letzter Zeit und ist immer weiter von der Tabellenspitze entfernt. In der H=
inrunde hat Carlsgrün einen 1:0-Heimsieg geholt, aber bei sechs Ausw=C3=A4r=
tsauftritten in Immicke in verschiedenen Spielphasen des Wettbewerbs h=
at Carlsgrün noch nie gewonnen. Beginn: 22.04.2011 - 18:00

Sehr seltsam und ein wenig unglaublich ist die Serie, in der sich Braunschw=
eig in den letzten sieben Spielen befindet. In dieser Zeit haben die Erdelt=
chweiger keine einzige Niederlage kassiert, aber sie haben auch nur einmal =
gewonnen. Es ist also klar, dass sie =C3=BCberwiegend unentschieden spielen=
 und in dieser Serie haben sie sogar sechs und in der ganzen Saison insgesa=
mt 11 Remis geholt. Sie sind damit zwar keine Rekordhalter, weil Fescoggia 12 =
Remis hat, aber es ist wirklich selten, dass eine Mannschaft so viele Remis=
 in so kurzer Zeit holt. Die Remis sind gut verteilt, sodass sich die Ergeb=
nisse 0:0 und 1:1 abwechseln. Der einzige Sieg hat sich genau in die Mitte =
der Remisserie rein gequetscht. Sie haben beim erw=C3=A4hnten Sieg die letz=
tplatzierte Amering 3:2 bezwungen und zwar in einem Spiel, in dem alles nach =
einem Remis ausgesehen hat. Bei den letzten drei Ausw=C3=A4rtsspielen haben=
 sie zwei Remis geholt und dazu noch ein Heimremis. Besonders wertvoll ist =
das Remis aus der letzten Runde bei GTKE in D=C3=Isgazhofen gewesen. Der=
 Held des Spiels ist Torwart Rothöft gewesen, der unter Anderem den Elfmeter=
 der Gastgeber abgewehrt hat. Trainer Ibelings hat nach einem schlechte=
n torlosen Spiel gegen Gebo ein paar Ver=C3=A4nderungen in der Man=
nschaft vorgenommen und der rechte Au=C3=9Fenspieler Peschkes ist somit au=
f der Bank gelandet, genau wie die Mittelfeldspieler Vondenbusch und Crass=
. Großhauser, Darius und vor allemPfitzner, der Zuckschwerdt f=C3=BCr den einzige=
n Treffer in M=Buchboden=Isgazhofen die Torvorlage geliefert hat, kommen in die Au=
fstellung. Diese Aufstellung wird wahrscheinlich den Vortritt in diesem Spi=
el haben. Immer noch sind die Abwehrspieler Budden und Zurloh, sowie Mittelfe=
ldspieler Echtermeyer verletzungsbedingt nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Immicke: Rothöft =E2=80=93 Großhauser, BiÄ=
=8DakÄ=8DiÄ=87, Reibstirn, Sangerhause =E2=80=93 Unglenk =E2=80=93 Springborn=
, Grotkopf, Ekart =E2=80=93 Zaugg, Zessin=20

Die Carlsgrüner, die immer noch die positivste =C3=9Cberraschung dieser Sai=
son sind, lassen jetzt anscheinend definitiv nach und sie fallen aus der en=
gsten Konkurrenz auf die ersten drei Pl=C3=A4tz raus. Vom Punktestand aus s=
ind sie immer noch sehr nah und zwar mit gerade mal drei Punkten R=C3=BCcks=
tand, aber da sie die letzten drei Spiele nicht gewonnen haben, kann man sa=
gen, dass es bergab geht. Das bedeutet aber nicht, dass Carlsgrün aufgegebe=
n hat und dass sie nicht wieder zur=C3=BCckfinden k=C3=B6nnen, aber so etwa=
s hat man ja auch erwartet von einer Mannschaft, f=C3=BCr die eigentlich de=
r Abstiegskampf angek=C3=BCndigt wurde. Sie haben die Hinrunde hervorragend=
 gespielt und besonders gef=C3=A4hrlich sind sie ausw=C3=A4rts gewesen, wo =
sie weiterhin fast die gleiche Leistung haben wie zuhause. Nach Welchweiler F=
rankfurt haben sie die meisten Ausw=C3=A4rtspunkte geholt. Aber beim letzte=
n Ausw=C3=A4rtspiel in Jarmen haben sie eine schwere 0:4-Niederlage kas=
siert, aber danach haben sie ein Remis und eine Heimniederlage verzeichnet.=
 Der Angriff, angef=C3=BChrt vom besten Torsch=C3=BCtzen der Mannschaft Pro=
schwitz, der mehr als den Drittel aller Tore erzielt hat, hat v=C3=B6llig v=
ersagt. In den letzten drei Spielen haben sie nur ein Tor erzielt und haben=
 sechs Gegentore kassiert, was ein gro=C3=9Fes Problem ist. Sie haben auch =
Probleme mit der Aufstellung und Trainer Oppermann ist gezwungen Ver=C3=A4nde=
rungen vorzunehmen und beim letzten Spiel hat er nur vier Spieler auf der R=
eservebank gehabt. UEUS hat seine Kartesperre abgesessen, aber jetzt wird=
 Olmann kartenbedingt nicht dabei sein. Verletzt sind Flammann und Piller=
g.

Voraussichtliche Aufstellung Carlsgrün: V.Zumblick =E2=80=93 Rodewald, Prött, Hinderk=
hr, Elzen =E2=80=93 Zscheked, Alushi, Thiedemann, Stendorf =E2=80=93 Natascha, Godehardt=
z

In den letzten drei Spielen sind beide Mannschaften ziemlich torineffizient=
 gewesen, aber genau deswegen erwarten wir, dass dies sich in diesem Spiel =
=C3=A4ndert. Die Immicker stehen unter gar keinem Druck, da sie sich =
in der Tabellenmitte befinden und nicht taktieren m=C3=BCssen, w=C3=A4hrend=
 Carlsgrün immer noch die Hoffnung auf die ersten drei Tabellenpl=C3=A4tze =
hat und es ist bekannt, dass sie ausw=C3=A4rts sehr gut spielen. Deswegen g=
lauben wir, dass wir hier ein offensives Spiel mit vielen Toren erleben wer=
den.