Am 18. 02. 22 05:07:14 -0700 schrieb Pius:


Wie Du schon gehört hast, nein.


Willst Du nun Zocken oder Hedgen? Du beschreibst die Absicherung einer
Position, da schaut es mit den (Gesamt)Gewinnen anders aus als wenn Du nur
den Future hast.

So weit, so richtig. Du beschreibst hier den Long Call als "Versicherung"
gegen steigende Kurse, vergiß aber nicht, dass man Optionen auch verkaufen
kann. Dann schaut es auch mit der Pay-off-structure anders aus.


Beim Call sind sie prinzipiell unlimitiert, beim Put begrenzt auf den
Ausübungspreis (x Bezugsverhältnis).

Erstens, man kann Optionen und Futures wunderbar miteinander kombinieren
und mit diesen Kombinationen auch andere Derivate nachbilden. Wenn Du mit
derselben Laufzeit und demselben Ausübungspreis einen Call kaufst und einen
Put verkaufst, dann hast Du ... einen Future.

Zweitens, Optionen haben auch ihre Nachteile. Googel mal nach "implizite
Volatilität" oder "Zeitwertverfall", das gibt es bei einem Future nicht. Es
kann Dir passieren, dass der Basiswert zwar in die von Dir gewünschte
Richtung läuft, aber zu langsam und Dein Gewinn somit durch den
Zeitwertverfall aufgefressen wird.


...und teurer.


Gilt aber nur für Long-Positionen.


s.o.


Schau Dir mal an, wie der Preis einer Option errechnet wird. Eine Option
wird beim Ansteigen der Vola teurer. Je nachdem, was ich erwarte, werde ich
Optionen eher kaufen oder verkaufen (grob vereinfacht).


Je nachdem, was Du machen willst.


Wohin wird der Markt gehen? Wo steht die implizite Vola? In welche Richtung
wird sie gehen? Wieviel Risiko will ich nehmen? Wieviel Gewinn erwarte ich
mir realistischerweise? ...


Nein.


Richtig.


Hoffe, geholfen zu haben.

LG
Gerhard


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.