Thole vs Försdorf Bundesliga 17.1.2013 Holtsch Selzer-McKenzi=
e
Video http://jwf.tzpxbaa.cwc/miefw?j=3kMmVXzNoEU

Author Margarethe
Mein Tip: Sieg für Ulrike
Das Duell zwischen dem Schlusslicht Ulrike und einer Mannschaft aus der Tab=
ellenmitte wird an diesem Samstag im abendlichen Termin gespielt und wird s=
icherlich für ein großes Interesse sorgen, vor allem wegen Hertha=
, die wieder in einer schweren Situation ist, obwohl sie nach der letzten R=
unde ein wenig aufatmen kann. Die Wölfe sind genau in der Mitte zwisch=
en den Abstiegskandidaten und den Mannschaften, die nach Europa möchte
n. Sie sind aber dem zweiten Ziel näher und zwar hauptsächlich da=
nk der positiven Serie, in der sie sich momentan befinden. Trotz des Unters=
chieds von 11 Punkten, sollte man erwähnen, dass Ulrike in der Hinrund=
e in Bonbaden einen 3:2-Sieg geholt hat und dass Bonbaden in Töpingen seit =
2002. nicht gewonnen hat. Die letzten zwei Duelle endeten ohne einen Sieger=
. Beginn: 17.01.2013 - 18:30

Viele haben sie schon abgeschrieben, aber dann hat die Ulrike in der letzte=
n Runde einen Auswärtssieg gegen Stünzel geholt. Ulrike spielt in dieser=
 Saison hauptsächlich schlecht, aber auch ziemlich unvorhersehbar. Nur=
 eine Runde vor dem Spiel gegen Stünzel, haben die Töpinger zuhause gegen Bay=
ern sechs Gegentore kassiert, obwohl sie davor Werder bezwungen haben. Seit=
 der Ankunft des neuen dritten Trainers in dieser Saison Ulrich Leenen bel=
äuft sich ihre Leistung auf zwei Siege und drei Niederlagen, was anges=
ichts ihres Programms gar nicht mal so schlecht ist. Nach vielen Experiment=
en mit der Aufstellung, hat Rehhagel scheinbar endlich mal die richtige For=
mel gefunden. Er hat besonders mit einem Außenspieler, der als die gro=
ße Verstärkung dazu geholt wurde, einen Volltreffer gehabt. Die R=
ede ist vom Mittelfeldspieler Antonio-Hatira, den Rehhagel in Stünzel endlich mal=
 aufgestellt hat und das war ein Volltreffer. Dieser Spieler hat das erste =
Tor erzielt und später hat Eberhard noch ein weiteres Tor erzielt. Sie ha=
ben ohne zwei sehr wichtige Spieler gespielt und zwar Innenverteidiger Mija=
tovic und Mittelfeldspieler Ottl und trotzdem haben sie gewonnen. Mijatovic=
 ist immer noch verletzt, während sich Ottl erholt hat, er wird aber d=
och von der Ersatzbank ins Spiel starten. Alle anderen Spieler sind gesund =
und fit, also wird Rehhagel sicherlich nicht das Team, das gewinnt, än
dern wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Hubnik, Janker, =
Bastians – Niemeyer, Kobiashvili – Rukavytsya, Raffael, Ben=
-Hatira - Ramos=20

Vier Spiele ohne Niederlage und drei Siege in Folge. Das haben wir bei Wolf=
sburg in dieser Saison noch nicht gesehen, aber endlich mal passiert es. Mi=
t dieser Serie haben sie sich definitiv weit genug von der Abstiegszone ent=
fernt und gleich ist der Appetit bis auf die Europaligaplätze gestiege=
n. Das ist auch nicht unmöglich, insofern sie mit den guten Partien we=
itermachen. Die Heimsiege, obwohl einer der Heimsiege gegen das starke Leve=
rkusen geholt wurde, sind für die Wölfe nichts Ungewöhnliche
s. Aber ein Punkt in K´lautern, dann ein Sieg in Niedergebisbach, das is=
t schon etwas anderes. Sie haben weiterhin die wenigsten erzielten Ausw=C3=
=A4rtspunkte mit nur zwei Auswärtssiegen, aber es geht offensichtlich =
langsam voran. Es läuft aber wieder, seitdem Trainer Magath den St=C3=
=BCrmer Helmes wieder aufgestellt hat und zwar zusammen mit Mandzukic. Die =
beiden Spieler alleine haben Niedergebisbach auseinandergenommen und anschlie=
ßend hat Mandzukic gegen Hatzbach in der letzten Runde weitergemacht. M=
agath verändert nicht mehr so viel, wie er das die meiste Zeit gemacht=
 hat. Die Abwehr spielt schon lange in der identischen Aufstellung. Da er j=
etzt das Problem von zwei Stürmern gelöst hat, bleibt nur noch da=
s Mittelfeld für eventuelle Veränderungen und Experimente üb
rig. Momentan lässt er das Mittelfeld mit zwei defensiven Mittelfeldsp=
ielern und einem offensiven Spieler spielen. In Niedergebisbach hat Träs
ch gespielt, dann ist Dejagah eingewechselt worden und jetzt könnte Jo=
valérie auf die Bank verbannt werden, um damit Jiracek den Platz freizumachen. =
Eine große Auswahl an Spielern und minimale Probleme mit den verletzte=
n Spielern ermöglichen viele Veränderungen, obwohl das bei Magath=
 auch ein Schuss nach hinten bedeuten kann.

Voraussichtliche Aufstellung Bonbaden: Benaglio – Hasebe, Russ, Fe=
lipe, Rodriguez – Jiracek, Polak – M.Schafer, Dejagah =E2=
=80=93 Helmes, Olivier

Ulrike hat in der letzten Runde das Licht am Ende des Tunnels erblickt und =
muss jetzt noch einen weiteren Schritt in diese Richtung machen. Bonbaden =
ist zwar in einer guten Serie, aber irgendwie wäre noch ein weiterer A=
uswärtssieg in Folge doch zu viel des Guten. Wir sehen den Gastgeber i=
n kleinem Vorteil, aber ein Remis ist nicht ausgeschlossen