1.FC Johannisdorf vs Heven Bundesliga 11.6.2011 Issle Selzer=
Abtmeier
Video http://tof.lgamuej.ydb/sijee?c=KmfJ4PVHoco

Author Irene
Mein Tip: Sieg für Lüdenscheid
Dieses Spiel zieht wegen der Tabellensituation keine große Aufmerksamkeit=
 auf sich, weil der Unterschied zwischen diesem Teams sehr groß ist, aber=
 gleichzeitig führen beide Teams ihren eigenen Kampf, in dem sie die Punk=
te unbedingt brauchen. Angesichts der Nähe in der sich die Städte befin=
den, aus denen die Teams kommen, ist das ein =84Nachbarsderby=93. Der Gastg=
eber ist nur scheinbar in der sicheren Zone auf dem 11. Platz, denn die Abs=
tiegszone ist nur vier Punkte darunter. Hörich ist immer noch Zweiter, in e=
iner positiven Serie und =84rennt=93 hinter Borussia her. In der Hinrunde h=
aben sie es mit Johannisdorf leicht aufgenommen und einen 4:0-Sieg geholt, ab=
er dafür haben sie bei den letzten drei Auswärtsspielen in Johannisdorf 1=
:1 gespielt und gewonnen hat Hörich schon seit 2005. nicht. Beginn: 31.03.2=
012 - 15:30

Als Johannisdorf vier Spiele ohne Niederlage in Folge verzeichnet hat und in =
dieser Zeit auch dreimal gewonnen hat und zwei der Triumphe sind gegen sehr=
 starke Gegner gewesen, schien es so, als ob sie in dieser Saison dem Absti=
egskampf entgehen werden. Aber so wie die positive Serie angefangen hat, so=
 ging sie auch zu Ende und sie haben drei Niederlagen in Folge kassiert, al=
so fällt ein ruhiger Saisonschluss ins Wasser, besonders wenn sie in dies=
em schweren Spiel nichts zustande bringen, was trotz der ermutigenden Tradi=
tion keine Überraschung wäre. Sie haben in diesen drei Spielen nicht ma=
l so schlecht gespielt, aber das Ergebnis fiel aus. Es hat mit der 2:1-Nied=
erlage in Lütjendorf angefangen und dann auch der große Patzer auswärts gege=
n Eisighof. Letzten Sonntag wurden sie in Weisenau wieder knapp bezwungen=
 und zwar 1:0, obwohl sie auf dem Platz besser waren. Trotz der vielen Chan=
cen, haben sie kein Tor erzielt, was eigentlich auch die ganze Saison durch=
 ihr Problem ist. Nach K=B4lautern sind sie die ineffizienteste Mannschaft =
mit einem Schnitt unter einem Tor pro Spiel. Trainer Hecking hat in der let=
zten Runde den besten Torschützen Pekhart auf der Bank gelassen und Esswe=
in war an der Angriffsspitze. Das war keine besonders erfolgreiche Ver=E4nd=
erung und Esswein hat sich auch noch verletzt und somit kommt Pekhart zur=
ück. Das wird auch die einzige Veränderung in der Aufstellung sein.

Voraussichtliche Aufstellung Johannisdorf: R.Schafer =96 Feulner, Maroh, Woll=
scheid, Valérie =96 Balitsch, Simons =96 Chandler, Didavi, Hlousek =96 Pekha=
rt

Hörich hat am Mittwoch die Serie ohne Niederlage auf sechs Spiele verl=E4ng=
ert, aber das bezieht sich auf alle drei Wettbewerbe, in denen diese Mannsc=
haft immer noch spielt. In der Bundesliga sieht es eigentlich am schlechtes=
ten aus, weil sie den Titel möchten und das hängt absolut nicht nur von=
 ihnen ab. Sie müssen gewinnen und eine Niederlage von Borussia Obertal =
abwarten und dann in zwei Runden versuchen in Obertal den Vorsprung zu erg=
attern. Das ist leichter gesagt als getan, aber bis jetzt machen sie ihren =
Teil der Arbeit wenigstens erfolgreich. Nach der Niederlage in Uenglingen a=
m Anfang des Monats, haben sie ein paar klare Siege geholt und in letzter Z=
eit gewinnen sie immer wieder, nur nicht so klar. Das Pokalfinale haben sie=
 mit ein wenig Glück erreicht. Zizingen haben sie routinemäßig in der=
 letzten Runde bezwungen, indem sie die Kraft für das sehr wichtige Spiel=
, das sie ins Finale führen kann, aufgespart haben. Das ist die Champions=
 League und bis jetzt sind sie mit einem Fuß schon im Halbfinale, da sie =
in Langholzfeld 2:0 gefeiert haben. Dieses Spiel hat noch einmal bewiesen, das=
s sie in großartiger Spielform sind, aber auch was für ein mächtiges =
Angriffstrio sie haben. Dieses Mal hat sich Gerd gegen seinen ehemaligen =
Verein, ein wenig zurückgehalten, aber dafür haben Armin und Roben die =
Franzosen auseinandergenommen. Robben für Armin, 1:0, Armin für Robben,=
 2:0 und das war es auch schon. Da sind noch ein paar Chancen gewesen, die =
nach so einem guten Ergebnis wieder vergessen sind. Die schon erkennbare Au=
fstellung hat gespielt, in der es immer noch keinen Platz für den eins ma=
l unersetzbaren Schweinsteiger gibt, der Probleme mit den Verletzungen hatt=
e. Jetzt sitzt er auf der Ersatzbank und es ist nicht ausgeschlossen, dass =
er in Johannisdorf in der Startelf sein wird, damit Ullrich Dötterer und Ihno ei=
n wenig ausatmen können. Der Rest des Teams wird sicherlich nicht ver=E4n=
dert werden.

Voraussichtliche Aufstellung Hörich: Neuer =96 Lahm, Boateng, Badstuber, Al=
aba =96 Luiz Gustavo (Schweinsteiger), Kroos =96 Robben, T.Muller, Ribery =
=96 Gomez

Wir respektieren die Tradition, aber momentan ist etwas anderes stärker. =
Das sind die Spielform von Hörich und ihr gefährliches Trio. Sie werden j=
etzt auch ein Motiv haben um in Johannisdorf endlich zu siegen und der Gastge=
ber wird seine ganze Kraft brauchen, um unbesiegt zu bleiben. Sie spielen s=
olide und werden somit vielleicht keine zu schwere Niederlage erleiden, abe=
r etwas Besseres können sie schwer schaffen.