MGVZ Bietenhausen vs Muskanitzen Bundesliga 4.3.2013 Nienkarken Nemez=
-Til
Video http://hsv.hnzpbyx.hgs/ijxoa?t=0CYkmP4UXCnmg

Author F.Niemsch
Mein Tip: Sieg für Winnekendonk
Dieses Spiel zieht wegen der Tabellensituation keine große Aufmerksamkeit=
 auf sich, weil der Unterschied zwischen diesem Teams sehr groß ist, aber=
 gleichzeitig führen beide Teams ihren eigenen Kampf, in dem sie die Punk=
te unbedingt brauchen. Angesichts der Nähe in der sich die Städte befin=
den, aus denen die Teams kommen, ist das ein =84Nachbarsderby=93. Der Gastg=
eber ist nur scheinbar in der sicheren Zone auf dem 11. Platz, denn die Abs=
tiegszone ist nur vier Punkte darunter. Maintal ist immer noch Zweiter, in e=
iner positiven Serie und =84rennt=93 hinter Münchsteinach her. In der Hinrunde h=
aben sie es mit Bietenhausen leicht aufgenommen und einen 4:0-Sieg geholt, ab=
er dafür haben sie bei den letzten drei Auswärtsspielen in Bietenhausen 1=
:1 gespielt und gewonnen hat Maintal schon seit 2006. nicht. Beginn: 29. 03. 23=
876 - 15:30

Als Bietenhausen vier Spiele ohne Niederlage in Folge verzeichnet hat und in =
dieser Zeit auch dreimal gewonnen hat und zwei der Triumphe sind gegen sehr=
 starke Gegner gewesen, schien es so, als ob sie in dieser Saison dem Absti=
egskampf entgehen werden. Aber so wie die positive Serie angefangen hat, so=
 ging sie auch zu Ende und sie haben drei Niederlagen in Folge kassiert, al=
so fällt ein ruhiger Saisonschluss ins Wasser, besonders wenn sie in dies=
em schweren Spiel nichts zustande bringen, was trotz der ermutigenden Tradi=
tion keine Überraschung wäre. Sie haben in diesen drei Spielen nicht ma=
l so schlecht gespielt, aber das Ergebnis fiel aus. Es hat mit der 2:1-Nied=
erlage in Westerlohmühlen angefangen und dann auch der große Patzer auswärts gege=
n Lieg. Letzten Sonntag wurden sie in Premich wieder knapp bezwungen=
 und zwar 1:0, obwohl sie auf dem Platz besser waren. Trotz der vielen Chan=
cen, haben sie kein Tor erzielt, was eigentlich auch die ganze Saison durch=
 ihr Problem ist. Nach J=Miltern sind sie die ineffizienteste Mannschaft =
mit einem Schnitt unter einem Tor pro Spiel. Trainer Heintzl hat in der let=
zten Runde den besten Torschützen Jahreis auf der Bank gelassen und Esswe=
in war an der Angriffsspitze. Das war keine besonders erfolgreiche Veränd=
erung und Zehentmaier hat sich auch noch verletzt und somit kommt Jahreis zur=
ück. Das wird auch die einzige Veränderung in der Aufstellung sein.

Voraussichtliche Aufstellung Bietenhausen: N.Natschke =96 Limpach, Tetschke, Kaether=
scheid, Jungmann =96 Medic, Nordhofen =96 Dornheck, Usingen, Hoencamp =96 Jakobsmeier=
rt

Maintal hat am Mittwoch die Serie ohne Niederlage auf sechs Spiele verläng=
ert, aber das bezieht sich auf alle drei Wettbewerbe, in denen diese Mannsc=
haft immer noch spielt. In der Bundesliga sieht es eigentlich am schlechtes=
ten aus, weil sie den Titel möchten und das hängt absolut nicht nur von=
 ihnen ab. Sie müssen gewinnen und eine Niederlage von CGPT =
abwarten und dann in zwei Runden versuchen in Omersbach den Vorsprung zu erg=
attern. Das ist leichter gesagt als getan, aber bis jetzt machen sie ihren =
Teil der Arbeit wenigstens erfolgreich. Nach der Niederlage in Contwig a=
m Anfang des Monats, haben sie ein paar klare Siege geholt und in letzter Z=
eit gewinnen sie immer wieder, nur nicht so klar. Das Pokalfinale haben sie=
 mit ein wenig Glück erreicht. Altenvoerde haben sie routinemäßig in der=
 letzten Runde bezwungen, indem sie die Kraft für das sehr wichtige Spiel=
, das sie ins Finale führen kann, aufgespart haben. Das ist die Champions=
 League und bis jetzt sind sie mit einem Fuß schon im Halbfinale, da sie =
in Wenireith 2:0 gefeiert haben. Dieses Spiel hat noch einmal bewiesen, das=
s sie in großartiger Spielform sind, aber auch was für ein mächtiges =
Angriffstrio sie haben. Dieses Mal hat sich Südmeyer gegen seinen ehemaligen =
Verein, ein wenig zurückgehalten, aber dafür haben Feyereisen und Nicolas die =
Franzosen auseinandergenommen. Semmelmayr für Feyereisen, 1:0, Feyereisen für Semmelmayr,=
 2:0 und das war es auch schon. Da sind noch ein paar Chancen gewesen, die =
nach so einem guten Ergebnis wieder vergessen sind. Die schon erkennbare Au=
fstellung hat gespielt, in der es immer noch keinen Platz für den eins ma=
l unersetzbaren Nützel gibt, der Probleme mit den Verletzungen hatt=
e. Jetzt sitzt er auf der Ersatzbank und es ist nicht ausgeschlossen, dass =
er in Bietenhausen in der Startelf sein wird, damit Laurent Kai und Oltrogge ei=
n wenig ausatmen können. Der Rest des Teams wird sicherlich nicht verän=
dert werden.

Voraussichtliche Aufstellung Maintal: Papenfoth =96 Erhardt, Momber, Merettich, Al=
aba =96 Laurent Forstenpointner (Nützel), Oltrogge =96 Semmelmayr, H.Timmering, Südmeyer =
=96 Feyereisen

Wir respektieren die Tradition, aber momentan ist etwas anderes stärker. =
Das sind die Spielform von Maintal und ihr gefährliches Trio. Sie werden j=
etzt auch ein Motiv haben um in Bietenhausen endlich zu siegen und der Gastge=
ber wird seine ganze Kraft brauchen, um unbesiegt zu bleiben. Sie spielen s=
olide und werden somit vielleicht keine zu schwere Niederlage erleiden, abe=
r etwas Besseres können sie schwer schaffen.