Hey, dann hatte ich ja immerhin ein bisschen Recht.

Naja, wahrscheinlich liegst du da richtig, ich halte mich auch in
Zukunft mal besser raus, aber verfolgen werde ich das ganze schon noch,
ein lustiger Zeitvertreib.
Vielen Dank für deine aufschlussreiche Erforschung seines Lebens,
vielleicht sollte man dies schonmal einem Arzt übermitteln, damit der
es nicht so schwer hat die Wahrheit herauszufinden. ;-)

Stimmt, du hast recht, mein Posting ist doch noch da, habs irgenwie
durch die vielen DS-Spams nicht mehr wiedergefunden.

Also, viel Glück euch allen mit ihm und an der Börse, denn das sollte
in dieser Group ja eigentlich im Vordergrund stehen.

Gruß
O (würde gerne mit richtigem Namen unterschreiben, ist aber zu
gefährlich, glaub'ich)