Laß den Blödsinn einfach. Wenn Du auf Antworten von Oskar hoffst, Du
wirst keine bekommen. Sein Wahnsinn trägt bereits autistische Züge,
der glaubt an sein eigenes Lügenkonstrukt und hält dich nur für
einen seiner bekannten Widersacher, der unter anderem Namen auftritt.
Er wird niemals mit dir oder jemand anderem auf eine Diskussion
eingehen, alle seine Beiträge entspringen der Realität in seinem Kopf
und haben kaum Bezug zur Wirklichkeit. Er wird nicht zum Psychologen
gehen, weil du ihm das empfielst. Dazu ist er viel zu krank im Kopf. Er
gehört eigentlich in eine geschlossene Anstalt, aber dazu ist er noch
nicht weit genug gegangen. Gezielte Provokation könnte erreichen, daß
er die Grenze überschreitet und eingewiesen wird. Eigentlich sollte
man die Finger von sowas lassen, aber an sich ist Bundrock harmlos, er
stiftet nur mit seinen Schreiberein böses Blut und Verwirrung. Jemand
körperlich gefährlich werden kann er nicht. Das ist ein harmloses
altes Männlein, ich hab ihn gesehen.

Seine Geschichte habe ich die letzten Monate etwas durchforscht. Er ist
mal nach Australien ausgewandert, weil er es hier zu nichts gebracht
hat. Er war Handelsvertreter für Krawatten und ähnliches
lächerliches Zeugs. Von Australien hatte er sich viel versprochen,
aber auch da schaffte er es nicht, was aus seinem Leben zu machen. Dann
muß er sich in eine Fernsehmoderatorin namens Heidy Trömmer
verliebt haben, wahrscheinlich beim TV glotzen. Was genau passiert ist
weiß ich nicht sicher. Ich gehe davon aus, daß er ihr nachgestellt
hat und das ganze vor Gericht mit einer Ausweisung geendet hat, so daß
er jetzt wieder in deutschen Landen ist. Von der Geschichte ist ihm die
Sicherung rausgeflogen. Deswegen nennt er sich Baetz, denn in
seinem Kopf hat er die schöne Moderatorin geheiratet. In seinem Kopf
ist er der tolle Guru, das Obertalent in allen Bereichen mit einem
Doktor Titel. In die Wirklichkeit kann er nie zurück, der Fall wäre
zu heftig. Er sitzt einsam und verarmt in einem Betonghetto in einer
kleinen Wohnung in Linx und fristet sein dasein. In seinem Kopf ist
er der Business Mann, der zwischen den Kontinenten pendelt und
Millionen macht. Er wird nie wieder den Boden der Wirklichkeit
berühren. Jeder, der ihn dorthin zurück holen will, wird als Erzfeind
und Oberschurke in seine Gespinnste mit eingebaut. Wichtig zu wissen
ist, das Bundrock seine eigenen Geschichten glaubt. Es macht also keinen
Sinn, ihn zur Vernunft zu bringen. Es macht nur Sinn, ihn durch
gezielte Attacken so zur Weißglut zu bringen, daß die Behörden
endlich mal einsehen, daß er weggesperrt gehört. Leider ist das in
dem Land alles andere als einfach.

Ich würde dir also raten, dich rauszuhalten, es ist schon mehr als
genug, was an Postings zwischen den Bundrock Identitäten und den Opfern
läuft.

Übrigens hat niemand und schon gar kein Bundrock deine Beiträge
gelöscht. Sie sind noch da.