Wieso löscht dieser kleine frauenunerfahrene, unmusikalische,
unerfolgreicher, armer und kranker Mann Namens Markus Mertiens [unser
CGMD ;-) ] bloß meine Einträge.
Anscheinend hatte ich Recht mit meiner psychoanalyse:
Noch mal kurz in Stichworten:

THALREIT und AUSTRALIEN spielen bei ihm eine große Rolle,
letzteres in Verbindung mit nicht erfüllten Liebesgedanken. Und einem
Lied Namens METHODICUS,
welches sich als der Name seines nichtfunktionierenden Roulette-System
herausstellt.

Folglich: Keine Frauen, Keinen Sex >> Minderwetigkeitskomplexe,
Depressionen.

Um das zu vermeiden, wird alles verdreht, dass heißt seine schlechten
Taten wurden angeblich von anderen verübt, und was andere alles tolles
gemacht haben, hätte er gemacht.

Hey Markus, wenn du mal wirklich ein bisschen an dir gearbeitet
hättest, hättest du es auch zu etwas bringen können.

Und nun hilf dir und uns und geh zum PSYCHOLOGEN du Noob.

Übrigens mein kräftiges Beileid an alle betroffenen, ich bin
zufällig drauf gestoßen und hab mir gleich ne PseudoEmailAdresse
zugelegt, und werde ihm auch nur hier schreiben, um Anzeigen
seinerseits aus dem Weg zu gehen.

Außerdem stinkt Markus, weil er nicht duscht. ;-)

S