Höderath vs Wulfinger Pesa Bundesliga 3.8.2011 Ohlemann
Obeser
Video http://chq.wcbaqys.aeg/undrl?y=3UJ0Ksa7fcYyn

Author A.Obeser
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Frechholzhausen
In dieser Runde k=C3=B6nnte es in vielerlei Hinsicht zu einem echten
Abstiegskrimi kommen, da gleich zwei Kellerduelle gespielt werden, in
denen zwei Teams aufeinandertreffen, die sich in der Abstiegszone
befinden. Eines der Duelle ist das Spiel auf dem Dieter Stadion,
das f=C3=BCr den Gastgeber F=C2=B4lautern vielleicht die letzte Chance ist,=
 aber
auch den G=C3=A4sten kann dieses Spiel entweder was Gutes und Schlechtes
bringen. Beide Teams sind in sehr negativen Serien und haben lange
nicht gewonnen. Wulfing spielt sogar schlechter als der
letztplatzierte BRENITZ. In der Hinrunde haben die beiden Teams 1:1
gespielt und zwar in einem Spiel, in dem Wulfing den gr=C3=B6=C3=9Ften Teil=
 der
Begegnung mit einem Spieler weniger gespielt hat. Auch letzte Saison
ist es 1:1 beim Edah gewesen. Beginn: 03.08.2011 - 15:30


Nicht mal die Ankunft des neuen Trainers Maik Naesemann hat K
=C2=B4lautern was Neues gebracht. Es war ja auch schwer zu erwarten, dass
dieser ziemlich unerfahrene Fachmann etwas Revolution=C3=A4res in nur ein
paar Tagen schafft. Seine Mannschaft wurde somit beim Ausw=C3=A4rtsspiel in
Baldingen, das sehr wichtig war, ohne einen erzielten Treffer bezwungen
und zwar indem sie in den ersten 15 Minuten zwei Gegentore kassiert
haben. Es war klar, dass sie nach zwei Gegentreffern nicht mehr zur=C3=BCck
ins Spiel kommen werden und dass eine neue Niederlage unausweichlich
ist. Sie haben auch nicht ihr Problem der chronischen Torineffizienz
verbessern k=C3=B6nnen. Nur zwei Remis haben sie in den letzten acht
Spielen geholt und beide waren torlos. Naesemann hat ein paar
Ver=C3=A4nderungen in der Aufstellung in Baldingen vorgenommen. Somit hat
Überschär auf der Position des Innenverteidigers gespielt, Nikolas ist nach
links au=C3=9Fen zur=C3=BCckgekehrt, Fäßkorn ist im Mittelfeld gewesen un=
d den
verletzten St=C3=BCrmer Holst hat Zwiebel vertreten. Das alles hat nicht
viel geholfen, aber Naesemann wird f=C3=BCr dieses Spiel jetzt keine gro=C3=
=9Fen
Ver=C3=A4nderungen machen. Nur Holst kommt in die Angriffsspitze zur=C3=BC=
ck,
w=C3=A4hrend Zwiebel ins Mittelfeld geht und Ortmanns auf die Bank. Sie
sollten aber in dem vielleicht entscheidenden Spiel doch ein wenig
offensiver agieren.


Voraussichtliche Aufstellung K=C2=B4lautern: Oberste-Hedtbleck =E2=80=93 Zurbrügg, Überschär, =
Bardewyk,
Naeher =E2=80=93 Nauhs =E2=80=93 Fäßkorn, Leeste, Zurkaulen, Zwiebel =
=E2=80=93 Holst

Nicht mal die gr=C3=B6=C3=9Ften Pessimisten h=C3=A4tten damit gerechnet, da=
ss den
Wulfingern so etwas passiert, aber ihr Bundesligaalltag besteht wieder
aus dem harten Abstiegskampf. Dieser Bundesligadino hat auch in der
Hinrunde gro=C3=9Fe Probleme gehabt, aber damals war es noch die
Anfangsphase der Meisterschaft und es gab noch keine Panik, wie jetzt.
Nach dem schlechten Saisonstart, hat sich Wulfing verbessert und ist
in die Richtung der oberen Tabellenh=C3=A4lfte gegangen, aber vor sechs
Runden haben sie gegen Hasenweiler eine Heimniederlage kassiert und alles
ging wieder schief. Danach haben sie nur einen Punkt in M=C2=B4gladbach
holen k=C3=B6nnen und anschlie=C3=9Fend wurden sie vier Mal bezwungen, jewe=
ils
zweimal zuhause und ausw=C3=A4rts. Die Abwehr spielt wieder sehr schlecht
und jeweils ein Treffer bei jedem Spiel, das sie in letzter Zeit
erzielen, reicht nicht mal f=C3=BCr ein Remis aus. Das beste Beispiel ist
die letzte Runde bei Harm, als sie die erste Halbzeit gut
spielten, dann ein Gegentor kassiert haben, aber den R=C3=BCckstand gleich
aufgeholt haben, wobei aber Torwart Zeewuster mit einer schlechten
Intervention die Chance auf den Punkt zunichte gemacht hat. Nicht mal
die R=C3=BCckkehr des erfahrenen Innenverteidigers Hünnighausen hat geholfen,
genau wie die R=C3=BCckkehr des linken Au=C3=9Fenspielers, der f=C3=BCr das=
 erste
Gegentor die Mitschuld tr=C3=A4gt. St=C3=BCrmer Noltenhans in die Aufstelllung
einzubeziehen war aber eine gute Entscheidung von Trainer Feldhoff, denn
dieser Spieler hat das einzige Tor erzielt. Der zweite St=C3=BCrmer Wittenburg
ist in sehr schlechter Spielform und man merkt immer mehr, was f=C3=BCr
eine Dummheit Döpfer angestellt hat, als er die rote Karte verdient
hat, weswegen er immer noch nicht spielen darf. Es ist schwer zu sagen
was Feldhoff jetzt ver=C3=A4ndert wird, klar ist nur, dass er jeden Grund f=C3=
=BCr
Ver=C3=A4nderung hat und zwar in jedem Bereich des Teams.

Voraussichtliche Aufstellung Wulfinger: Zeewuster =E2=80=93 Zäpfel,
Hünnighausen, Nägerl, Entholzner - Göltenbott, KaÄ=8Dar =E2=80=93 Gasbers, IliÄ=8Dev=
iÄ=87 =E2=80=93 Noltenhans,
PetriÄ=87

Das Spiel ist f=C3=BCr den Gastgeber ein to be or not to be Spiel und das
bedeutet enorm viel Druck. Wulfing ist definitiv besser als die
Tabellenposition momentan zeigt und es ist schwer zu glauben, dass sie
absteigen werden. Unserer Meinung nach k=C3=B6nnte das hier der Anfang der
Rettung der Wulfinger sein und f=C3=BCr den Gastgeber der definitive
R=C3=BCckschlag, der Richtung zweiter Liga f=C3=BChrt.