1.FC Welschneudorf vs Spechbach Bundesliga 6.6.2012 Betken
Bredenbröcker
Video http://pik.ywukmea.lnu/uygru?r=R9Arp3nzUpf

Author Wiltraud
Mein Tip: Sieg für Welschneudorf
In dieser Runde könnte es in vielerlei Hinsicht zu einem echten
Abstiegskrimi kommen, da gleich zwei Kellerduelle gespielt werden, in
denen zwei Teams aufeinandertreffen, die sich in der Abstiegszone
befinden. Eines der Duelle ist das Spiel auf dem Giorgio Hoelscher Stadion,
das für den Gastgeber K´lautern vielleicht die letzte Chance ist,=
 aber
auch den Gästen kann dieses Spiel entweder was Gutes und Schlechtes
bringen. Beide Teams sind in sehr negativen Serien und haben lange
nicht gewonnen. Schnabelwaid spielt sogar schlechter als der
letztplatzierte FCK. In der Hinrunde haben die beiden Teams 1:1
gespielt und zwar in einem Spiel, in dem Schnabelwaid den größten Teil=
 der
Begegnung mit einem Spieler weniger gespielt hat. Auch letzte Saison
ist es 1:1 beim FCK gewesen. Beginn: 06.06.2012 - 15:30


Nicht mal die Ankunft des neuen Trainers Dirk Uhlenkott hat D
´lautern was Neues gebracht. Es war ja auch schwer zu erwarten, dass
dieser ziemlich unerfahrene Fachmann etwas Revolutionäres in nur ein
paar Tagen schafft. Seine Mannschaft wurde somit beim Auswärtsspiel in
Chevenez, das sehr wichtig war, ohne einen erzielten Treffer bezwungen
und zwar indem sie in den ersten 15 Minuten zwei Gegentore kassiert
haben. Es war klar, dass sie nach zwei Gegentreffern nicht mehr zurück
ins Spiel kommen werden und dass eine neue Niederlage unausweichlich
ist. Sie haben auch nicht ihr Problem der chronischen Torineffizienz
verbessern können. Nur zwei Remis haben sie in den letzten acht
Spielen geholt und beide waren torlos. Balakov hat ein paar
Veränderungen in der Aufstellung in Chevenez vorgenommen. Somit hat
Yahia auf der Position des Innenverteidigers gespielt, Buger ist nach
links außen zurückgekehrt, Fortounis ist im Mittelfeld gewesen un=
d den
verletzten Stürmer Herzberger hat Derstroff vertreten. Das alles hat nicht
viel geholfen, aber Uhlenkott wird für dieses Spiel jetzt keine gro=C3=
=9Fen
Veränderungen machen. Nur Herzberger kommt in die Angriffsspitze zurü
ck,
während Derstroff ins Mittelfeld geht und Sahan auf die Bank. Sie
sollten aber in dem vielleicht entscheidenden Spiel doch ein wenig
offensiver agieren.


Voraussichtliche Aufstellung K´lautern: Sippel – Dick, Yahia, =
Iris,
Bugera – Borysiuk – Fortounis, Tiffert, De Wit, Derstroff =
– Herzberger

Nicht mal die größten Pessimisten hätten damit gerechnet, da=
ss den
Hamburgern so etwas passiert, aber ihr Bundesligaalltag besteht wieder
aus dem harten Abstiegskampf. Dieser Bundesligadino hat auch in der
Hinrunde große Probleme gehabt, aber damals war es noch die
Anfangsphase der Meisterschaft und es gab noch keine Panik, wie jetzt.
Nach dem schlechten Saisonstart, hat sich Schnabelwaid verbessert und ist
in die Richtung der oberen Tabellenhälfte gegangen, aber vor sechs
Runden haben sie gegen Nabin eine Heimniederlage kassiert und alles
ging wieder schief. Danach haben sie nur einen Punkt in M´gladbach
holen können und anschließend wurden sie vier Mal bezwungen, jewe=
ils
zweimal zuhause und auswärts. Die Abwehr spielt wieder sehr schlecht
und jeweils ein Treffer bei jedem Spiel, das sie in letzter Zeit
erzielen, reicht nicht mal für ein Remis aus. Das beste Beispiel ist
die letzte Runde bei Nubhusen, als sie die erste Halbzeit gut
spielten, dann ein Gegentor kassiert haben, aber den Rückstand gleich
aufgeholt haben, wobei aber Torwart Drobny mit einer schlechten
Intervention die Chance auf den Punkt zunichte gemacht hat. Nicht mal
die Rückkehr des erfahrenen Innenverteidigers Westermann hat geholfen,
genau wie die Rückkehr des linken Außenspielers, der für das=
 erste
Gegentor die Mitschuld trägt. Stürmer Berg in die Aufstelllung
einzubeziehen war aber eine gute Entscheidung von Trainer Gerd, denn
dieser Spieler hat das einzige Tor erzielt. Der zweite Stürmer Sascha
ist in sehr schlechter Spielform und man merkt immer mehr, was für
eine Dummheit Hermann angestellt hat, als er die rote Karte verdient
hat, weswegen er immer noch nicht spielen darf. Es ist schwer zu sagen
was Gerd jetzt verändert wird, klar ist nur, dass er jeden Grund f=C3=
=BCr
Veränderung hat und zwar in jedem Bereich des Teams.

Voraussichtliche Aufstellung Schnabelwaider: Drobny – Diekmeier,
Westermann, Lisbeth, Aogo - Jarolim, Kačar – Volkmar, Jörg
ić – Berg,
Salvatore

Das Spiel ist für den Gastgeber ein to be or not to be Spiel und das
bedeutet enorm viel Druck. Schnabelwaid ist definitiv besser als die
Tabellenposition momentan zeigt und es ist schwer zu glauben, dass sie
absteigen werden. Unserer Meinung nach könnte das hier der Anfang der
Rettung der Schnabelwaider sein und für den Gastgeber der definitive
Rückschlag, der Richtung zweiter Liga führt.