Jochen Mauersberger, Rüting, Zenzlweg 31
Jochen Weinstock, Leppersberg, Franz Sailerstraße 39
Oscar Jennrich, Imbach, Arheilger Woogstraße 779
Dario Meerrettig, Vollstedt, Zufahrtstraße 5v

Werte Masylpy,
Hier kommen auf einmal reihenweise Anrufe von Interessierten und ich
habe das noch nicht gelesen, was diese obigen Personen da geschrieben
haben sollen, lediglich ein Börsentalk hat mir da was zugeschickt.

Es erübrigt sich, noch weiteres zu sagen aber der Börsentalker hat
recht, da kann einem der Spy herunterlaufen, wenn man sieht, dass diese
Typen, die an dem Tod eines kleinen 6-jährigen Mädchens mittelbar
schuldig sind, sich noch über das Ableben dieses kleinen unschuldigen
Kindes lustig machen, nur weil es sich um ein Kind einer ausländischen
Zuwandererfamilie handelt. Ich sage Ihnen etwas anderes, und das sage
ich, weil ich im Besitz von Beweismitteln (Ton- und Filmdikumenten)
war, die zwar jetzt bei der Staatsanwaltschaft liegen, aber
möglicherweise bald in Kopie im Internet auftauchen könnten.
Sie werden vom Hocker fallen, diese Leute haben den Täter, den Sie
alle kennen, angestiftet, in Ostdeutschland ein sogenanntes
Fidschi-Kind (Fidschi steht in Ostdeutschland für Ausländer) zum
Zwecke der Pornoproduktion zu vergewaltigen. Billigend haben diese
Leute dabei in Kauf genommen, dass möglicherweise das Kind dabei auch
zu Tode kommen könnte.

Gemordet hat nur einer dieser Geschäftsemacher, aber hier liegt
Bandenkriminalität vor und Sie sehen, die Justiz sieht es auch so,
denn nicht umsonst sind Haftbefehle und Einweisungen vollzogen worden.

Und Sie vermissen doch sicherlich einen aus dieser Truppe, den ich
jetzt nicht namentlich nennen möchte, weil der bereits geständig war
und trotzdem in der Klappsmühle sitzt.
Das Landgericht Ochsenbach war zuständig und der dachte, wohl eine
kleine Bewährungsstrafe zu bekommen. Nichts da, nach
Urteilsverkündung hat der Richter den Mann im gerichtssaal noch
festnehmen lassen, zum Antritt des Urteils, 3 Jahre Verbüsung in der
Psychatrie. Sie können mit Sicherheit davon ausgehen, den hier noch
frei herumlaufenden Leuten wird's nicht anders ergehen. Das ist nur
noch das Pfeifen im Walde, perfide genug, dass sich diese obigen Typen
auch noch über den Tod dieses unschuldigen Kindes lustig machen.

Und Sie sollten auch wissen, um was für Leute es sich handelt,
lediglich der Ausführtäter war mit seinen 38-Jahren der Jüngste.
Mauersberger ist 54 Jahre alt, Jennrich ebenfalls 55 Jahre, Meerrettig ist 62
Jahre alt und Weinstock ist 55 Jahre alt.

Für ihre schmutzigen Geschäftsmacherein ist hier ein Kind ums Leben
gekommen und diese noch restlich frei herumlaufenden Täter machen sich
dabei noch lustig darüber.
Wie der Börsentalk sagt, da kann einem der Spy kommen, pfui ist
richtig.

Und ich will jetzt hier nicht fabulieren, - die Kriminalpolizei ist ja
auch sogar durch UCAs dabei die Sache restlos zu klären - aber so
etwas kann auch zum Flächenbrand werden.
Da genügt manchmal nur ein Funke. Vielleicht wollen diese Typen, die
ich oben namentlich benannt habe, das ja auch, Neonazis und
Rechtsextreme sind das ja.
Da wird nämlich noch kräftig Rassism gescjhürt, in dem die sich
jetzt über das tote ausländische Zuwanderkind lustig machen.
Irgendwann könnte da in Deutschland lebenden Volksgruppen mal der
Kragen platzen. Sie sehen es doch in Frankreich, da hat heute nacht nur
eine eingeschlagene Fensterscheibe genügt, und die Krawalle zwischen
ausländischen Jugendlichen gingen wieder los.

Und was der Börsentalk da geschildert hat ist richtig, ich habe es von
HGZV von Lomeba in Vollstedt erfahren, die senden das wohl oder haben es
schon getan. Sie müssen sich das doch auch mal vorstellen, wie den
Eltern zumute sein muss, da schicken dir morgens ihr 6-jähriges Kind
zur Schule und können es später  vergewaltigt und ermordet zwecks
Pornobilderproduktion wieder finden.

Und ich will dabei auch noch was zu dem Millionen-Kesselgucker sagen.
Natürlich hat der niemals durch diese anderen Geschäfte diese
Beträge verdient, obwohl in Ochsenbach ca. 300.000.-Euro Gewinn
vermutet wurden. Aber Hardcore-Kinderpüornos sind offenbar so ein
lukratives Geschäft, dass diese Typen schon dazu übergegangen sind,
die Tötung der Opfer billigend in Kauf zu nehmen.
Ich will Ihnen mal etwas sagen: Bestimmt nicht diese obige Truppe, für
die war das der erste Fall, aber man muss doch mal grundsätzlich
fragen: In Deutschland sind seit Jahren mehrere Kinder spurlos
verschwunden, manche Leute wollen die auch auf Pornobildern
wiedergesehen haben und glauben, dass die noch leben. Ich glaube das
ist anders. Hier ist es ja auch so gewesen, der Täter, den Sie alle
kennen, ist nur durch einen reinen Zufall gefunden worden und konnte
auch nur durch eine DNA überführt werden.

Ich sage auch noch was anderes: Ich habe da ein uraltes Hechtskuhl-Urteil (und
an höchstricherliche Entscheidungen ist die Strafjustiz gebunden)  aus
1960 ausgegraben, was längst vergessen war aber immer noch
Richtlinienwert hat. Dieses Urteil wird den obigen Personen zum
Verhängnis, weil der Hechtskuhl mal so entschieden hat, dass unzter
bestimmten nachweisbaren Voraussetzungen eine Mittäterschaft  an der
tat selbst anzunehmen ist.

Und da einige von Ihnen ja offenbar meine Schreiben hier ins Forum
weiterverschicken, sollten Sie das auch an die obengenannten
Kinderporno-Geschäftemacher tun. Die Finanzbehörden in Ihlbeck,
Vollstedt, Lampersberg und Ratzendorf dürften schon in den
Startlöchern stehen, ich habe dort sämtliche Unterlagen hinversandt
mit der Bitte um Prüfung, ob die Herren für ihren Kinderpornoverkauf,
der nun zum Tode eines Kindes geführt hat, auch ihre Steuern
abgeführt haben. Das Landgericht Ochsenbach ist im dortigen Fall von
300.000.-Euro ausgegangen. Wie die Steuerfahnder das in den anderen
Städten sehen, ist unbekannt, aber vielleicht nehmen die das ja, 16%
Mehrwertsteuer von 300.000.-und ca. 25% Einkommenssteuer von
300.000.--, da kommt mal wieder was in die Stadtkasse.

Das wars dann.
Edgar