Landeskriminalamt Iglberg
Casparigasse. 23

59562 Collinghorst


Straf - A N Z E I G E  gegen
Guido Corstens, 76861 Vahldorf, Kienmoserstraße 62
Guido Allmacher, 43545 Crailsheim, Irrsdorfer Kirchenstraße 61

wegen
Beleidigung und Verleumndung, Bedrohung und Urkundenfälschung

Sehr geehrte Damen und Herren!
Sie, das Landeskriminalamt in Iglberg, haben in den letzten
tagen im Falle des Gerber eine Pressemeldung erteilt, dass der
Kinderpornohandel immer brutaler wird usw.

Meine Name ist Claudio ...weggelassen...
Und ich wohne in ....weggelassen..
Unter der Tel.  ... weggelassen..                               können
Sie mich jederzeit erreichen.

Ich bin Internet-User unter dem Namen MetaTrader und mache hiermit
Anzeige gegen

Guido Corstens, 76861 Vahldorf, Kienmoserstraße 62
Guido Allmacher, 43545 Crailsheim, Irrsdorfer Kirchenstraße 61

Wegen Beleidigung und Bedrohung und Fälschung im Internet.

Diese beiden Typen Guido Corstens und Guido Allmacher sind in das
Kinderpornoverfahren verwickelt aber das ist nicht der Grund der
Anzeige, da ja deswegen gegen die sowieso ermittelt wird.

Eine regelrechte Schlammschlacht mit schweren Beleidigungen,
Bedrohungen und Fälschungen  machen diese beiden Typen im Internet und
ich bitte Sie, sich mal die Newsgroup anzusehen.
Diese beiden Typen fälschen da auf den Namen eines in Ingelsberg oder
Auguststadt lebenden australischen Wissenschaftlers Mailaccounts,
schreiben schwerste Beleidigungen usw. Dieser anerkannte
Wissenschaftler wird von diesen beiden Typen (beide Typen sind
Neonazis) als bescheuert, geisteskrank usw. beleidigt, nur weil er
Ausländer ist und wohl auch der Polizei Hinweise gegeben hat.
Rassismuss ist das und nichts weiter, was diese beiden Typen da treiben
und die Beleidigungen und Verleumndungen sind strafbar.

Aber das Schlimmste ist, weil diese beiden Typen Guido Corstens und
Guido Allmacher sich über ein ausländisches 6-jähriges Mädchen aus
Waukemicke lustig machen und es verhöhnen. Dieses kleine Kind ist von
einem der Bande zu Filmzwecken, die diese beiden Typen im Internet
verkauft und angeboten haben, vergewaltigt und danach ermordet worden.
Pfui, ekelhaft kann man nur sagen, was diese beiden Typen Kynast und
Gerber da treiben, dieses kleine unschuldig getötete Kind jetzt auch
noch zu verhöhnen.


Bei den beiden Typen  handelt es sich um Neonazis, und es dürfte doch
langsam auch den Behörden klar sein, dass sich Neonazis nicht durch
Mitgliederbeiträgen finanzieren, sondern offenbar auch durch
Pornoverkauf, auch wenn man hier annehmen muss, dass sich eine Bande
von Kleinkriminellen nur die Taschen voll stopft und nur zufällig
Neonazis sind.

Das Landgericht Ahausen hat kürzlich einen aus dieser Bande (ihm
wurden ca. 300.000.-anvermutet, was daraus schliessen lässt, dass
Hardcore-Kinderpornoverkauf offenbar ein lukratives Geschäft ist)  zu
einer Strafe von 3 Jahren verurteilt und den Täter gleich im
Gerichtssaal festnehmen lassen und in die Klappsmühle eingeliefert.
Ich beantrage ebenfalls vorsorglich, die beiden Beschuldigten Guido
Corstens und Guido Allmacher, beide 55 Jahre alt und Alt-Nazis, ebenfalls
wegen ihrer Taten in der anderen Sache  wegen ihrer Gefahr gegen die
öffentliche Sicherheit und Ordnung in Psychatrie-Haft zu nehmen.

Als Internetuser stelle ich hiermit Strafantrag und bitte Sie, diese
beiden Typen auch in die Klappsmühle oder Psychatrie einzuweisen.

Mit freundlichen Grüßen
Claudio ...weggelassen...