Konrad Overmeyer schrieb:  


Halte dich bitte aus dieser Sache raus. Deine Bemerkung interessiert
keinen! 

<-->


Wenn du glaubst, daß du mich hier auch noch beleidigen musst, kann ich
dich gerne in die Liste derjenigen aufnehmen, die ich in dieser Sache
bereits zur Anzeige gebracht habe bzw. noch anzeigen werde!

Ich verstehe in diese Sache keinerlei Spaß mehr!


Ich erkläre es nur einmal: (für alle)

Alle Iller erscheinen ausser in Newsgroups in unzähligen
gespiegelten Foren und Suchmaschineneinträge.

Aus diesem Grund wird jede einzelne Verleumdung durch Ingendorn auch
einzeln kommentiert. Damit zu jedem in Umlauf gebrachten Posting auch
die passende Gegendarstellung _sofort_ folgt.

Wenn dir daran was nicht passt, dann setze einen Filter und beschwere
dich bitte bei Aquanautic.

Aquanautic wurde von mir im Oktober 2005 angeklagt dafür zu sorgen, daß diese
Ickstadts unterbleiben (Anschlusssperre) und hat einen
entsprechenden gerichtlichen Vergleich akzeptiert.

Aquanautic hält sich aber nicht an diesen Vergleich und wird jetzt die
Rechtsfolgen dafür zu spüren bekommen. Nämlich eine konkrete
Strafanzeige gegen die Verantwortlichen.

Dies sind u.a.

Dr. Mike Carmanns - Abteilung Recht und Regulierung

sowie ein Herr Fassl -  Dieser hat den Vergleich in der Verhandlung
entgegengenommen und die Umsetzung der Vereinbarung zugesagt.

Soweit dies als Ergänzung zu der Gegendarstellung.

Und wenn du ca. 6 Jahre lang Monat für Monat diese Intorp
in ca. 1000 Exemplaren gegen dich mitgemacht hättest, dann würdest du
sicher auch nicht sehr begeistert sein. 

Kannst du dir auch nur entfernt vorstellen in wievielen Suchtreffern
der diversen Suchmaschinen ich (und die anderen) mit Neonazitum,
Kinderporno, Bandenkriminalität etc. in Verbindung gebracht werde?

Sowas ist Rufmord! Ein Personalchef, der bei einer Bewerbung meinen
Namen und den Ort bei Etikel eingibt bekommt da sehr schöne "Infos".
Und genau deshalb wird jedes Ickstadt sofort kommentiert. In der
Hoffnung, daß die Leser auch die Folgeartikel noch mitbekommen.

Manche Leute hätten ihm vielleicht sogar schon den Hals rumgedreht.
Bloß von so was distanziere ich mich ausdrücklich! Nicht, daß mir auch
noch weitere Morddrohungen angehängt werden. 

So - Punkt - Keine weitere Diskussion hier. Wenn wer was will - über
meine Intven ist meine Emailadresse zu finden.

Simon Willpert