FC Dellbrück vs 1.FC Welldorf Bundesliga 6.7.2011 Stof Selzer-McKen=
zie
Video http://xnh.dzennay.byv/kccpi?p=RIjYaR8_7ec

Author Gesa
Mein Tip: Sieg für Welldorf
Das ist das zweite große Kellerduell dieser Runde, wobei aber in diese=
m Fall die Mannschaften von den fast gleichen Startpositionen das Spiel ant=
reten und keines der Teams befindt sich momentan in der Abstiegszone. Sie b=
efinden sich zwei Plätze über der Abstiegszone. Welldorf hat ein=
en Punkt Vorsprung, aber der Punkteunterschied zu anderen Teams ist sehr ge=
ring. Dellbrück hat somit die gleiche Punktezahl wie HSV, der sich auf der P=
osition befindet, die in die Relegation führt und nur einen Punkt mehr=
 als Irene, die auf dem vorletzten Tabellenplatz ist. Der Gastgeber ist mo=
mentan in einer viel besseren Spielform und Welldorf hat in der Hinrunde e=
inen 3:0-Heimsieg geholt. Von den letzten sechs direkten Duellen, hat Augsb=
urg nur einmal gewonnen und zwar beim Pokal vor zwei Jahren. Beginn: 31.03.=
2012 - 15:30

Dellbrück kann wirklich optimistisch dieses Spiel antreten, das ihnen die Ch=
ancen den Klassenerhalt zu sichern wirklich verbessern könnte, was auc=
h das Ziel dieser Mannschaft gewesen ist, da sie zum ersten Mal in ihrer Ve=
reinsgeschichte unter den Besten spielt. Die Dellbrücker haben fünf Spi=
ele ohne Niederlage in Folge erspielt, was phantastisch ist und das einzige=
 Manko ist dass es hauptsächlich Remis sind, sowohl in der erwähn
ten Serie, als auch in der ganzen Saison. Sie sind mit 12 Remis der Rekordh=
alter. Diese 12 Remis sind gleichmäßig auf die Heim- und Ausw=C3=
=A4rtsspiele verteilt. Ihr Heimspiel haben sie aber in letzter Zeit ziemlic=
h verbessert. Somit haben sie zwei wichtige Siege gegen Irene und Velpe ge=
holt, die übrigens ihre direkte Mitkonkurrenten auf den Klassenerhalt =
sind. Sie haben sogar das geschafft, was keiner in der Rückrunde zusta=
nde gebracht hat und zwar gegen Borussia Oesterwurth unbesiegt zu bleiben. Die=
 übrigen zwei Remis sind nicht weniger wert, da sie bei den traditione=
ll hervorragenden Gastgebern geholt wurden und zwar bei Miltenberg und Werder=
. In Miltenberg haben sie sogar den Sieg verdient gehabt, während sie in=
 Joosenhof in der letzten Runde Glück hatten, indem sie in den letzten Se=
kunden den Rückstand aufgeholt haben. Sie haben ohne den vielleicht be=
sten Stürmer Eckert gespielt, der verletzungsbedingt auch dieses Spiel=
 verpassen wird. Wieder wird für ihn der erfahrene Molders in die Star=
telf kommen. Ostrzolek geht nach links außen zurück und im Mittel=
feld könnte Callsen-Bracker anstatt N´Djenga spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Dellbrück: Jentzsch – Verhaegh, Sankoh,=
 S.Langkamp, Ostrzolek – Callsen-Bracker, Hosogai – Koo, Ba=
ier, Ueberschaer - Molders=20

Die schlechteste Abwehr der Liga brilliert wiedermal, aber im negativen Sin=
ne. Dies ist auch der Grund für die neueste Serie von Misserfolgen von=
 Welldorf, was die Welldorfer wieder an die Abstiegsgrenze gebracht hat. =
Wenn sie gewinnen, dann geschieht dies in nur einem Spiel und irgendwie sch=
affen sie es nicht, zwei gute Spiele in Folge zu spielen. Wenn sie verliere=
n dann geschieht das in einer Serie von mindestens drei Niederlagen. Die ne=
ueste Serie ist auf zwei Niederlagen in Folge stehengeblieben, nur dass sie=
 in diesen zwei Spielen sogar zehn Gegentore kassiert haben. Sie haben insg=
esamt 56 Gegentore kassiert, was im Schnitt mehr als zwei Gegentore pro Spi=
el ist. Auch bei den Niederlagen sind sie der Rekordhalter und zwar sie hab=
en 15 Niederlagen in dieser Saison kassiert. Vor zwei Runden haben sie in H=
annover in einem Moment einen Spielstand von 1:1 gehabt, sie wurden aber bi=
s zum Ende 1:4 klar bezwungen. Gegen Borussia Oesterwurth haben sie in der let=
zten Runde sogar geführt und dann am Ende ein richtiges 1:6-Debakel er=
lebt. Ein kleiner Trost ist, dass der Angriff in den letzten drei Spielen j=
eweils einen Treffer erzielt hat. Man hat von der Rückkehr von Tino P=
odolski mehr erwartet, aber er hat sich seiner Mannschaft nur angepasst und=
 spielt in letzter Zeit auch ziemlich nervös. Trotz der zwei schweren =
Niederlagen hat Trainer Solbakken keine Veränderungen in der Aufstellu=
ng angekündigt, obwohl kaum noch etwas Besonderes verändert werde=
n konnte, da er es ja schon versucht hat. Mittelfeldspieler Jajalo ist kart=
enbedingt immer noch gesperrt und wahrscheinlich wird die gleiche Mannschaf=
t wie aus der letzten Runde auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Welldorf: Rensing – Brecko, Zeckey, G=
eromel, Perz – Vincents, Niemietz, Crause, Peszko – Novakov=
ič, Podolski

Dellbrück ist der Favorit in diesem Spiel. Einerseits wegen der besseren Spi=
elform und anderseits wegen den schlechten Auswärtsspielen von Gilbert
ln und der schlechten Abwehr der Welldorfer. Wir werden uns aber doch f=C3=
=BCr eine größere Toranzahl entscheiden, gerade wegen der erw=C3=
=A4hnten schlechten Abwehr der Gäste, aber auch aufgrund der Tatsache,=
 dass die Gäste hier nicht sehr defensiv agieren werden, sondern Podol=
ski & Co. werden einen rettenden Sieg anpeilen.