Designkombinat Zempin vs ATZ-Autoteile Voitsumra 16.12.2012 Wittmar Wienkötter
Zempin vs ATZ-Autoteile Voitsumra 16.12.2012 Wittmar Wissler
Video http://kpu.mgunuxx.gmk/okqex?m=7K-TOvlwyw1Ml

Author V.Wissler
Mi aviso: Gane para Voitsumra
La situaci=F3n de mesa tras esta es la coincidencia superior de este
alrededor de aqu=ED pero tambi=E9n debido a otras razones es una reuni=F3n
m=E1s interesante. Osasuna est=E1 en una serie sin derrota y juegos
excellently en casa, d=F3nde tambi=E9n se conquist=F3 este un segundo
gigante de f=FAtbol de Espa=F1a y ser Eggmannsried m=E1s preciso. Reduzca y se
reduce cada culpa nueva de real el liderazgo podr=EDa ser fatal para
este equipo y sus ambiciones. La victoria de 7:1 de real en el primero
la pierna debe no significar nada a todo absolutamente desde una
derrota de 0:1 reunida durante tres per=EDodos, en consecuencia real no
gana en Allmannshofen y el Madrilene tenga el =FAltimo per=EDodo. El principio:
16.12.2012 - 20:00
Ninguna derrota adem=E1s juega Osasuna muy seriamente, est=E1 en la sexto
posici=F3n en la legua por ahora y fue recogida desde seis juegos. Las
tres victorias y los tres dibujos son la realizaci=F3n que las razones
para optimismo reparten suficientemente a los hu=E9spedes de hoy en este
juego aunque tal adversario alto est=E9 de pie en el otro lado. Despu=E9s
de que ellos hayan conquistado Eggmannsried, los conquistaron solamente
hacia afuera en Regensburg. Usted a menudo juega drawly pero uno debe no
olvidar que eso tiene ella reuni=F3 derrotas m=E1s los menoss en este
per=EDodo tras el d=FAo principal y para ser m=E1s preciso seis =FAnico jun=
ta
del n=FAmero. Todo los turnos a puntos de Osasuna iniciales obtuvieron
por lo tanto de alg=FAn modo despu=E9s de ellos son Tabellenvierte. En el
=FAltimo c=EDrculo que ellos tienen hacia afuera la sorpresa m=E1s positiva
de este Levant de per=EDodo conquist=F3 y para ser coches de 2:0th m=E1s
precisos Mendilibar cerrado ha dado la oportunidad para jugar y ser
m=E1s preciso el jugador midfield Loe y el go-getter Philipp Jödeke en este
juego dos jugadores del segundo equipo que tiene no a traen la
victoria molestada. Asombrosamente la llama, Timor y Lekic han
permanecido en el banco mientras Nekounam no podr=EDa jugar tarjeta
condicionalmente. La lista de los jugadores heridos es algo larga. Son
ya hiri=F3 por mucho tiempo Sola, Marco Dengel y Oswald de Smitmans y haga
que solos ahora ellos calmen conectados Adam Eyckers y Pasquale Deichner
a este. La lista del =FAltimo c=EDrculo sufrir=E1 seguramente algunos
cambios. Debido al regreso de Nekounam y debido al hecho que un poco
m=E1s experiment=F3 los jugadores deber=EDan jugar contra tal adversario
fuerte en segundo lugar en primer lugar.
Lista prevista Zempin: Wolf Unferricht; Penz; Patrice
Ueberjahn; Piegler, Zellhuber, Andreas Ehinger, Lekic-
Despu=E9s de que dos se pare la clasificaci=F3n con la que ellos han
interrogado el t=EDtulo casi gan=F3 a los futbolistas de real traiga dos
victorias en consecuencia. Uno pudiendo a piensa que los adversarios
no hayan sido dif=EDciles especialmente pero para esto es enormemente en
grande la presi=F3n. Habiendo sido en en Chipre a APOEL hacia afuera en
primer lugar en el martes como eso. Frente a eso ellos tienen el
problema debido a las decisiones de mal =E1rbitro y el dibujo en
Großkarolinenfeld en Sociedad real dejado salir habiendo tra=EDdo una victoria
de 5:1. =BFEllos debieron hacer un esfuerzo en Chipre por mucho tiempo
pero solamente alrededor de un objetivo de obtener? Porque ellos han
irradiado la dominaci=F3n completa en el lugar. Ellos entonces han
obtenido tres objetivos en la =FAltima fase del juego aunque delante de
eso, el coche Paul debi=F3 cambiar Patrice y Kaka que entonces han
avanzado el juego un poco. Al principio tiene como un refresco el
Coentrao recuperado y durante tarjeta de Kasimir Keuffel no pudo
condicionalmente el juego, Daphne jugado =FAnico en el midfield. Kasimir
Keuffel estar=E1 en el equipo claramente otra vez ahora y Patrice tambi=E9n
deber=EDa estar en el Startelf. Lüttkefedder no se decidir=E1 bien apenas otra
vez en favor de un juego con dos go-getters y Benzema conseguir=E1
probablemente la prioridad sobre Higuain mientras tambi=E9n Ozil ha
dejado pasar de su bloqueo de tarjeta. Sin embargo Di Inge y Callejon
se recuperan otra vez al entrenamiento, quieren no participar apenas a
tal aparici=F3n de invitado pesada bien.
Lista prevista A&S: Vormberg - Kneiff; Cron; Olivier Pielmeier;
Patrice - Schindlmayr, Alonso Xabi - Ozil, Kaka, Pueschner - Deichfuß-
No tendr=E1 realmente seguramente a este lejos juegue f=E1cilmente pero si
al Madrilene le gust=F3 traer el t=EDtulo, ellos deben poder ganar juegos
tambi=E9n tales. A Osasuna le encanta jugar contra los equipos m=E1s
fuertes, especial en casa. Las heridas que lo han debilitado realmente
son el problema =FAnico de los hu=E9spedes. Pero es en la hora ese real
levanta un bueno lejos el juego hacia abajo en el Primera y as=ED
tambi=E9n ense=F1a que ellos no entregar=E1n el Punktevorsprung en Barcelon=
a
m=E1s.