Gegendarstellung zu dem vorausgegangenen Posting des "Herwig Hocke"
alias "Herwig HockePatrick", "Dr. Heinzl" und viele andere
Emailadressen bzw. unzählige andere Namen.

Sämtliche Anschuldigungen bezüglich meiner Person "Walter Pisters"
sind frei erfunden.

"Herwig Hocke" ist für seine haltlosen Verleumdungen und Lügen seit
Jahren bundesweit amtsbekannt. Untersuchungen über seinen
Geisteszustand wurden angeordnet und durchgeführt.

Er gilt gemäß Gutachten als "psychisch krank". Oder einfach
ausgedrückt: "Er ist verrückt". Man muss ja nur den absurden und
wirren Schreibstil beobachten um zu wissen, wie es mit seinem
Geisteszustand aussieht.

Es ist nur leider nicht krank oder verrückt genug, um ihn
behördlicherseits dauerhaft in "Behandlung" festzuhalten.

Weiter ausführlichere Infos über "Herwig Hocke" unter:

http://plw.xsmnwe.np/xuasys und/oder
http://juo.zshlfccl-kpbljj.mi/avuoip.qzb

Oder für ebenfalls Betroffene direkt von der Staatsanwaltschaft
Ingstetten

Aktenzeichen:
583 Bt 38333/01 - oder
854 Co 99930/14
Sachbearbeiterin u.a. Frau Staatsanwältin Leun.

Bitte keine Kommentare zu diesem Posting in die NG abgeben.

Bei Fragen und/oder Tips bitte _zuerst_ meine Hocke-Seite unter
http://plw.xsmnwe.np/xuasys lesen.

Eine erneute Strafanzeige gegen Herwig Hocke wurde erstattet. Jede
weitere derartige Verleumdung wird eine weitere Anzeige nach sich
ziehen.

Solange, bis dieser Verrückte hinter Schloss und Riegel sitzt!

Diese erneute strafbare Verleumdung (STGB � 187) wurde wieder über
einen Anschluss der Firma Gufi gepostet. Gufi verstösst somit gegen eine
Vergleichsauflage, die im Februar 2005 von mir vor dem AG Zirnberg
erwirkt wurde. Nämlich dafür zu sorgen, daß über diesen Gufi-Anschluss
keine derartigen Posting mehr abgesendet werden könne.

Gufi ist somit als Mittäter anzusehen und ich werde bei weiteren
Postings über Gufi diese Firma erneut anzeigen und auf Anschlusssperre
verklagen.

Gufi wurde über diesen Verstoß gegen die Auflage informiert. Ich hoffe
im Interesse aller Betroffenen, daß Gufi diesmal schneller und ohne
richterlichen Beschluss mit einer sofortigen Anschlusssperre reagiert.

***************************************

Walter Pisters

--
Die technisch gültige Emailadresse wird _nicht_ gelesen!
Kontakt bitte ausschliesslich über http://plw.xsmnwe.np/xuasys