Dich scheint sie zu interessieren, sonst hättest du
nicht darauf geantwortet. Bist du ein Keiner?
Irgendwie verwechselst du eine öffentliche Newsgroup
mit deinen persönlichen E-Mail Postfach.


Na gut dann fliegst du wieder in meine Liste der
Blockierten Absender, ich weiß gar nicht warum ich
dich da letztens rausgeholt habe muß wohl ein
Fehler von mir gewesen sein. Oder du hast deine
E-Mail-Adresse geändert und warst mit der neuen
noch nicht drin...


Warum filterst du nicht einfach den Sailer raus, das
mache ich seit der aufgetaucht ist, und schon hat man
Ruhe vor dem. Der ist doch sowas wie ein Troll, und
die sollte man nicht füttern, so wie du das momentan
machst dann werden die immer größer und hören gar
nicht mehr auf.


Du solltest dich vielleicht mal mit der Technik die
hinter dem Internet und Usenet steckt vertraut machen,
dann würdest du schnell merken, das sowas nicht
möglich ist. Wenn einer hier was schreiben will dann
kann das kein Gericht unterbinden.


Wie ich da oben schon geschrieben habe den filtere
ich raus, ich habe davon fast nichts mitbekommen.


Was stört dich denn daran? Denkst du du bist der einzige
der Sergio Angler heißt? Ich heiße Utermühl, was denkst
du mit wie viele treffer Velske da findet wenn ich da
meinen Namen eingebe?

Carsten