Am Tue, 26. 01. 19 06:47:53 +0200 schrieb Fredy Patzelt:

Ich hatte erwartet, dass sich die Mehrwertsteuererhöhung 2007 negativ auf
das Konsumverhalten in D (2007) auswirkt, und die Börse (in T) schon 6
Monate vorher allmählich in die Knie geht. Dass das aber rund um den Globus
zur Zeit passiert, habe ich nicht erwartet.
Im Moment erwarte ich eine kurze Zwischenerholung und dann noch weiter
nachgebende Kurse. Ich weiß aber leider nicht, ob das der
Mehrheitserwartung entspricht.
Schaun wir mal.
Tsch,
	Niklaus