Du nervst auch. Verschwinde, du Idiot!


Haha. Ich kann ich Ivan ja mal Deine Daten schicken, damit er auch
mit dir sein Spiel treiben kann. Da du so offenherzig mit deiner IP
Adresse spazieren gehst, reicht eine seiner berühmt berüchtigten
Anzeigen, daß T-Online bzw. der entsprechende Reseller die Daten
hinter der IP Adresse 47.386.765.49 rausrückt. Mal sehen, ob du dann
immer noch lachst.

Verwende deine Zeit sinnvoller, zum Beispiel um deinen Rechner
abzusichern. Wie wärs mal mit ein bißchen Schutz. Bei dir ist Cazis
3128 offen, da treibt wahrscheinlich Mydoom sein Unwesen. Ich würde an
deiner Stelle mal den Virenscanner anwerfen!