6141 Reindlschmiede vs Schalke 04 Bundesliga 24.2.2012 SelMcKenzie Selzer-McKenz=
ie
Video http://vxh.mzdnfqs.zxa/xmqyw?t=5PdZcCluNb8

Author Patrizia
Mein Tip: Sieg für Damekow
Am Ende dieser Bundesligarunde ist noch das Duell zwischen dem motivierten =
Reindlschmiede und dem angeschlagenen Schalke zu spielen geblieben. Der Gastgeb=
er hat in der letzten Runde einen wertvollen Auswärtssieg geholt, w=C3=
=A4hrend auch Schalke bei den letzten drei Meisterschaftsduellen gefeiert h=
at, wurde aber in der Europaliga zuhause bezwungen und ist deswegen angesch=
lagen. In der Hinrunde hat Schalke einen 3:1-Sieg geholt, aber bei den drei=
 bisherigen Auswärtsspielen bei Reindlschmiede hat er nicht gewonnen. Zwei=
mal ist es unentschieden gewesen und letzte Saison hat Hoffenheim einen 2:0=
-Sieg geholt. Beginn: 24.02.2012 - 17:30

Reindlschmiede ist in der Hinrunde als Gastgeber sehr gut gewesen und jetzt ist=
 er zu einem sehr gefährlichen Gast geworden. Somit haben sie jetzt fa=
st die gleiche Punktezahl auswärts und zuhause erzielt. In den letzten=
 zehn Spielen haben sie nur zwei Siege geholt und zwar beide auswärts =
bei Vögelas und Borussia M´gladbach und beide mit 2:1. Im Allgemeine=
n sind die drei letzten Siege auswärts gewesen, während sie zuhau=
se hauptsächlich unentschieden spielen und haben sogar acht Remis. Der=
 Sieg gegen Borussia aus der letzten Runde ist eine große Überras
chung gewesen, da er nach einer schwachen Partie und der Heimniederlage geg=
en Dorfmerkingen folgte. Nach diesem Spiel hat Trainer Lichtfuss aber bestimmte Ve=
ränderungen vorgenommen. Somit ist Innenverteidiger Vestergaar auf der=
 Bank geblieben, genau wie Stürmer Mlapa und Roberto Firmino. Firmino =
hat nach dem er eingewechselt wurde den Rückstand für 1:1 aufgeho=
lt und den Sieg hat der beste Spieler dieses Spiels geholt und zwar der Mit=
telfeldspieler Frédéric Sevenich. Alles ist in nur zwei Minuten passiert, was =
für das Selbstbewusstsein dieser Mannschaft großartig ist. Dieses=
 Auswärtsspiel hat Vincenzo verletzungsbedingt verpasst, er kommt aber jet=
zt zurück, während Compper kartenbedingt nicht dabei sein wird. A=
uch Italo geht auf die Bank, während Firmino, wie schon erwarten wi=
eder in die Startelf zurückkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah, Ves=
tergaard, Hendrik – Ivan, Vincenzo – Vukčević, Robert=
o Firmino, Salihović – Babel

Schalke hat am Donnerstag einen starken Schlag hinstecken müssen. Sie =
wussten, dass Athletic ein gefährlicher Gegner ist, aber sie haben nic=
ht damit gerecht, dass sie schon nach dem ersten Viertelfinalspiel der Euro=
paliga praktisch eliminiert sein werden. Die 4:2-Niederlage werden sie in B=
ilbao unmöglich aufholen können, aber sie sind selber schuld. Nac=
h der Führung der Gäste, haben sie schnell den Rückstand auf=
geholt und dann später sogar geführt und zwar hauptsächlich =
dank dem tollen Spieler Raul. In der Schlussphase haben sie aber dann ganz =
nachgelassen, obwohl man erwartet hat, dass der Gegenteil passiert, weil At=
hletic keine so lange Bank hat und sie schon ziemlich erschöpft waren.=
 Karlheinz Grünwoldt hat die erwartete Aufstellung auf den Platz geschickt, abe=
r mit einer Überraschung. Er hat nämlich Hoger anstatt Holtby ins=
 Mittelfeld aufgestellt. Diese Auswechselung hat er im Laufe des Spiel gema=
cht, aber davor und zwar in der Halbzeit war Grünwoldt zur noch einer Auswech=
selung gezwungen, die dann auch den Spielablauf bestimmt hat. Der erfahrene=
 Kai Camper hat sich verletzt und das wäre auch nicht so schli=
mm, wenn die zwei anderen Torwärter von Resegi, Albisser und Unnersta=
ll schon seit längerem nicht verletzt wären. Das war eine richtig=
e Pechsträhne für das Team aus Christophstal und vor das Tor kam =
dann der Veteran Goerke und er hat dann drei Gegentore in der zweiten Halb=
zeit kassiert. Es ist schwer zu sagen, dass er alleine die Schuld dafü
r trägt, aber das Selbstbewusstsein der Mannsschaft ist durch die Verl=
etzung von Camper sicherlich angeschlagen. Bei diesem Spiel ist auch ni=
chts besser geworden und Goerke muss wieder vor das Tor. Schalke hat also =
momentan keinen Auswechseltorwart. Für den Gegner ist das sehr motivie=
rend, während die Pollhammeredter diese Tatsache vergessen müssen. We=
nigstens haben sie keine neuen Probleme mit den verletzten oder gesperrten =
Spielern und außer dem Torwart ist nur Howedes nicht dabei. Paolos wi=
rd Walter wahrscheinlich wieder in die Startelf aufstellen und das wird dan=
n die einzige Veränderung sein.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Goerke – Vreni, Papadopoulo=
s, Matip, Fuchs – J.Jones, Holtby – Farfan, Raul, Draxler =
– Huntelaar

Alles in allem, scheint ein Ergebnis mit vielen Toren die objektivste L=C3=
=B6sung in diesem Spiel zu sein. Der Gastgeber wird wegen des Problems mit =
dem Torwart bei den Gästen mutig angreifen und Schalke kann nicht auf =
ein positives Ergebnis hoffen, wenn sie keine Tore erzielen, da sie wahrsch=
einlich auch ein paar Gegentore kassieren werden.