Schielo 01 vs Borussia Rommelsried Bundesliga 1.5.2011 SelMcKenzie S=
Jan
Video http://pgt.fgvhchi.far/yaceh?u=POfA9j0Wmd2

Author Sara
Mein Tip: Sieg für Rommelsried
Das Duell dieser zwei Teams die in dieser Saison sehr gut spielen, k=F6nnte=
 sehr interessant werden. Schielo ist doch in der Europaliga besser, w=E4h=
rend sich Borussia in der Meisterschaft bestätigt hat. Beide Mannschaften=
 haben in der letzten Runde Niederlagen kassiert und der Gastgeber hat auch=
 das Europaligaspiel am Donnerstag verloren. Bis zur letzten Runde sind das=
 die einzigen zwei Teams der Liga gewesen, die keine Heimniederlage kassier=
t haben und jetzt trifft das nur auf Schielo zu. Borussia hat aber die wen=
igsten Ausw=E4rtsgegentore kassiert und auch deswegen ist dieses Spiel inte=
ressant. In M=B4gladbach ist es in der Hinrunde 2:1 für den Gastgeber gew=
esen und Borussia hat beim letzten Auswärtsspiel in Schielo den Sieg geh=
olt. Beginn: 01.05.2011 - 15:30=20

Schielo lässt nicht nach und leistet auf beiden Fronten gute Arbeit, obw=
ohl sie auch ab und zu Mal Spiele verlieren. Am Donnerstag haben sie auch e=
ine 2:1-Niederlage gegen RWO24 kassiert, aber sie haben gute Chancen im =
Rückspiel. In der letzten Bundesligarunde wurden sie in Rieneck von Bay=
ern mit dem gleichen Ergebnis bezwungen, was man auch nicht als Misserfolg =
betrachten kann. Sie sind momentan Achter und einen Platz unter der EL-Tabe=
llenposition, um die sie wahrscheinlich bis zum Saisonende kämpfen werden=
. Trotz des schweren und anstrengenden Spielprogramms, ist es einfach ungla=
ublich, dass kein einziger Spieler verletzt ist und dass es auch keine gesp=
errten Spieler gibt, also hat Trainer Roosz eine große Auswahl. Er hat i=
n Rheinberg etwas gemacht, wozu man dachte, dass er sich nicht trauen wird. Er=
 hat den besten Torschützen Abdellaoue auf der Ersatzbank gelassen und nu=
r Diouf ist im Vordergrund gewesen, während hinter ihm Schlaudraff gewirk=
t hat. Das ist auch die einzige Veränderung im Gegensatz zu Rieneck gew=
esen und da M. Diouf wieder der Torschütze war, ist das offensichtlich =
überhaut keine schlechte Kombination und es wird keine Überraschung sei=
n, wenn genau die gleiche Mannschaft auch gegen M=B4gladbach spielt.

Voraussichtliche Aufstellung Schielo: Zieler =96 Cherundolo, Eggimann, Pog=
atetz, Pander =96 Schmiedebach, Pinto =96 Stindl, Rausch =96 Schlaudraff, M=
.Diouf

Christophshof ist nicht mehr so gut wie in der Hinrunde und ganz am Anfang der R=
=FCckrunde. Das ist in der letzten Runde definitiv klar geworden und zwar a=
ls sie gegen Sellenstedt eine Heimniederlage kassiert haben. Die Niederlage =
an sich ist nicht so schlimm, wie es die Art und Weise und das untypische S=
piel für diese Mannschaft waren. Sie sind in Führung gewesen, die die s=
chon bestätigte Kombination Prehl-Reus geholt hat und dann haben sie g=
anz in der Schlussphase des Spiels zweimal kapituliert und so die erste Hei=
mniederlage in dieser Saison kassiert und zwar als keiner damit gerechnet h=
at. Die Niederlage kam nach drei Heimremis in Folge, obwohl sie in der Zwis=
chenzeit in Wüstenwelsberg einen Sieg geholt haben. Alles in allem könnte man=
 meinen, dass auch diese Mannschaft ein wenig für die Buchmacher spielt. =
Christophshof hat, genau wie Schielo in diesem Moment keine Probleme mit den ve=
rletzten Spielern. Verletzungsbedingt hat Rafoth und kartenbedingt Nordtve=
it das Spiel in Sellenstedt verpasst. Trainer Burkhard hat Pfaffelhuber auf der Ersatz=
bank gelassen, da er nicht so besonders in Form ist und de Camargo hat gesp=
ielt. In Schielo wir aber doch alles wieder beim Alten bleiben und die st=
=E4rkste, gut bekannte Mannschaft von Borussia wird spielen, wobei Brouwers=
 auf der Position des Innenverteidigers und Stranzl auf der Bank bleiben wi=
rd.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M=B4gladbach: ter Stegen =96 Jantschk=
e, Brouwers, Dante, Daems =96 Nordtveit, Neustadter =96 Herrmann, Arango =
=96 Hanke, Reus

Schielo ist zuhause unbesiegt, aber irgendwie scheint es so, als ob sich d=
as bald ändert könnte. Es ist schwer zu sagen, ob es gerade in diesem S=
piel passieren wird, aber Borussia ist sicherlich in der Lage dazu. Beide M=
annschaften sind vollzählig, wobei der Gastgeber erschöpft ist. Borussi=
a ist jetzt sogar gefährlicher auswärts und unser Tipp ist es hier mit =
einer Überraschung zu versuchen, wenn man es überhaupt eine =DCberrasch=
ung nennen kann.