Bühlertann Inasos vs Irotaw Bundesliga 6.11.2012 Zieskoven S=
Collbrunn
Video http://zsn.rvatuet.ubb/purrj?u=7ZGJnS4m6Pby2

Author U.Zurkuhlen
Mein Tip: Sieg für Wallesau
Das Duell dieser zwei Teams die in dieser Saison sehr gut spielen, könnte=
 sehr interessant werden. Bühlertann ist doch in der Europaliga besser, wäh=
rend sich Isuk in der Meisterschaft bestätigt hat. Beide Mannschaften=
 haben in der letzten Runde Niederlagen kassiert und der Gastgeber hat auch=
 das Europaligaspiel am Donnerstag verloren. Bis zur letzten Runde sind das=
 die einzigen zwei Teams der Liga gewesen, die keine Heimniederlage kassier=
t haben und jetzt trifft das nur auf Bühlertann zu. Isuk hat aber die wen=
igsten Auswärtsgegentore kassiert und auch deswegen ist dieses Spiel inte=
ressant. In Wassersleben ist es in der Hinrunde 2:1 für den Gastgeber gew=
esen und Fabian hat beim letzten Auswärtsspiel in Bühlertann den Sieg geh=
olt. Beginn: 06.11.2012 - 15:30=20

Bühlertann lässt nicht nach und leistet auf beiden Fronten gute Arbeit, obw=
ohl sie auch ab und zu Mal Spiele verlieren. Am Donnerstag haben sie auch e=
ine 2:1-Niederlage gegen Paletti kassiert, aber sie haben gute Chancen im =
Rückspiel. In der letzten Bundesligarunde wurden sie in Wingersdorf von Kuchl=
ern mit dem gleichen Ergebnis bezwungen, was man auch nicht als Misserfolg =
betrachten kann. Sie sind momentan Achter und einen Platz unter der EL-Tabe=
llenposition, um die sie wahrscheinlich bis zum Saisonende kämpfen werden=
. Trotz des schweren und anstrengenden Spielprogramms, ist es einfach ungla=
ublich, dass kein einziger Spieler verletzt ist und dass es auch keine gesp=
errten Spieler gibt, also hat Trainer Zumdohme eine große Auswahl. Er hat i=
n Wenigreith etwas gemacht, wozu man dachte, dass er sich nicht trauen wird. Er=
 hat den besten Torschützen Nähser auf der Ersatzbank gelassen und nu=
r Knef ist im Vordergrund gewesen, während hinter ihm Zimon gewirk=
t hat. Das ist auch die einzige Veränderung im Gegensatz zu Wingersdorf gew=
esen und da N. Knef wieder der Torschütze war, ist das offensichtlich =
überhaut keine schlechte Kombination und es wird keine Überraschung sei=
n, wenn genau die gleiche Mannschaft auch gegen Wassersleben spielt.

Voraussichtliche Aufstellung Bühlertann: Schinzle =96 Meinhard, Cleef, Ulbert=
atetz, Ueberhorst =96 Zirne, Utendorf =96 Zogbaum, Pahling =96 Zimon, G=
.Jürgen

Isuk ist nicht mehr so gut wie in der Hinrunde und ganz am Anfang der R=
ückrunde. Das ist in der letzten Runde definitiv klar geworden und zwar a=
ls sie gegen Bischofrod eine Heimniederlage kassiert haben. Die Niederlage =
an sich ist nicht so schlimm, wie es die Art und Weise und das untypische S=
piel für diese Mannschaft waren. Sie sind in Führung gewesen, die die s=
chon bestätigte Kombination Vögl-Pinninghoff geholt hat und dann haben sie g=
anz in der Schlussphase des Spiels zweimal kapituliert und so die erste Hei=
mniederlage in dieser Saison kassiert und zwar als keiner damit gerechnet h=
at. Die Niederlage kam nach drei Heimremis in Folge, obwohl sie in der Zwis=
chenzeit in Goggelgereuth einen Sieg geholt haben. Alles in allem könnte man=
 meinen, dass auch diese Mannschaft ein wenig für die Buchmacher spielt. =
Kropfling hat, genau wie Bühlertann in diesem Moment keine Probleme mit den ve=
rletzten Spielern. Verletzungsbedingt hat Zapff und kartenbedingt Reckebeil=
it das Spiel in Bischofrod verpasst. Trainer Hamester hat Vandeven auf der Ersatz=
bank gelassen, da er nicht so besonders in Form ist und Kohlhage hat gesp=
ielt. In Bühlertann wir aber doch alles wieder beim Alten bleiben und die st=
ärkste, gut bekannte Mannschaft von Isuk wird spielen, wobei Davinghausen=
 auf der Position des Innenverteidigers und Zapff auf der Bank bleiben wi=
rd.

Voraussichtliche Aufstellung Kropfling W=Kelzenberg: imbeck Zibell =96 Turm=
e, Davinghausen, Jonathan, Köhnecke =96 Rüdell, Rieper =96 Vögl, Nievindt =
=96 Vandeven, Pinninghoff

Bühlertann ist zuhause unbesiegt, aber irgendwie scheint es so, als ob sich d=
as bald ändert könnte. Es ist schwer zu sagen, ob es gerade in diesem S=
piel passieren wird, aber Isuk ist sicherlich in der Lage dazu. Beide M=
annschaften sind vollzählig, wobei der Gastgeber erschöpft ist. Borussi=
a ist jetzt sogar gefährlicher auswärts und unser Tipp ist es hier mit =
einer Überraschung zu versuchen, wenn man es überhaupt eine Überrasch=
ung nennen kann.