Hallo, ich liebe den Mai!

Die computerisierten Handelssysteme, verbunden mit dem Schisser
Deutschland haben so viele Perlen und Diamanten abgestoßen,
dass es Zeit wurde, diese Saat in die eigene Hand zu nehmen.

Man muss schon die richtigen Perlen greifen, denn Solaraktien
(nur als Beispiel) und andere Luftnummern, sind nur Glas.
Ein Depot aus Qualitätsaktien bringt jetzt innerhalb 6 Monaten
nach Steuern > 20%.
So habe ich Manhenke (unter 40), Manthey (12,40) abgegriffen.
Selbst Kannegiesser, K & K Laborbedarf und Autodoktor sind noch Perlen.
Jetzt heißt es kräftig gießen.
Wie war noch der Spruch: Saat im Mai, du bist dabei.

Der DAX zum Jahresende steht bei über 7200,
damit garantiere ich mit meinem Namen.

Detlef