Die Taktik ist nicht schlecht, aber IMHO ist es aber noch zu früh zum 
Einstieg/Wiedereinstieg, weil ich denke, daß nochmal runter geht vorher:

Viele sind noch der Meinung, dass es nur eine kleine Korrektur ist. Die 
Mehrheit liegt oft falsch. Die Stimmung ist noch nicht schlecht genug zum 
Kaufen. Der Markt ist viel zu nervös was man auch im hohen VDAX sieht.

habe mal einen Chart vom Dax angeschaut (Februar 2005 bis heute) worauf ich
mich hier beziehe. Da bei fällt mir auf:

29. Februar bis Ende April 2005 war Seitwärtstrend. Immer an der 5000
gescheitert.

2.  Ende April 2005  (Ausbruch über die 5000), startetete der
Aufwärtstrend, der bis Dezember 2005 lief.
(Sell in May and go away, but remember come back in September)

3. Der beschriebene Aufwärtstrend ist im Dezember 2005 gebrochen. Noch keine
vollständige Umkehrformation zu sehen (kein Doppeltop, keine Schulter Kopf
Schulter Formation). Ich denke mal, es wird nochmal auf 5700 bis 5900 hoch
gehen, dann ist die Schulter Kopf Schulter komplett.
Falls sich die Schulter Kopf Schulter so ausbildet wird Backusils folgendes
passieren:
Top im Mai = 6140 Punkte
Nackenlinie der Schulter Kopf Schulter = ca. 5600 Punkte
Abtand Top zur Nackenlinie = 6140 Punkte - 5600 Punkte = 540 Punkte
Von der Nackenline nun diese 540 Punkte nach unten gehen
5600 Punkte - 540 Punkte = 5060 Punkte.
IMHO sehen wir im nächsten halben Jahr dann die 5060 Punkte

4. Sehe ich in dem Aufwärtstrend (Ende April 2005 bis heute) eine
vollständig ausgebildete Elliot Wave, die auch nicht gerade für einen
weiteren Anstieg in Richtung 6000 oder höher spricht. Das Top bei 6140 war
der 5. Punkt der Elliot Welle. (Ende September 2005 der 3. Punkt der Elliot
Wave und Anfang Mai 2005 ist der 1. Punkt der Elliot Welle)

Ich hafte natürlich nicht für meine hier gemachten Annahmen und garantiere 
nichts.

-- 
Karsten Germroth
rnmthx-b(zy)ztyrtre.ezl