***Matthias Gelfuss  (chip55) schrieb:

[...]

Warum nicht, aktuell wird dir keiner das Gegenteil beweisen können und bis  
es soweit ist, kann man sich ja einige neue Pseudos zulegen :-))

Die 6300 hatte ich beim Wanken um die 4000 auch nicht so schnell vermutet,  
heute weiß ich es halt besser, kann allerdings immer noch nicht  
nachvollziehen, welcher faßbare wirtschaftlicher Hintergrund dafür  
verantwortlich zeichnete, denn soviel besser sieht es für mich nicht aus.

Bevor nicht die 5300 getestet wird und diese dann hält.. also bis dahin  
glaube ich alles was man mir erzählt - sofern es mich nichts kostet.

  Gruss  Holger