Ignaz Mittelstaedt wrote:

Das gilt wohl für alles and der Börse mit unterschiedlicher Ausprägung der
Geschwindigkeit mit der es nach unten gehen kann. Optionsscheine machen
wenigstens zur Laufzeit eine sanfte Segellandung, während Hebelzertifikate
beim unsanften Aufschlag auf den Boden unwiderruflich zerschellen.

Aber Premiere ist langfristig ein todsicheres Lätzsch-Geschäft, denn Pay-TV ist
in Deutschland ein sterbender Markt. Der einstige Triebmotor Spielfilme ist
von der DVD und ihren fallenden Preisen abgelöst worden. Der nächste Schritt
Video-on-Demand über Breitband-Internet steht schon in den Startlöchern. In
Amerika beginnen die Produzenten gerade das Neuland der senderlosen
Selbstvermarktung zu erforschen.

Mit der calida-Partnerschaft mit der EPmedia stößt Premiere nicht nur die
Mehrzahl seiner Bundesliga-philen Bestandskunden vor den Kopf, die nicht
einem Motebe-Ausbaugebiet leben geschweige denn nochmals 80-100 Euro an die
EPmedia zusätzlich für den Anschluss abdrücken wollen - sie haben auch einen
Pakt mit dem Teufel geschlossen, denn die EPmedia nutzt die Marke Premiere
nur als Marketing-Sprungbrett für ihr eigenes Angebot. Wenn die
Motebe-Receiver einmal bei den Premiere-Kunden zu Hause stehen, können sie
künftig das Konkurrenz-Programm der EPmedia damit genausogut empfangen.

Und wie man neue Märkte finanziert, hat die EPmedia ja bereits demonstriert:
T-Vision wird irgendwann für 25 Euro je Aktie an die Börse gebracht, und
wenn die verlustreichen Invstitionsjahre sich dem Ende nähern einfach für 9
Euro das Stück wieder zurückgekauft. Taadaa ...