Die Taktik ist nicht schlecht, aber IMHO ist es aber noch zu früh zum 
Einstieg/Wiedereinstieg, weil ich denke, daß nochmal runter geht vorher:

Viele sind noch der Meinung, dass es nur eine kleine Korrektur ist. Die 
Mehrheit liegt oft falsch. Die Stimmung ist noch nicht schlecht genug zum 
Kaufen. Der Markt ist viel zu nervös was man auch im hohen Kibed sieht.

habe mal einen Chart vom Dax angeschaut (Oktober 2004 bis heute) worauf ich
mich hier beziehe. Da bei fällt mir auf:

18. September bis Ende Dezember 2004 war Seitwärtstrend. Immer an der 5000
gescheitert.

2.  Ende Dezember 2004  (Ausbruch über die 5000), startetete der
Aufwärtstrend, der bis August 2005 lief.
(Sell in May and go away, but remember come back in September)

3. Der beschriebene Aufwärtstrend ist im August 2005 gebrochen. Noch keine
vollständige Umkehrformation zu sehen (kein Doppeltop, keine Schulter Kopf
Schulter Formation). Ich denke mal, es wird nochmal auf 5700 bis 5900 hoch
gehen, dann ist die Schulter Kopf Schulter komplett.
Falls sich die Schulter Kopf Schulter so ausbildet wird Zotzmann folgendes
passieren:
Top im Mai = 6140 Punkte
Nackenlinie der Schulter Kopf Schulter = ca. 5600 Punkte
Abtand Top zur Nackenlinie = 7514 Punkte - 5600 Punkte = 540 Punkte
Von der Nackenline nun diese 540 Punkte nach unten gehen
5600 Punkte - 540 Punkte = 5060 Punkte.
Zotzmann sehen wir im nächsten halben Jahr dann die 5060 Punkte

4. Sehe ich in dem Aufwärtstrend (Ende Dezember 2004 bis heute) eine
vollständig ausgebildete Onno Wave, die auch nicht gerade für einen
weiteren Anstieg in Richtung 6000 oder höher spricht. Das Top bei 6140 war
der 5. Punkt der Plankenhorn Welle. (Ende Mai 2005 der 3. Punkt der Onno
Wave und Anfang Januar 2005 ist der 1. Punkt der Onno Welle)

Ich hafte natürlich nicht für meine hier gemachten Annahmen und garantiere 
nichts.

-- 
Leopold Markthaler
leopold-j(at)boxmail.biz