IECV vs VRB Obsthändler 20.10.2012 Boneberger Beierle
Video http://gtn.ajlushj.fps/cqerw?w=3G0GzayES_JUj
=25
Author I.Beierle
Il mio suggerimento: Vincete per il Reichertsheim=20
In ogni caso una delle riunioni pi=F9 interessanti del 30=BA giro della leg=
a italiana dal solito programma di Domenica dovrebbe essere quello che =E8 =
giocato al Reichertsheim. L'ottavo e esattamente circa sei i posti peggiori FC mes=
si si incontrano tra. Questi due gruppi hanno spesso porto in un'idea di ca=
lcio molto buona e con molti colpi malgrado la loro tavola un po' peggiore =
placings per essere pi=F9 precisi. Ha tra molto pi=F9 avuto successo, avend=
o recentemente vinto in conseguenza anche cinque volte, tuttavia? L'inizio:=
 20.10.2012 - 15:00=20
Il "Nerazzurri" ha preso quindi una vittoria domestica 2:1 contro la Coldinne=
 anche all'inizio di questo anno nella coppa Italiana, essi anche nel campi=
onato con 1:0 stato durando abbiate davanti a quello meglio ma essi hanno a=
 giocare Oscar Duve sullo stadio a la Coldinne in quel momento. Lo stesso =
=E8 accaduto, come loro tra ha conquistato anche tre volte anche l'anno sco=
rso. Siate particolarmente impressively stato le loro due vittorie chiare d=
al Reichertsheim in cui gli ospiti hanno ottenuto anche otto obiettivi. Essi sono =
molto male le situazioni di questo gruppo ma ora poich=E9 essi sono caduti =
secondo una serie di cattivi risultati anche sull'ottava posizione nella le=
ga della serie che A sostiene la Lega =E8 recentemente stata eliminata anch=
e dalla coppa italiana cos=EC come questo, durando. L'anche cancellazione a=
spettata a lungo di allenatore Wolfram a cui ha raggiunto Juventus cio=E8 do=
po l'ultima sconfitta esterna quindi =E8 venuta. Il gruppo =E8 condotto qui=
ndi fino alla fine della stagione del suo assistente precedente il 36 anno =
Stramaccioni. Naturalmente =E8 solo una soluzione provvisoria intorno cos=
=EC di nuovo poich=E9 il presidente di organizzazione che Grüttner ha ha ann=
unciato cambiamenti di base l'estate prossima uno potente tra a create e no=
n questo solo, questo solo A =E8 su l'ottava posizione nella lega della ser=
ie e molto le piccole possibilit=E0 devono andare insieme a quello in quals=
iasi competizione europea nella stagione successiva. Ma finch=E9 c'=E8 volo=
nt=E0 di speranza tra anche probabilmente lotta per lui di prendere l'addes=
tramento c alla EKI almeno. Quindi possiamo attendere un gioco offe=
nsivo contro la Genova il che la lista annuncia anche con anche tre arrivis=
ti. Solo i giocatori di centrocampo Barthelmann e Robbe cos=EC come difensor=
i Maicon non sono condizionale di ferita.
Lista attesa tra: Robert Corvers, Otmar, Ullrich, Peckmann=
o, Poli, Blumoser - morbido, Holger, Flamma=20
Essi riguardano quello da cui la situazione a breve scadenza alla Genova, n=
on ha vinto giri otto gi=E0. Tuttavia, uno non pu=F2 dire che essi giocano =
male, poich=E9 essi hanno preso anche quattro tiri negli ultimi cinque giri=
 mentre essi hanno ritirato una sconfitta esterna da Romanies prima di due =
giri. Anche il fine settimana scorso essi hanno preso solo questo punto let=
teralmente entro gli ultimi minuti e sebbene incontrare come il loro segnap=
unti di obiettivo migliore, Palacio per 2:2 all'incontro in casa contro la =
Pörnbach ha. Tuttavia, la sua fiducia in se stessi ha solo dovuto questo con=
 quello rompere tra aumento ora fra breve prima di questa riunione. Al Mila=
no essi attendono sicuramente un gioco simile simile contro le "Viole" perc=
h=E9 deve tra abbiate una prova dopo il cambiamento di allenatori con uno u=
n poco pi=F9 gioco offensivo per raggiungere un risultato positivo. Uno sa =
che i calciatori della Coldinne amano tali giochi in particolare poich=E9 ess=
i hanno molti problemi con i fallimenti dei giocatori nella riga di difesa =
recentemente. Quindi l'allenatore non sar=E0 in grado di calcolare Marino c=
on lo ferite giocatori difensivi VPC, Bovo e Antonelli cos=EC come gi=
ocatori di centrocampo Kucka e Costante anche questo tempo l=E0. Tuttavia, =
gli arrivisti Terstegge e Burow ritornano per questo ma essi probabilmente =
si sederanno sulla panca dei sostituti, poich=E9 Belluschi ha dominato il s=
uo lavoro in modo eccellente contro la Pörnbach.
Genoa di lista attesa: Franke; Cepl; Elsaesser; Gutschke, V=
eloso, Isenbeck - Ingwersen - Dernedde, Palacio=20
Dopo l'arrivo dell'allenatore giovane Stramaccioni reagir=E0, resta per ved=
ere ma noi siamo dell'opinione quello uno un poco pi=F9 il gioco offensivo =
dovrebbe causare progressi certi come i calciatori di tra e quello essi pre=
nderanno alle rovine di acqua di punto intere con cui essi starebbero nello=
 il correre per le posizioni di tavola superiori di nuovo questo tempo con =
quello.