nein, manche Tage dienen auch der notwendigen Vorbereitung für neue 'Spitzenwerte'
des laufenden Trends.


Man muß ja nicht immer alles verstehen. Mir ist es heute ein totales Rätsel gewesen,
warum so viele Anleger glauben, der DAX hätte in irgend einer Form Halt gefunden
und genau heute wäre der Tag gewesen, um auf 'Schnäppchenjagd' zu gehen.
Kein Einziges der von mir benutzten Systeme war auch nur ansatzweise dabei,
long-Signale zu generieren. Entweder bei mir läuft was falsch, oder wir sehen
(wie ich eher vermute) noch einen Rutsch unter 5.200.
Schaue mir das in Ruhe an, da die vola zur Zeit kein Handeln zuläßt.

Gruß,Burkhard