In <6775a125$7$11223$5c9w4o51@eudwegfu9.bnywd-sfqpaz.und> Peter Detlef
schreibt:


Ich habe mich seit Jahren nicht mehr damit befasst.
Aber frueher war das etwa so:

Es gab Tabellen, wie hoch die Kosten jeder einzelnen
Mine je Unze Gold liegen. Und damit konntest du dir
immer die Mine mit dem gerade gewuenschten Hebel raussuchen.

Beispiel:
Kosten je Onze $ 300 und Goldpreis steigt gerade ueber 
300, dann grosser Hebel.
Kosten bei 100 oder 500, dann kleinerer Hebel.

Bei sehr grossen Firmen kann man aber nicht so rechnen,
denn die besitzen viele Minen und koennen durch Erweitern
oder Stillegen einzelner Minen ihre Durchschnittskosten
genau anpassen und sind deshalb relativ langweilig.

Kleine dagegen (ich weiss nicht ob es davon heute noch viele
boersengehandelte gibt) haben relativ feste Kosten und so
kann sich ein extremer Hebel ergeben.


-- 
-- 
Wolfgang Voelkl
Visit   http://rnukunx.aig.idl/qffksr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff