Look here, as copy


Spitzen-Bettinggewinne - Zum Glück gibts Österreich
Werte easyCut,
der Spruch zum Glück gibt's Österreich hat sich mit den
Tor-Prognosen hat sich gestern mal wieder bewahrheitet, 10
Tor-Prognosen mussten per Combi gesetzt werden und alle 4 von 5 Spiele
wurden exact getroffen.
Auf der Zunge ergeht es, Artolz 2:0, Eberstein 1:1, Oberamt 2:4,
Altmädewitz 4:0, Aigendorf 3:0
Und die Trefferquote für .10 Cent, insgesamt waren ja  105 Combis zu
machen, macht
10.50 Euro Einsatz und der Gewinn, 11x20x8x20 =3D 35.200.-- / 10 =3D
3=2E520.-
Für 10.50 gibt's also 3.520.--, wenn das nichts ist.
Ärgerlich nur, dass wir alle die Wetten für 0.10 Cent gemacht haben,
vielleicht sollte man
Doch wieder auf 1 Euro umsteigen, dann hätts für 105 Euro 35.200
gegeben.

Noch für heute Reginalligen Asef: Der Computer läuft schon und
berechnet, aber es gibt ein Problem, bis jetzt Samstag-Morgen bietet
noch keiner Torwetten auf JZSL RLS an.
Es werden ungefährt für beide ca. 270 Wetten erforderlich sein, bei
einem 4-er Combi oder 5-er Combi klingelt es dannb acuh wieder in der
Kasse.
Schauen Sie ab 11.00 Uhr ins Forum, da werde ich die Wettprognosen
veröffentlichen, wenn Sie einen Anbieter haben, müssen sofort
anfangen, die Wettscheine auszufüllen, weil die Jagels schon um 13.oo Uhr
beginnt.=20

Matthias