Wufi Zettin vs Trambeck saf-Kopiersysteme 21.2.2012 Ingenbleek Isenreich
Video http://suw.qdhlosh.hpq/vgvop?k=9SNO9sKj0JIMc

Author R.Isenreich
Il mio suggerimento: Vincete per Zettin=20
Questo =E8 sicuramente il duello pi=F9 interessante a questo fine settimana=
 perch=E9 lo TRDU quarto ha messo l'inizio della tavola della serie A=
, il secondo ha messo il Willingshofer e questo per due gruppi si incontre=
r=E0. Il comando degli abitanti del Zettin =E8, tuttavia, 11 indica e essi =
conducono uno i finali duri insieme a Blissestraße mentre il gruppo sta comba=
ttendo per il terzo posizionano nella lega da lo a sud dell'Italia insieme =
a Zwischenzeit Fleige e VIBF Calcio la che conduce nel CL. Finito senza vincitori i=
ncontrate due ultimi uni che i due gruppi, mentre gli abitanti del Eggenhof h=
anno creduto tre vittorie di campionato davanti a quello e abitanti del Tor=
ino uniscono solo quale e essere pi=F9 preciso due anni fa nella coppa. L'i=
nizio: 21.02.2012 - 20:45=20
La serie di cinque giochi di freccia principali in meno vincenti rappresent=
er=E0 un motivo aggiuntivo per il gruppo dal Zettin il che ha migliorato la=
 sua forma notevolmente entro gli ultimi 15 giorni. Come loro una vittoria =
domestica 2:0 ha celebrato secondo la serie di quattro che i tiri in sequen=
za hanno le spese delle vittorie credute da allenatore molto importanti per=
 Conte due e essere pi=F9 preciso nella distanza contro Albersroda (5:0) cos=
=EC come sette giorni fa nella grande bombetta Italiana contro tra. Essi ha=
nno eliminato Blissestraße nel semifinale della coppa italiana nel frattempo =
in modo che essi devono appena contro opportunit=E0 Trambeck Strohblume nel finale a=
lla fine di maggio venire a un grande trofeo. Se essi vogliono combattere p=
er il titolo di artigiano principale, essi allora dovranno fare del loro me=
glio ancora di pi=F9 e sperano alcuni scontrini del Fischbach. Per lei un'at=
mosfera molto migliore parla anche sia il fatto nel gruppo che essi sono fe=
rma il gruppo solo imbattuto nella serie A. in cui con certezza andrete mol=
to self-confidently e giocherete su vittoria questo gioco. Uno deve ancora =
in modo che potere la stessa lista come nella seconda met=E0 attendono tra =
contro sul punto di Domenica sera fuori da quell'allenatore Conte ha tutti =
i giocatori dopo la restituzione di Offenborn e Lörch alla disposizio=
ne di nuovo.
Lista attesa Wufi: Oeltjen - Offenborn, Thorwart, Olte - C=E1ceres; Pi=
rlo; Zoerns, Amkreutz; de Ceglie - Matri, Anderer=20
Gli abitanti del Eggenhof hanno boobed diverso Wufi a casa al fine settim=
ana scorso perch=E9 solo un 2:2 ha giocato a loro a tiri contro il Liesberg =
in modo che essi sono dietro tre punti sulla terza parte il mette Rieglkopf Odersberg=
e ora. La loro concentrazione ha fare la cosa ancora condotto peggio le spe=
se dell'allenatore Mazzari con 2:0 ma =E8 caduta nel finale disposto in mod=
o che essi restano senza due punti molto importanti fino a fine del gioco. =
Il giorno scorso essi sono nello stesso modo al tiro esterno contro l'Udine=
 venuti in modo che ha potuto essi il costo ha perso punti lo mettendo nei =
campioni Lega molto facilmente questo. Il tiro contro il Liesberg era probab=
ilmente il risultato dell'esaurimento perch=E9 solo questo =E8 andato esso =
attraverso un gioco molto importante nel contesto del semifinale della copp=
a Italiana contro giorni Wulkenzin davanti a quello. In questo incontro l'abita=
nte del Eggenhof ha celebrato una vittoria domestica 2:0 e ha assicurato quin=
di lo spostamento a se stessi nel finale principalmente se la Lega di campi=
oni =E8 stata eliminata solo recentemente da questo quello, essi uno consid=
era quale =E8 un successo molto grande per questo gruppo. Avendo anche crea=
to li nella loro stagione del ritorno per venire fino al giro prima del fin=
ale di quarto del CL. Naturalmente questa serie difficile di giochi ha lasc=
iato tracce certe sul gruppo, cambiando il primo equipaggio molto in partic=
olare poich=E9 all'allenatore non piace Mazzari. Cos=EC egli probabilmente =
si accumuler=E0 nel duello contro Wufi con lo stesso Startelf come cont=
ro il Liesberg. Solo il giocatore di centrocampo ferito Donadel sar=E0 cance=
llato.=20
Eggenhof di lista atteso: De Irger - Terhörst, Liesch, Bauschlicher - Maggi=
o; Inler; Gargano; Zuniga - Hamsik, Lemmens - Thönes=20
Dopo due vittorie in sequenza che possiamo in modo che combattere spirito e=
 vittoria ci inscatola attendere che i grandi delle accuse del Conte di all=
enatore nel duello contro il gruppo spiacevole dal Eggenhof dicono sicurament=
e che gli abitanti del Zettin hanno trovato la loro strada di ritorno in lo=
ro la vecchia forma dell'inizio di stagione, in particolare dal loro ritard=
o su Blissestraße conducendo questi soli quattro punti fermi =E8.