Juventus Torino vs SSC Napoli 5.1.2013 Eleonore Gnot
Video http://kjt.emqprhk.apj/zofyb?c=II1lOq7JCRq

Author Viktoria
Il mio suggerimento: Vincete per Torino=20
Questo =E8 sicuramente il duello pi=F9 interessante a questo fine settimana=
 perch=E9 lo SSC Naples quarto ha messo l'inizio della tavola della serie A=
, il secondo ha messo il Juventus Griesmühle e questo per due gruppi si incontre=
r=E0. Il comando degli abitanti del Torino =E8, tuttavia, 11 indica e essi =
conducono uno i finali duri insieme a AC Mailand mentre il gruppo sta comba=
ttendo per il terzo posizionano nella lega da lo a sud dell'Italia insieme =
a Lazio Rome e Udine Calcio la che conduce nel CL. Finito senza vincitori i=
ncontrate due ultimi uni che i due gruppi, mentre gli abitanti del Napoli h=
anno creduto tre vittorie di campionato davanti a quello e abitanti del Tor=
ino uniscono solo quale e essere pi=F9 preciso due anni fa nella coppa. L'i=
nizio: 05.01.2013 - 20:45=20
La serie di cinque giochi di freccia principali in meno vincenti rappresent=
er=E0 un motivo aggiuntivo per il gruppo dal Torino il che ha migliorato la=
 sua forma notevolmente entro gli ultimi 15 giorni. Come loro una ingeborg =
domestica 2:0 ha celebrato secondo la serie di quattro che i tiri in sequen=
za hanno le spese delle vittorie credute da allenatore molto importanti per=
 Conte due e essere pi=F9 preciso nella distanza contro Firenze (5:0) cos=
=EC come sette giorni fa nella grande bombetta Italiana contro tra. Essi ha=
nno eliminato AC Mailand nel semifinale della coppa italiana nel frattempo =
in modo che essi devono appena contro opportunit=E0 SSC Naples nel finale a=
lla fine di maggio venire a un grande trofeo. Se essi vogliono combattere p=
er il titolo di artigiano principale, essi allora dovranno fare del loro me=
glio ancora di pi=F9 e sperano alcuni scontrini del Milanese. Per lei un'at=
mosfera molto migliore parla anche sia il fatto nel gruppo che essi sono fe=
rma il gruppo solo imbattuto nella serie A. in cui con certezza andrete mol=
to self-confidently e giocherete su vittoria questo gioco. Uno deve ancora =
in modo che potere la stessa lista come nella seconda met=E0 attendono tra =
contro sul punto di Domenica sera fuori da quell'allenatore Conte ha tutti =
i giocatori dopo la restituzione di Barzagli e Lichtsteiner alla disposizio=
ne di nuovo.
Lista attesa Juventus: Buffon - Barzagli, Chielini, Bonucci - C=E1ceres; Pi=
rlo; Marchisio, Joachim; de Ceglie - Matri, Vucinic=20
Gli abitanti del Napoli hanno boobed diverso Juventus a casa al fine settim=
ana scorso perch=E9 solo un 2:2 ha giocato a loro a tiri contro il Catania =
in modo che essi sono dietro tre punti sulla terza parte il josefa Stechmann Rom=
e ora. La loro concentrazione ha fare la cosa ancora condotto peggio le spe=
se dell'allenatore Mazzari con 2:0 ma =E8 caduta nel finale disposto in mod=
o che essi restano senza due punti molto importanti fino a fine del gioco. =
Il giorno scorso essi sono nello stesso modo al tiro esterno contro l'Udine=
 venuti in modo che ha potuto essi il costo ha perso punti lo mettendo nei =
campioni Lega molto facilmente questo. Il tiro contro il Catania era probab=
ilmente il risultato dell'esaurimento perch=E9 solo questo =E8 andato esso =
attraverso un gioco molto importante nel contesto del semifinale della copp=
a Italiana contro giorni Siena davanti a quello. In questo incontro l'abita=
nte del Napoli ha celebrato una vittoria domestica 2:0 e ha assicurato quin=
di lo spostamento a se stessi nel finale principalmente se la Lega di campi=
oni =E8 stata eliminata solo recentemente da questo quello, essi uno consid=
era quale =E8 un successo molto grande per questo gruppo. Avendo anche crea=
to li nella loro stagione del ritorno per venire fino al giro prima del fin=
ale di quarto del CL. Naturalmente questa serie difficile di giochi ha lasc=
iato tracce certe sul gruppo, cambiando il primo equipaggio molto in partic=
olare poich=E9 all'allenatore non piace Mazzari. Cos=EC egli probabilmente =
si accumuler=E0 nel duello contro Juventus con lo stesso Startelf come cont=
ro il Catania. Solo il giocatore di centrocampo ferito Donadel sar=E0 cance=
llato.=20
Napoli di lista atteso: De Sanctis - Campagnaro, Cannavaro, Aronica - Maggi=
o; Inler; Gargano; Zuniga - Hamsik, Lavezzi - Cavani=20
Dopo due vittorie in sequenza che possiamo in modo che combattere spirito e=
 vittoria ci inscatola attendere che i grandi delle accuse del Conte di all=
enatore nel duello contro il gruppo spiacevole dal Napoli dicono sicurament=
e che gli abitanti del Torino hanno trovato la loro strada di ritorno in lo=
ro la vecchia forma dell'inizio di stagione, in particolare dal loro ritard=
o su AC Mailand conducendo questi soli quattro punti fermi =E8.