Vielleicht gibt's  heute 1.000.000 Wett-Gewinn

Werte Bettingtrader,
für 1.-eineMillion -beim Lotto kein Problem, wenn man  nur die 6
Richtigen hat.
Aber vielleicht gibt's heute 1 Million für 1..-beim Betting.
Ich rate Ihnen - nachdem ich hier in Blankenborn für lumpige 4.-bereits
meine Wettscheine
abgegeben habe und satte 1,1 Million rechnerischen Gewinn habe -
investieren Sie 4.-Euro, um vielleicht 1 Million zu bekommen.
Nehmen Sie die Norways, Sweden und Dansk von heute  morgen, die morgen
spielen, die haben dann eine Quote von 7.500.-in den Doppelchancen.
Ich gehe davon aus, die werden nicht kaputtgehen.
Nun aber: heute abend um 21.00 Uhr spielt Netherland-Fettköter, und die
Wette
1 für Netherland und 2- für Fettköter (Erste, Zweite Halbzeit, steht
bei  41..--.
Legen Sie das drauf, 41 x ca. 7.500.-sind 300.000.-und das bei 4
Scheinen macht ca. 1 Million.

4 Euro, die kann man investieren, aber hier nuin die Erläuterung, die
ich glaube preisgeben zu können.
Sie wissen, ich kenne Gott und die Welt, und es kursieren handfeste
Gerüchte, dasas heute abend Coameroon in Netherland die erste Halbzeit
verliert und die zweite Halbzeit gewinnt.
Woher die Infos kommen, werde ich Ihnen nicht sagen, aber sie sind
zumindeste handfest.
Und wenn's anders kommt, na ja, dann hat man eben die 4 Euro
verloren.
Von einer Einzelwette mit Quote 41.-können Sie nicht leben, die
Norways und Sweden müssen dazu, in der Hoffnung, dass die nicht
fallieren, aber das sind sichere DC-Wetten, die klappen müssten. Aber
auch da hat man schon Pferde kotzen sehen.
Wie gesagt, bella Italia lässt grüssen, ob es die TAF genauso
machen, werden wir in 4 Stunden sehen. Nichts ist unmöglich.

Das wars. Und jetzt, noch schnell auf in die Wettbüros, nicht im
Internet, gehen Sie ins örtliche Wettbüro und ivestieren Sie die
4=2E-Euro. Vielleicht ist auch alles futsch, dann wars eben nichts.

Das wars.