SWINGPLATE - das ultimative Gewinn Roulette System

Ich verkaufe es aus Anlass der Fussball-Weltmeisterschaft zum
Zu Gast bei Freunden Preis von Euro 85.- mit Rücknahmegarantie!

Sie können mir auch ein Fax schicken, ich beantworte es gerne und
Sende Ihnen auch Auswertungen authentischer Casinos zu.

Fax: 76253-7-39222565 (Deutschland)
Mail: Qvjknvutwpmxe@lut.ev


ACHTUNG:
1=2E Bevor Sie sich zu einem Kauf entscheiden, haben Sie die Möglichkeit
dem Autor ein paar Permanenzen zu senden. Diese werden mit SWINGPLATE
ausgewertet und die Ergebnisse Ihnen gemailt.(Auch wenn Sie negativer
Art sein sollten)

2=2E Mit dem Erhalt der Methode erhalten Sie Kenntnis von dieser. Aus
diesem Grund ist eine Rückgabe nur innerhalb von 5 Tagen möglich

SWINGPLATE ist die erste Methode für die Einfachen Chancen, in der
auch die persönliche Permanenz mit festen Regeln eingebaut ist.
Erstmals ist es möglich, die unvermeidbaren Verlustsätze bewußt und
ganz klein zu verlieren, die Gewinnsätze aber mit regulären hohen
Einsätzen zu verdienen. Man gewinnt und verliert mit echtem Geld, denn
alle fiktiven Buchungen, passives Spiel oder Computersimulationen sind
beim realen Spiel völlig sinnlos und Unfug.

Mittels der auf insgesamt 30 Seiten ausführlich und verständlich
veröffentlichten Anleitungen zusätzlich zu einem wirklich
außergewöhnlichem Marsch bei dem es nicht um Figuren oder ahnliches
geht sondern um den echten Trend, kann jeder Spieler zählbare (und
keine getürkten oder nur der Theorie entsprungenen) Roulette Gewinne
bei kleinstem Kapitalbedarf auch im realen, praktischen Spiel
erreichen. Es sind nur 10 Jetons in beliebiger Höhe für eine Sitzung
in einem realen oder Online Casino notwendig, und die Methode ist auch
für Neulinge geeignet.

Man kann beim Roulette nur Millionär werden, wenn man es schon vorher
gewesen ist. Sie werden von mir keine der üblichen Versprechungen
bekommen oder garantierte Zaubergewinne zugesprochen. Das ist beim
Roulette unmöglich. Nicht mehr zu verlieren und ein ganz wenig zu
gewinnen, das ist das einzig Mögliche! Alle anderen Versprechungen
aber auch Erwartungshaltungen von Seiten des Spielers sind Unfug.

Meine Art die persönliche Permanenz ins Spiel einzufügen beruht nicht
auf theoretischen Erwägungen, Meinungen oder durch
Selbstdarstellungszwänge verbreitete Vermutungen die keinem Spieler
etwas bringen wenn es um zählbare Gewinnmöglichkeiten geht, sondern
ist real und funktioniert auch tatsächlich im praktischen Spiel. Da
ich meine Systeme auch selber seit nunmehr wirklich sehr langer Zeit
spiele (dieses unterscheidet mich von allen Theoretikern und
angeblichen Experten) und diese exakt so weiter gebe wie ich sie selber
nutze, ist dieses etwas ganz anderes als nur theoretisch über diese
Thematik zu diskutieren. Es geht hier um die Realität und nicht um
theoretische Meinungen oder Vermutungen von Pseudo-Forschern. Ich bin
ein praktischer Spieler und niemand, der seine Ergebnisse nur auf dem
Papier nachvollziehen kann.

Sie sollten selber beurteilen was für einen ernsthaft an positiven
Spielresultaten interessierten Spieler wichtig ist der zudem auch eine
seriöse und mit einem ehrlichen Support versehene Basis sucht ganz
gleich ob es sich um einen Neuling oder erfahrenen Anwender handelt.
Für beide Spielergruppen ist dieses System erfolgreich anwendbar.

Ich mache keine anderen Anbieter oder Personen mit zurecht gebogenen
Halbwahrheiten oder selbst verfaßten Leserbriefen nieder nur um mein
eigenes System dadurch aufwerten zu wollen. Auch werden Sie von mir
keine gefälschten oder künstlich mittels Dutzende von Sonderregeln
optimierte Sensations-Statistiken aufgetischt bekommen welche eh
niemand nachrechnet und somit leicht getäuscht werden kann. Solche und
ähnliche werbepolitischen Maßnahmen sind sehr unseriös, zeigen nur
den wahren Wert der scheinbaren Ernsthaftigkeit an der eigenen Sache
auf, und sie bringen dem Spieler zudem überhaupt nichts. Ich habe mich
immer von solchen und ähnlichen Taktiken ganz ausdrücklich
distanziert, weil ich mit derartigen Dingen und auch
Spielgemeinschaften in Form finanzieller Beteiligungen nichts zu
schaffen haben möchte. Sie sind für mich ganz einfach unrelevant und
unseriös. Auch in meinem privaten Empfinden lehne ich solche Art von
Werbepolitik entschieden ab.

Für mich und ernsthaft Interessierte waren und sind zudem immer nur
die Ergebnisse wichtig von den Personen, die mein System auch
tatsächlich spielen und nicht nur darüber reden oder Ihre Meinung
äußern. Meinungen von Theoretikern, welche meistens sich leider nur
in der anonymen Selbstdarstellung auf Kosten anderer üben, bringen
keinem Spieler für die Praxis etwas Greifbares, nur echte Resultate
zählen. Die Resonanz auf meine Methode, die ich selber so weiter gebe
wie ich diese auch spiele, ist von Personen die diese auch wirklich
spielen durchweg positiv, sehr beispielhafte Faxe für etliche
Erfahrungsberichte finden Sie HIER, und ich weiß durch diese
zahlreichen Zuschriften, daß meine Gewinne nicht nur durch einen sehr
langfristigen, glücklichen Zufall meine Person betreffend entstanden
sind, sondern daß alle Nutzer meiner Methode die gleichen Erfolge
erzielen. Dies ist der Grund warum die kleinen Gewinne dauerhaft
möglich sind, weil die Praxis von mir und den Nutzern meines Systems
dieses belegt über einen nunmehr wirklich sehr langen Zeitraum.

Bei mir bekommen Sie außerdem einen persönlichen, ehrlichen und
kontinuierlichen Support. Ich freue mich, daß ich diese
Hilfestellungen in den ganzen Jahren unverändert mit großer Akzeptanz
durchführen konnte. Auch zukünftig wird sich daran nichts ändern.
Wenn diese Webseite auch nicht in ein paar Sekunden durchlesbar ist, so
sollten Sie auf alle Fälle hier verweilen. Es wird sich lohnen.
Sollten Sie genug haben von den Lügen und den vielen Versprechungen,
die zum Thema Roulette gemacht werden, so lesen Sie bitte weiter. Sie
können diese Webseite ja auch speichern oder drucken und später in
Ruhe durcharbeiten. Damit machen Sie keinen Fehler.
Das endgültige Wundersystem, mit man garantiert jeden Tag sicher
gewinnen kann, wird es wahrscheinlich niemals geben. Diese
Wahrscheinlichkeit ist ebenso klein wie das Erscheinen einer Serie von
100 Rotwürfen hintereinander. Eigentlich aussichtslos und noch niemals
gesichtet kann dieses Phänomen aber schon morgen in Ihrer Spielbank
auftreten. Man kann es einfach nicht gänzlich ausschließen. Denn es
gibt beim Roulette auch keine Garantie für das Nichtauftreten
irgendeiner Erscheinungsform. Vergessen Sie dieses bitte nie. Ich
spiele SWINGPLATE jetzt seit etlichen Jahren selber und dieses
unverändert mit schönem Erfolg. Dieses war und ist stets ein Maßstab
gewesen denn auf dem Papier kann jeder alles beschönigen. Für mich
zählt nur die Praxis. Ihnen soll von meiner Seite aus nicht eingeredet
werden, daß nur ich das absolute Gelbe vom Ei gefunden habe, jedoch
ist bei der Methode SWINGPLATE eine Regelmäßigkeit entdeckt worden,
die konstante Dauergewinne in einem sehr langen Prüfzeitraum brachte
und sich später auch im praktischen Spiel in den Spielbanken
bestätigt fand. Dabei wurden die Ergebnisse nicht den Permanenzen
angepaßt um so zu diesen positiven Erfolgen zu kommen. Es handelt sich
anscheinend um eine echte Art von neuer Gesetzmäßigkeit im Verhalten
von Spannungen und Tendenzen.
In der heutigen Zeit, wo mittels Computer viele der unzähligen
Konstellationen nachgerechnet werden können, ist es natürlich
leichter, einen guten Ansatz zu finden, auf dem sich aufbauen läßt.
Dieses Angebot soll nicht an Seriösit=E4t und Aussagekraft einbüßen.
Die Aussagen, welche hier über das Roulettesystem SWINGPLATE getroffen
werden, entsprechen absolut der Wahrheit. Ich weise ausdrücklich
darauf hin, daß die Entwicklung dieser Methode nicht durch die
Anpassung oder Optimierung an bestehenden Permanenzen basiert, ebenso
sind Rechenfehler ausgeschlossen. Es wurden 4 Millionen echte
Kugelwürfe herangezogen, um den Nachweis des Wertes dieses Systems
auszuweisen. Das Ergebnis war beeindruckend und brachte konstante
kleine Gewinne. Ein enormer Aufwand liegt also hinter der
Entstehungsgeschichte dieser Spielmethode. Die schwierigste Hürde war
die, sie auch in der Praxis spielbar zu machen. Es sollten auch dort
zählbare Gewinne resultieren. Um auch hier bei der Wahrheit zu
bleiben: es war alles andere als einfach, ist jedoch sehr anständig
gelungen.
Es bleibt dabei. Der vernünftige Spieler wird sich beim Anvisieren von
Dauergewinnen beim Roulette in erster Linie auf die einfachen Chancen
oder Plein evt. noch auf die Sechser Transversalen konzentrieren. Beim
Bespielen von Zahlen kann man mit viel Glück (einem Treffer bei
maximal 6-8 gesetzten Zahlen) und das Beachten von Glück und Unglück
der Spieler und des Tisches selber einen Gewinntag schnell beenden. Die
Sechser Transversalen sind in den Schwankungen noch abgrenzbar und
durch Trefferballungen bestehen besondere Möglichkeiten. Bei den
einfachen Chancen sind die Techniken anders aber nicht minder
erfolgsversprechend. SWINGPLATE beinhaltet keine Satzweise, welche sich
an das Glück oder Unglück anderer Spieler u. ä. richtet. Es ist ein
ganz neuer Ansatzpunkt. Auch sehr komplizierte Berechnungen sind nicht
zu führen. Zudem gibt es auch keinen Irrgarten von unzähligen
Sonderregeln. Der Banknachteil von 1,35% ist eine Hürde, die zwar fast
uneinnehmbar ist, aber immer noch einen sehr guten Handlungsspielraum
hat. Auch wenn die Resultate dieser Methode mit der Analyse über
Millionen von Würfen per Saldo und trotz der Zero Gewinne produzierte,
kann für die Fortführung dieser Gewinne über weitere Millionen von
Würfen nicht garantiert werden. Es ist das gleiche Problem wie mit der
Serie von 100 Rotwürfen. Auch wenn diese noch nicht erschienen ist, so
kann es schon morgen geschehen. Man kann es einfach nicht
ausschließen. Dieses wäre unseriös. Und genau diesen Punkt der
leider in dieser Branche schon fast gegebenen Unseriösit=E4t will ich
zu Recht stets von mir weisen. SWINGPLATE wird Ihnen garantiert mehr
Erfolg bringen als andere Methoden. Dieses ist tatsächlich zu
gewährleisten. Warum? Weil die Verluste um weitaus geringer sind als
bei anderen Systemen. Dadurch muß auf der "Guthabenseite" sich dieses
"Ungleichgewicht" zu Gunsten des Spielers auswirken, da jeder ersparte
Verlust ein zusätzlicher Gewinn ist. Bei einem fast 50:50 Spiel ist
dieses schon ein großer Verdienst. Dieses kann ich detailliert
begründen.
Sie kennen vielleicht die beiden großen Roulettewissenschafter Arnts
Veit und Ignaz Gassenhuber. Arnts war ein absoluter Verfechter des
Ausgleichs. Wenn also eine Chance oder Figur einen enormen Ecart
produzierte und somit in einem bestimmten Zeitraum weitaus häufiger
kam als die andere, dann basierte seine Denkensweise vom Roulette auf
das Bespielen des Restanten, also der Chance, die bisher schwächer
war, in der Hoffnung, daß diese nun aufholen würde. Ignaz hingegen
lehnte jedes Spiel auf den Ausgleich ab und favorisierte das
Tendenzspiel. Seiner Meinung nach war es nur sinnvoll, in eine Tendenz
hineinzuspielen. Wenn also eine Chance "läuft", dann muß man sich von
diesem "Kuchen noch ein Stück abschneiden". Beide Wissenschaftler sind
eigentlich sehr anerkannt. Ihre Theorien hingegen sind völlig
gegensätzlich. Das Resultat in der Spielbank sieht dann so aus: ein
Grilleau Spieler, der nach einem starken Ecart von Rot nun auf Schwarz
spielt sitzt gegenüber einem Chateau Spieler, welcher die Tendenz
auszunutzen versucht und weiterhin auf Rot spielt. Wer hat nun Recht?
Wahrscheinlich kommt Wilhelm und das gegensätzliche Duo wird sich
verdutzt anschauen, denn beide haben dann die Hälfte Ihres Einsatzes
verloren. Diese Wege sind falsch.
Vom Grundsatz her gesehen ist es völlig egal, ob man auf den Ausgleich
oder in die Tendenz spielt. Die Chance ist 50:50 abzüglich Zero. Es
gilt aber mehr die Meinung, daß wenn der Ecart einer Chance sehr
kräftig und sehr lange andauert, daß dann die Chance für den
Ausgleich doch höher ist als die, daß die Tendenz weiter anhält.
Weiterhin gilt die Meinung, daß bei mittelfristigen Runs einer Chance
ein Tendenzspiel dem Ausgleichsspiel vorzuziehen ist. Beide Ansichten
sind falsch, wie Prüfungen über Millionen von Coups erwiesen haben.
Bei diesen Prüfungen hat sich unangefochten eine Konstellation, eine
ganz bestimmte Tendenzkonstellation ergeben, bei der sich der Spruch:
"Die Kugel hat kein Gedächtnis" in wirklich ganz erstaunlicher Weise
nicht mehr bewahrheitet. Es handelt sich hierbei um kein konstruiertes
oder erdachtes Phänomen. Diese Verhaltensweise der Permanenz existiert
tatsächlich und ist mehr oder weniger durch Zufall entdeckt worden. Im
Resultat muß man sagen, daß dieser Ansatz völlig neu ist, aber
tatsächlich funktioniert.
Die Wahrscheinlichkeit, daß bei einer bestimmten Konstellation die
betreffende Chance einen ganz bestimmten Verlauf nimmt, ist nicht mehr
50:50, sondern 65:35 für den Spieler, der diesen erstaunlich
überwahrscheinlichen Fortgang der Permanenz bespielt. Diese Quote ist
nicht getürkt und ohne jegliche Rechenfehler ermittelt worden. Mit
dieser Wahrscheinlichkeit kann man den Trend ermitteln. Dieses
bedeutet, daß man in 65 von 100 dieser Konstellationen im voraus
weiß, welchen Verlauf die Permanenz kurzfristig nehmen wird. Der sich
hierdurch herauskristallisierte Vorteil des Spielers ist nicht
wegzureden. Man hat eine echte Chance, Verluste zu vermeiden, welche
durch ein 50:50 "Ratespiel" (also eigentlich letztendlich alle
herkömmlichen Roulettemethoden) alleine durch Zero stets entstehen und
dadurch Gewinne, welche durch die Reduzierung der Verluste entstehen,
einzustreichen. Der Durchschnittsgewinn meiner Methode beträgt 2-3
Stücke pro Spieltag (Verlusttage schon eingerechnet). Sie können also
im Monat 60-90 Stücke gewinnen. Mehr ist beim Roulette nicht möglich.
Dieses aber ist für jeden erreichbar.
Das Roulette ist und bleibt zwar ein Glücksspiel, aber es scheint eben
so, daß bei einer bestimmten Konstellation die Permanenz einen
absehbaren Verlauf nimmt. Dieses haben die sehr umfangreichen
Prüfungen sowie auch das daraus resultierende praktische Spiel im
Casino ergeben. Ich behaupte nicht, daß dieses die einzige
Konstalltion ist, bei der dieses doch sehr unerwartete Verhalten der
Permanenz auftritt. Aber es ist zur Zeit einfach die einzige, die mir
bekannt ist und von der ich weiß, daß es einfach gut läuft.
Die Einsatzmöglichkeiten für diese Methode sind nicht so häufig wie
bei anderen Angeboten. Sie müssen schon ein wenig Geduld mitbringen.
Doch dieses Warten bringt Ihnen ein hohes Maß an Gewinnsicherheit. Der
Kapitalbedarf ist dadurch aber auch sehr gering. Selbstverständlich
können Sie diese Methode mit gleichbleibenden Einsätzen spielen. Ein
Kapital von 10 Stücken für den Spieltag sowie ein Gesamtkapital von
30 Stücken ist völlig ausreichend. Die Gewinne, die diese Methode
erspielte, waren natürlich geringer als bei Angeboten anderer. Doch
Sie können damit realistische Gewinne erzielen. Das ist der
Unterschied. Was nützen Ihnen Versprechungen von 9 Stücken jeden Tag
mit gleichbleibenden Einsätzen, wenn Sie am Ende 1,35% Ihres Umsatzes
oder meistens noch viel mehr (erstaunlicher Weise bei einem 50:50 Spiel
- aber es ist wirklich möglich (wie es auch ein aktueller Newsletter
von mir beschreibt)) - verloren haben. Ist es da nicht ratsamer,
durchschnittlich 2-3 Stücke am Tag zu gewinnen, dieses Ziel aber mit
einer echten Chance auf Realisierung stecken zu können?
Nicht jeder möchte aber mit hohen Einsätzen spielen, die ein solches
Spiel mit gleichbleibenden Einsätzen noch lukrativer machen. Das
Roulettesystem SWINGPLATE  produziert sehr geringe Schwankungen. Aus
diesem Grund ist in dem System die Möglichkeit einer sehr schwachen
Überlagerung eingebaut, die bei dieser Spielmethode sogar begründet
ist, da man mit sehr kleinem Kapital viel gewinnen kann. Durch die
tatsächlich sehr geringen Schwankungen und der Stabilität der Methode
sind Verluste sehr selten. Für diese Spielweise brauchen Sie ein
Tageskapital von 30 Stücken und ein Gesamtkapital von 150 Stücken.
Die Gewinnerwartung gegenüber dem Spiel mit gleichbleibendem Einsatz
können Sie verdreifachen.
In der aktuellen Fassung sind Möglichkeiten aufgezählt, die
Einsatzmöglichkeiten zu verdreifachen, wodurch auch der
Gelegenheitsspieler dieses System praktisch nutzen kann.
Der Preis dieser Methode ist gegenüber anderen Angeboten sehr
günstig, ist aber auch begründet in dem sehr aufwendigen
Prüfungsaufwand. Außerdem ist er durch die Außergewöhnlichkeit und
Gewinnsicherheit in jedem Fall gerechtfertigt aber dennoch
erschwinglich. Zudem bekommen Sie von mir stets einen im Umfang und
zeitlicher Dauer uneingeschränkten Support.

Egal auf welchem Wege Sie gerne Kontakt mit mir aufnehmen möchten,
spätestens am nächsten Tag bekommen Sie eine Antwort, in vielen
Fällen natürlich viel schneller. Ich werde alle Anfragen korrekt und
ordentlich beantworten.

Zudem erhalten Sie von mir direkt einen stets freundlichen,
ausführlichen und persönlichen Support. Ich habe mich immer sehr
bemüht jedem einzelnen Spieler zeitlich und natürlich auch vom
Aufwand her völlig unbegrenzt jegliche Hilfe rund um meine Methode
zukommen zu lassen. Dieses soll auch ein Audruck der Ernsthaftigkeit
von meiner Seite aus sein. Ich freue mich darüber wenn diese den
Spielern allgemein leider sehr selten gegebene aber zumindest von mir
ehrlich gemeinte Hilfe in Anspruch genommen wird.

Und um den Wert der Methode herauszustellen: Wenn Sie bei Ihrem
praktischen Spiel das Gesamtkapital von 30 Stücken verlieren sollten,
so bekommen Sie sofort Ihren Kaufpreis zurück. Da die Methode nur aus
einer Handvoll Regeln ohne zusätzliches Gestrüpp von Dutzenden von
komplizierten Sonderregeln besteht, ist dieses ein sehr ehrliches
Vorgehen. Ganze vier Wochen lang haben Sie diesen fairen Weg der
Reklamation.
Ich gebe Ihnen mein persönliches Ehrenwort, daß Sie keinen Schund
oder Unfug bekommen. Dieser völlig neue Ansatz bringt auch in der
Praxis schöne Gewinne, und Sie können sich von der Stabilität der
Methode selbst überzeugen. Auf jeden Fall ist diese Spielweise
(natürlich auch der Marsch) völlig neu. Für den relativ geringen
Preis bekommen Sie ein ehrliches aber auch wirklich gut
funktionierendes System. Wenn Ihnen an diesem Webangebot irgendeine
Sache zu niedrig erscheint, ob es die möglichen Gewinne, die
Gewinnsicherheit, Einsatzmöglichkeiten oder andere Dinge sind, dann
sind Sie (wieder einmal) auf dem besten Wege, Schwindlern und
Betrügern für riesige Summen aufgewärmte Systeme abzukaufen mit
Erwartungen, welche sich niemals erfüllen werden. Denken Sie immer an
die Sache mit der Serie von 100 Mal Rot...wer immer Ihnen Millionen
verspricht, der ist unseriös und gibt Ihnen nur Schund, denn die
unglaublichen Versprechungen sollen der Anreiz sein, zu kaufen. Der
Inhalt der Methode ist dann so wertvoll wie eine schön bemalte aber
leere Dose.

Was ich Ihnen garantiere ist, daß Sie einen völlig neuen Ansatz mit
erstaunlichen Testresultaten über einen sehr langen Zeitraum bekommen,
der auch in der Praxis spielbar mit schönen Konsequenzen für Ihren
Geldbeutel sein kann...ohne Tricks und Sternchen. Weiterhin garantiere
ich Ihnen, daß die praktischen Resultate besser sind, als bei anderen
Methoden, und dieses bekommen Sie für einen fairen aber natürlich
auch angemessenen Preis. SWINGPLATE wurde für jene Spieler entwickelt,
die inzwischen begriffen haben, daß es nicht so einfach ist, beim
Roulette zu gewinnen, wie es oftmals dargestellt wird. Sie werden keine
Reichtümer gewinnen und auch nicht in den Zeitungen als
Millionengewinner abgebildet werden. Was Sie erwarten dürfen sind
kleine aber konstante Gewinne mit denen Sie ganz sicherlich keine
Spielbank ruinieren können. Ich spiele meine Methode selber, und Sie
erhalten diese exakt so wie ich sie auch selber nutze. Zusätzlich
erhalten Sie auch über das System hinaus den von mir sehr ernsthaft
betriebenen persönlichen Support und dadurch uneingeschränkt jedes
Wissen und jede Taktik die ich selber verwende. Dieses ist mir sehr
wichtig und eine faire sowie seriöse Basis.
Testimonials - Was berichten öffentliche Publikationen über das
System?
* radschlag Journal 143 - Das interessante System SWINGPLATE scheint jetzt
noch viel kenntnisreicher seit dem Artikel "Mit oder gegen die Bank"
von dem Berufsspieler Vögerl. Da Herr Vögerl nichts anbietet
ist ohne Überprüfung anzunehmen, daß der Bericht den Tatsachen
entspricht. Vögerl zeigt einen Weg auf, mit dem der Spieler
gegenüber der Bank im Vorteil sein könnte, und er beweist es an Hand
effektiver Fakten. Das System SWINGPLATE spricht die gleichen
Wahrscheinlichkeiten an. SWINGPLATE  macht keine überzogenen
Versprechungen. Alles, was er zu Gunsten seiner Methode anführt, hat
Hand, Kopf und Fuß.
* ZHF cars5000 Magazine 4 - A good roulette gambling system has
an advantage. SWINGPLATE works very well. You make a profit in the long
run.
* Casino Journal 144 - Im Casinojournal stand eine gute Kritik des
Systems SWINBGPLATE. Ich kenne auch den Vorgänger dieser Methode. Ich
finde die Idee sehr interessant. Das Spiel ist angenehm unspektakulär
geschrieben. Die Autoren versprechen nichts sondern beweisen großen
Gewinnmöglichkeiten vis a vis eine gewisse Skepsis.
* Elina Hußke (Die einzige mir bekannte Berufspielerin (geboren in
Tschechien)) - Wer weiß, daß nicht viel geht beim Roulette, der kann
mit diesem System riesiges erleben, wenn aus dem unmöglichen, großen
ein reales, kleines etwas wird.
* Nähzentrum - SWINGPLATE - System des Jahres 2005
* Reifencenter 149 - Was mir an dieser Schrift gefällt ist die
vernünftige Einstellung des Autors. Er hat das vorexerziert, was
eigentlich alle Spieler machen sollten, er hat aus den Erfahrungen
anderer gelernt. Ganz interessant finde ich die Meinung von Modelleisenbahn-Fachmarkt
zur persönlichen Permanenz. Den Favoritenjäger spielt Tegelkämper als
eine Art Pausenfüller, also dann, wenn sich mit seinem System
SWINGPLATE nichts ergibt. Wie schon der Titel besagt, setzt das System
auf Favoriten, wobei die positive Seite des Drittelgesetzes
herangezogen wird. Ich teile auch die Meinung von Modelleisenbahn-Fachmarkt, daß der
Trend zu Favoriten immer ein wenig länger anhält als jener zum
Ausgleich.

Dieses sind einige der Faxe und Emails welche ich auch tatsächlich
empfangen habe. Mein "Trick" war es immer keinen "Trick" zu haben. Ich
veröffentliche diese, da sie beispielhaft sind für viele (!)
Zuschriften, die mich erreichen. Viele der Anwender haben SWINGPLATE
vor langer Zeit erhalten und spielen die Methode immer noch
erfolgreich. Dieses würde niemand machen, wenn er nicht damit gewinnen
würde. Auch hier zeigt sich wieder einmal der Unterschied zwischen
Theorie und Praxis!

Durch die sehr zahlreichen Zuschriften mit vergleichbaren oft auch sehr
präzisen Angaben weiß ich, daß die positiven Resultate der Methode
nicht nur durch eine sehr langfristige Glückssträhne meine Person
betreffend entstehen, sondern daß jeder Spieler in jedem Casino die
gleichen Gewinne erzielen kann.

Die Spieler, welche mein System auch tatsächlich spielen, erzielen die
gleichen Gewinne wie auch ich persönlich.

Nur die Resultate von Spielern waren für mich und andere immer wichtig
welche SWINGPLATE auch real nutzen. Wenn ich vor etlichen Jahren auf
Meinungen gehört hätte von Personen die nur theoretisch alles
beurteilen, so wäre dieses System niemals entstanden. Nur echte
Erfahrungen aus der Praxis sind ein brauchbarer Maßstab. Vergessen Sie
dieses bitte nie!

Die persönlichen Angaben der Absender von den Faxen habe ich
natürlich zum Schutz seiner Daten geschwärzt, ebenso beim ersten die
Angaben über den Namen des Autors und Systems, mit dem er schlechte
Erfahrungen gemacht hat. Da ich mich von der üblichen Werbepolitik
herkömmlicher Systemverlage distanziere mache ich keine anderen
Angebote nieder nur um mein eigenes System dadurch aufzuwerten. Es muß
inhaltlich überzeugen und im praktischen Spiel, nicht durch taktische
Vermarktungsstrategien.