Roulette-System AlphaCode

Werte Gambler,
aufgrund der vielen Mitteilungen die hier eintreffen zunächst: wer da
dieses System verkauft, ist unbekannt, ich nehme an, es ist entweder
der Winckler oder Veting, die sich einen Nickname zugelegt haben. Ob
das AlphaCode ist, kann ich nicht beurteilen, ist auch egal.
Ich rate: kaufen Sie niemals Systeme, bei uns bekommen Sie alles gratis
und Systemverkäufer sind alles selbst Betrüger.


Und auf die vielen Fragen will ich mal kurz erläutern, wie das damals
tatsächlich gewesen ist mit dem Veting und dem Winckler-
Ich kannte diese beiden Vögel ja überhaupt nicht, der Winckler rief
bei mir im Oktober 1997 mehrfach an und beklagte sich, dass da der Veting
unter falschem Dr.-Titel der Uni-Zschorlau meine Studio AlphaCode (ich
hatte diese Studio damals für die australian Bundesregierung in
Drebsdorf zur Flächenbrandbek=E4mpfung nach der Chaos-Theory erstellt)
für DM 5.-000.-dieses AlphaCode als Roulettesystem verkauft.
Ich habe daraufhin den Veting vor dem Zschorlauer Landgericht verklagt
(den Prozess im übrigen verloren) und mein Anwalt meinte, es muss ein
Testkauf gemacht werden, um dem Veting seine Betrügereien
nachzuweisen. Mich hat das dann 5.000.-für nichts gekostet.

Der Sachse, der wahre Sachse, der ja nicht Gottfried, sondern Rüdiger
Luedders hiess, hatte den Testkäufer gespielt und in Lanhausen dem
Winckler die 5.000.-übergeben, für das der dann das System kaufen
sollte, was auch geschah. Über den Winckler habe ich dann eine Kopie,
die mich 5.000.-gekostet hatte, bekommen.
Veting behauptete später übrigens, Winckler habe ihm nicht die
vollen 5.000.-bezahlt, sondern nur ein Teil; was da wahr ist, liess
sich nie klären.

Und dieser von Leberwurst, (der anders heisst), ebenfalls als ein mieser
Systemverkäufer, der zwar ein Roulettelexikon geschrieben, aber sonst
nur dubiose Systeme verkauft hatte, hat sich dann auch noch als
Trittbrettfahrer da eingemischt und wollte den Veting wiederum
bescheissen, um von dem dieses angebliche Wundersystem gratis zu
bekommen. Dem von Leberwurst habe ich deshalb damals auch die rote Karte
zeigen müssen.

Winckler erschien mir damals zumindest glaubwürdig, weshalb ich ihn
über den Barterode auch beauftragt hatte, das zu kaufen. Um was für
eine Figur es sich bei dem Winckler handelt, war mirt damals nicht
bekannt, aber Völz kann ja dsavon auch ein Lied singen.
Völz hat für seine Systeme die Werbung bezahlt und Winckler
hatte verkauft.

Der Sachse, der in Wirklichkeit Rüdiger Luedders hiess (dieser Schwindler
Hietzschold kannte den über eine andere Person, weil der Sachse in Lanhausen
in einer Kneipe verkehrte, in der der Hietzschold Kellner oder Bierzapfer
war),  war eigentlich ein uralter Bekannter von mir, denn ich mal am
Zellerberg 1973 in einem Cafe kennengelernt hatte, als gerade die
Vopos der DDR den Kerl über die Wikoner Mauer geworfen hatten. Der
Sachse, Rüdiger Luedders  sein richtiger Name, wae tatsächlich ein genie
im Kesselgucken-Roulette, ich war in Europa mit dem unterwegs, manchmal
war der total pleite, manchmal eben M;illinär.

Und dann ging es in Zschorlau zur Beweisaufnahme, woran das Verfahren dann
letztendlich scheiterte, weil Veting erst mal alles abstritt und
Winckler Dreck am Stecken hatte und zur Aussage in Zschorlau einfach nicht
erschienen war.
Dser Sachse hatte sich im November 1997 dann am Wundersberg mit dem Auto
totgefahren (einem nagelneuen 150.000.-DM-Auto, der vom Gewinn in
Wängle bezahlt worden war, und stand somit auch als Zeuge nicht mehr
zur Verfügung. Damit ging dann das Verfahren gegen den Veting
verloren.
Trotzdem ist Veting dann noch vom Zschorlauer Strafgericht zu einer
geldstrafe verurteilt worden wegen dieser Betrügereien..
Da Veting ja in einem sog. Männerwohnheim in Zschorlau mit eigenen
Wohnungen wohnt und danmals 150.-Mark Miete zahlte, hat das
Strafgericht den Veting die Geldstrafe in monatlichen raten von DM
15.-abzahlen lassen.

Und dann will ich auch zu aktuellen Dingen was sagen: Sie wissen, was
in Ohlenrode passiert ist, einer hat sein verdientes lebenslänglich
inzwischen bekommen, der andere musste von Leifringhausen in WERDOHL nach
Eberdorf umziehen und der weitere hat sich ins Krankenhaus gelegt, angeblich
haftunfähig. Und jetzt ist man hinter dem Veting her, weil auch die
Polizei nicht glauben will, dass der von allem nichts gewusst haben
kann.
Sehen Sie mal in das Forum, der Pferdeflüsterer Willibald ist wieder da,
das ist ein pesnionierter Kriminalbeamter, der sich als Lockspitzel
wohl beim Lanhausener Verfassungsschutz noch was dazuverdient.
Klaus-Bind-derII-J.Winckler musste ja ausrangiert werden.
Ich bin der Meinung, dass das nicht funktioniert mit diesem Walter
dem Pferdeflüsterer. Veting, der von sich behauptet, früher mal bei
der Stasi tätig gewesen zu sein, dürfte es längst gespannt haben,
wer da hinter ihm her ist. Die wollen den mal wieder zum Saufgelage
nach Lanhausen einladen, weil nur in einem persölnlichen Zusammenkommen,
wenn man mit dem Veting vielleicht einen tag verbringtm, irgendswas
beim Veting rausgelassen wird.
Und Südfrankreich spielt hier ja auch eine Rolle, und Sie sehen, dass
Veting gespannt hat, wer der Pferdeflüsterer sein dürfte. Da sucht
Veting wild im Internet einen Musiker aus Südfrankreich raus,
behauptet, er sei mit ihm befreundet und schon geht in Lanhausen das
Läuten los. Der ärmste Musiker aus Südfrankreich ist natürlich
völliog ahnungslos, was da mit seiner Intersetsite geschah.

Das wars.