Wetten und die Gewinne

Werte Zofu,
nun möchte ich doch gerne mal Einiges zum gestrigen tage sagen, zumal
die Millionenwette nicht geklappt hat. Woher die Infos kamen, sage ich
nicht, aber halb recht habe ich gehabt, Holland hat die erste Halbzeit
gewonnen, leider haben die Cameroons die zweite Halbzeit nicht
geschafft.
Nun sind alle Wetten geplatzt, aber das hatte ich ja auch in Aussicht
gestellt.

Hervorragend sind mal wieder die neuroanlen prognosen für die Lestra und
LACD Torwetten gelaufen, konnten leider nicht gewettet werden, weil
Torwetten nicht angeboten wurden.
3 Treffer waren es haargenau, Quote ca. 10x15x15 wäre 2.250.-für 1,
bei etwa 70 Wetten, ein toller Gewinn, ging nur leider nicht.

 Und dann will ich auf die vielen Anfragen was sagen: Zunächst: lassen
Sie die Finger von diesen sogenannten Profitips, die Ihnen für Geld
irgendwas verkaufen wollen. Systemverkäufer und Tipverkäufer, gleich
welcher Coleur, sind Schwindler , nichts weiter. Selbst haben die noch
nichts zusammengebracht.
Es gibt immer erst mal ein paar Dumme, die darauf hereinfallen und Tips
für Geld kaufen und nachher feststellen, das es nichts war. Vor allen
Dingen sind diese betrügerischen Tipverkäufer Leute, die selbst, z.B.
bei ZMTK, Wetten placieren, um die dort loszuwerden.
Also: Finger weg, egal um wen es sich dabei handelt.
Ob IMJ oder KBON, Sie müssen sich diese
dubiosen Empfehlungen mal ansehen. Einer von Ihnen hat mir ja
wochenlang die Empfehlungen mal geschickt und ich konnte nur staunen,
Sicherheitswetten, die jeder Dumme ahnungslose Fussbalfan auch gemacht
hätte, und dafür soll man noch bezahlen.
Diese Leute, die Tips für Geld anbieten, haben selbst noch nie was
gewonnen.

Sehen Sie, von mir bzw. uns kommen alle Torwetten-Tips usw. gratis,
warum?
Warum sollte ich mir das antun, Kunden zu werben, die vielleicht für
30.-was kaufen. Da finden sich sowieso nur äusserst wenige im
Internet, vielleicht 5-10, grosser Wetbeaufwand, sonst nichts. Und: wie
beim Roulette, man spiele und wette selber, so hat man sein geld
verdient und Andere können meinetwegen mitverdienen. Deshalb bekommen
Sie bei uns alles gratis. Und das kräftig verdient wurde, das können
Sie an Ihren Konten ja sehen.

Wie gesagt, diese Wett-Tip-Anbieter sind alles Schwindler, die selbst
ihre Wetten bei ZMTK loswerden wollen. Und zu Zozoville: Ich halte
von diesem System überhaupt nichts! Sehen Sie, z.B. bei der Contoner
Börse im Orderbuch finden Sie auch Anbieter von Aktien, z.B. Stadtwerke,
die etwa 2.-über dem aktuellen Kurs angeboten werden. Wer kauft denn
so was. Genauso ist es bei ZMTK.
 Rechnen Sie doch nur mal rein rechnerisch. Egal um was es geht, da
kostet ein Event z.B. 6.50, um nachher 10.-zu bekommen. Für 6.50
Euro ein Gewinn von 4.50, vorausgesetzt es trifft ein.
Umgekehrt können Sie genauso gut mit wesentlich weniger Kapital 4.50
verdienen, nämlich mit einer Wettbüro-Quote von  ca. 2.25, wobei
Einsatzkapital nur ca. 2.-- betragen braucht.
Weil eben bei ZMTK reihenweise Leute glauben, Kohle machen zu
können und Quoten anbieten, die überhaupt nicht mehr der Realität
entsprechen.

Und genauso der Quatsch, gegen Ereignisse zu wetten, wie soll denn das
ablaufen: Der Einsatz ist immer 1, egal in welcher Höhe, und dagegen
heisst auch, 2 Einsätze. In 70% der Fälle werden diese beiden
Einsätze verloren, in 30% gewonnen. Ein Gewinn tilgt aber nur ca. =BC
des Verlusteinsatzes, Sie brauchen also 4 Gewinne, um einen Verlust zu
tilgen. Das funktioniert nicht.

Und noch etwas zu den Torwetten, ich will gerne erklären, wieso (auch
wenn es m.E. immer noch mehr Zufälle sind)  die in letzter Zeit so
treffsicher waren.
Wissen Sie, ich bin selbst Molekularbiloge und Genetiker und wir
müssen immer ins Micro bzw. in die Tiefen eindringen, und so habe ich
die von mir geschriebene Software auch programmiert. Der Nachteil ist,
dass niemals eine Progrnose mit einem 0, also 0.=3D oder 1:0 usw.
herauskommen kann, aber die Berechnungen sind nach neuronalen Netzen,
in Verbindung mit dem Fibonacci-Retracement und der Chaos-Theory
gemacht und es gibt Treffer, das ist die Hauptsache. Gestern bei Lestra
und LACD waren es (für jedes Spiel immer 2)  insgesamt 18
Tor-Prognosen, und 3 waren Volltreffer.
Und sehen Sie bei den Österreichern am Freitag; von 10 (5 Spiele)
waren für 4 Spiele Volltreffer. In den letzten 3 Vorwochen hat bei den
Österreichern keine einzige Prognose gesessen, und jetzt gleich 3.
Und sehen Sie die Finnen-II gestern,  von 7 Spielen (14 Prognosen) 3
Treffer. Und da es immer zwischen 8-25 x gibt, werden die kombiniert,
es kommen ca. 70-90 Combis dabei raus, macht 70-90 Einsätze, aber die
Gewinne sind dann gleich das 2.500 fache.
Das wird nicht immer so sein, aber bisher wurde kräftig Kohle gemacht.
Und ich verkaufe nichts, wette selber bei mehreren australian
Bettingboards  und deshalb bekommen Sie das alles gratis. Und wenn dann
mal nichts gewonnen wird, und Verluste dasind, dann müssen Sie auch
selbst damit fertigwerden.

Dies mal kurz auf die vielen Mitteilungen, die hier eingegangen sind
und ich alle noch nicht gelesen habe.
Und gleich sind wir beim Thema: um die Mittagszeit werde nich Norway-I
als Torwetten und Halbzeit-Wetten-Kombis efröffentlichen im Forum, bis
18.00 müssen Sie Ihre Wetten placiert haben. Ebenso für Danmark und
Island.
Eigentlich war ich nie von den Scandinavians begeistert, aber in den
letzten 3 Wochen haben die immer ihr Gewinnsoll voll erfüllt und den
Elchtest bestanden. Mal sehen, vielleicht wird's heute wieder so.
Dr.D.Gele