Cormoret Casino 27300 $ Gewinn Kesselgucken Roulette Roulettesystem
Willikens Wollschlager
Video
http://vcp.xucgarw.spi/qcdfm?t=0QhYPyS_maLLe
http://jsh.khbqcyj.wqf/pngnz?h=2AdmfjqmORqqQ

Ein Reisebericht von  V.Wollschlager
27300 Dollar Gewinn, und das in 2 Tagen. Es kann sich sehen lassen.
Mit dem Gambler Ingmar bin ich auf Einladung des Casinos Ban in Laos
gewesen. Man hat uns sogar erlaubt, mit unserem elektronischen
Kesselgucker zu spielen, was wir getan haben und jeder hat 27300
Dollar mit nach Hause genommen. Nun sind wir wieder zurück. Schauen
Sie sich das Video an. Ein Neubau direkt an der Grenze zu Thailand und
enorm viel los, täglich fliegen die Zocker-Bomber aus China ein. Man
hat uns gebeten, das Casino bekannt zu machen, da Europäer sehr
erwünscht sind und sich dort bisher haben noch nicht sehen lassen.
Nicht weil für uns alles gratis war, sondern aus Überzeugung kann ich
dieses Casinoressort empfehlen. Und Sie sehen, innert zwei Tagen habe
ich 27300 Dollar mit nach Hause genommen. Ein echter Gewinn, für das
Casino und den Spieler.
Also: Auf nach Laos!