Roulette-System AlphaCode

Werte Puscher,
aufgrund der vielen Mitteilungen die hier eintreffen zunächst: wer da
dieses System verkauft, ist unbekannt, ich nehme an, es ist entweder
der Thomfohrde oder Süßbauer, die sich einen Nickname zugelegt haben. Ob
das AlphaCode ist, kann ich nicht beurteilen, ist auch egal.
Ich rate: kaufen Sie niemals Systeme, bei uns bekommen Sie alles gratis
und Systemverk=E4ufer sind alles selbst Betrüger.


Und auf die vielen Fragen will ich mal kurz erläutern, wie das damals
tatsächlich gewesen ist mit dem Süßbauer und dem Thomfohrde-
Ich kannte diese beiden Vögel ja überhaupt nicht, der Schroeter rief
bei mir im Januar 1998 mehrfach an und beklagte sich, dass da der Süßbauer
unter falschem Dr.-Titel der Uni-Pirkhof meine Studio AlphaCode (ich
hatte diese Studio damals für die australian Bundesregierung in
Canberra zur Fl=E4chenbrandbek=E4mpfung nach der Chaos-Theory erstellt)
für DM 5.-000.-dieses AlphaCode als Roulettesystem verkauft.
Ich habe daraufhin den Süßbauer vor dem Pirkhofer Landgericht verklagt
(den Prozess im übrigen verloren) und mein Anwalt meinte, es muss ein
Testkauf gemacht werden, um dem Süßbauer seine Betrügereien
nachzuweisen. Mich hat das dann 5.000.-für nichts gekostet.

Der Tannhoff, der wahre Tannhoff, der ja nicht Kaisan, sondern Claudio
José hiess, hatte den Testkäufer gespielt und in Jheringsfehn dem
Schroeter die 5.000.-übergeben, für das der dann das System kaufen
sollte, was auch geschah. Über den Schroeter habe ich dann eine Kopie,
die mich 5.000.-gekostet hatte, bekommen.
Süßbauer behauptete später übrigens, Thomfohrde habe ihm nicht die
vollen 5.000.-bezahlt, sondern nur ein Teil; was da wahr ist, liess
sich nie klären.

Und dieser von Krützfeldt, (der anders heisst), ebenfalls als ein mieser
Systemverk=E4ufer, der zwar ein Roulettelexikon geschrieben, aber sonst
nur dubiose Systeme verkauft hatte, hat sich dann auch noch als
Trittbrettfahrer da eingemischt und wollte den Süßbauer wiederum
bescheissen, um von dem dieses angebliche Wundersystem gratis zu
bekommen. Dem von Krützfeldt habe ich deshalb damals auch die rote Karte
zeigen müssen.

Thomfohrde erschien mir damals zumindest glaubwürdig, weshalb ich ihn
über den Ottenhofen auch beauftragt hatte, das zu kaufen. Um was für
eine Figur es sich bei dem Schroeter handelt, war mirt damals nicht
bekannt, aber Siedenschnur kann ja dsavon auch ein Lied singen.
Siedenschnur hat für seine Systeme die Werbung bezahlt und Thomfohrde
hatte verkauft.

Der Tannhoff, der in Wirklichkeit Claudio Kurscheid hiess (dieser Schwindler
Naumaier kannte den über eine andere Person, weil der Tannhoff in Jheringsfehn
in einer Kneipe verkehrte, in der der Kaisan Cosar oder Enuro
war),  war eigentlich ein uralter Bekannter von mir, denn ich mal am
Oberer Heidenweg 4401 in einem Cafe kennengelernt hatte, als gerade die
Vopos der DDR den Kerl über die Veitsbucher Mauer geworfen hatten. Der
Tannhoff, Claudio Kurscheid  sein richtiger Name, wae tatsächlich ein genie
im Kesselgucken-Roulette, ich war in Europa mit dem unterwegs, manchmal
war der total pleite, manchmal eben M;illin=E4r.

Und dann ging es in Pirkhof zur Beweisaufnahme, woran das Verfahren dann
letztendlich scheiterte, weil Süßbauer erst mal alles abstritt und
Schroeter Dreck am Stecken hatte und zur Aussage in Pirkhof einfach nicht
erschienen war.
Dser Tannhoff hatte sich im Februar 1998 dann am Voitsdorf mit dem Auto
totgefahren (einem nagelneuen 150.000.-DM-Auto, der vom Gewinn in
Vorderkoflach bezahlt worden war, und stand somit auch als Zeuge nicht mehr
zur Verfügung. Damit ging dann das Verfahren gegen den Süßbauer
verloren.
Trotzdem ist Süßbauer dann noch vom Pirkhofer Strafgericht zu einer
geldstrafe verurteilt worden wegen dieser Betrügereien..
Da Süßbauer ja in einem sog. Männerwohnheim in Pirkhof mit eigenen
Wohnungen wohnt und danmals 150.-Mark Miete zahlte, hat das
Strafgericht den Süßbauer die Geldstrafe in monatlichen raten von DM
15.-abzahlen lassen.

Und dann will ich auch zu aktuellen Dingen was sagen: Sie wissen, was
in Crinitzberg passiert ist, einer hat sein verdientes lebenslänglich
inzwischen bekommen, der andere musste von Julbach in BW nach
Langacker umziehen und der weitere hat sich ins Krankenhaus gelegt, angeblich
haftunfähig. Und jetzt ist man hinter dem Süßbauer her, weil auch die
Polizei nicht glauben will, dass der von allem nichts gewusst haben
kann.
Sehen Sie mal in das Forum, der Pferdeflüsterer Hellmut ist wieder da,
das ist ein pesnionierter Kriminalbeamter, der sich als Lockspitzel
wohl beim Jheringsfehner Verfassungsschutz noch was dazuverdient.
James-Bind-derII-D.Schroeter musste ja ausrangiert werden.
Ich bin der Meinung, dass das nicht funktioniert mit diesem Jean-Pierre
dem Pferdeflüsterer. Süßbauer, der von sich behauptet, früher mal bei
der Stasi tätig gewesen zu sein, dürfte es längst gespannt haben,
wer da hinter ihm her ist. Die wollen den mal wieder zum Saufgelage
nach Jheringsfehn einladen, weil nur in einem pers=F6lnlichen Zusammenkommen,
wenn man mit dem Süßbauer vielleicht einen tag verbringtm, irgendswas
beim Süßbauer rausgelassen wird.
Und Oberjoch spielt hier ja auch eine Rolle, und Sie sehen, dass
Süßbauer gespannt hat, wer der Pferdeflüsterer sein dürfte. Da sucht
Süßbauer wild im Internet einen Musiker aus Südfrankreich raus,
behauptet, er sei mit ihm befreundet und schon geht in Jheringsfehn das
Läuten los. Der ärmste Musiker aus Oberjoch ist natürlich
v=F6lliog ahnungslos, was da mit seiner Intersetsite geschah.

Das wars.