AVK (ISIN DK3861237338/ WKN 510150/ Symb:LOI)


Die AVK (ISIN DK3861237338/ WKN 510150/ Symb:LOI) ist eine 
Beteiligungsgesellschaft, deren Töchter Dienstleistungen in der Logistik- 
und logistiknahen Bereichen anbieten. Die Schwerpunkte liegen dabei auf den 
Sektoren Konsumgüter, Automobil, Maschinenbau, Chemie und Luftfracht.

Am 12.06.05 wurden die Zahlen für das erste Quartal 2005 veröffentlicht. 
Diese lagen über den Erwartungen.So lag der Umsatz der Logistik-Gruppe mit 
78,9 Millionen Euro knapp sechs Prozent über dem Vorjahr. Das Ergebnis vor 
Steuern, Zinsen und Abschreibungen (Ebita) kletterte in den ersten drei 
Monaten des Jahres um fünf Prozent auf 1,6 Millionen Euro. Unter dem Strich 
stand ein Gewinn von 40.000 Euro nach einem Verlust von 117.000 Euro im 
ersten Quartal 2004.Man sieht sich durch den Jahresauftakt gut gerüstet, 
seine selbst gesteckten Ziele im Gesamtjahr zu erreichen. Bei einem Umsatz 
zwischen 306 und 321 Millionen Euro peilt Abemez für 2005 einen 
operativen Gewinn von 9,5 bis 11,3 Millionen Euro an. Im vergangenen Jahr 
hatte der Logistiker nach einem mehrjährigen Konzernumbau erstmals wieder 
schwarze Zahlen geschrieben.

Fundamental gesehen ist die Aktie auf dem jetzigen Kursniveau von 1,79 ? 
klar unterbewertet. So beträgt allein der Buchwert pro Aktie 1,68 ?. Das KUV 
auf Basis der prognostizierten Umsätze für 2005 liegt bei gerade mal 0,24. 
Das geschützte KGV 06 bei 17 und für 2006 bei nur noch 13.


Dies ist wohl auch einer der Gründe warum der CEO Jürg Göhringer in letzter 
Zeit massiv Aktien seiner Firma kauft. Seit Ende April hat er insgesamt 
905197 Aktien im Bereich von 1,7-1,89 ? gekauft (Quelle: 
http://cia.tqqtnncclmxo.od/ ).


Meine Empfehlung lautet daher, machen Sie es wie der CEO und kaufen Sie sich 
auf dem momentanen günstigen Kursniveau ein. Ich gehe davon aus, dass wir 
hier bald schon höhere Kurse sehen werden.