Ersteinmal mein dickes Beileid an alle Betroffenen der Verleumdungen
des Herrn Zelle.
Obwohl ich nicht viel zu diesem Thema sagen kann, muss ich mir trotzdem
mal Luft machen, denn was ich in ein paar Minuten über diesen Herren
erfahren konnte geht ja garnicht.
Allein schon seine wirren Beiträge...
Naja, ich versuche mich mal als Psychologe:
Steffen, falls du dass hier liest, nimm es dir bitte zu Herzen, es soll
dir und uns allen helfen.

Zur Person kann man allein schon aus Hr. Zelle aussagen einiges
entnehmen:
Häufig treten in verschiedenen Foren in Einträgen unter verschieden
Namen dieselben Orte auf. Insbesondere UNTERZWIESELAU und AUSTRALIEN.
Anscheinend hat er dort eine Zeit seines reelen Lebens verbracht oder
es gibt bestimmte Auslöser die diese Orte für ihn erstrebenswert
machen. (abgewiesene Liebe, etc.)
was auch ein Eintrag hervorhebt, in dem er sich als Frauenheld
darstellt und weiblichen zuhörern ein Lied Namens METHODICUS
vorspielt.
Die verbindung, die er zu den Frauen hat ist allein METHODICUS, was
auch zufälligerweise als RouletteSystem von Hr. Zahn... angeboten
wird.
Da er aufgrund seiner Schreibweise über Frauen meiner Meinung nach
bisher wenig Kontakt mit dem weiblichen Geschlecht hatte, denke ich,
dass er sich nur über sein Roulette/Poker/etc.-Gewinn-System
Selbstwertgefühl holen kann.
Da dieses aber bisher nicht funktioniert hat, steht er also vor der
kompletten Leere seiner Psyche, und um das zu unterdrücken ist er
gezwungen bestimmte Dinge umzukehren,d.h. er beschuldigt andere dessen,
was er zumindest teilweise selbst verschuldet hat bzw. glaubt er hätte
Wetten gewonnen, die er niemals abgeschlossen hat, und man würde ihn
"bescheißen", indem man Wettscheine verschwinden ließe, um den Gewinn
nicht auszahlen zu müssen.
Alles dass bloß damit dass Gedankenkonstrukt nicht zusammenbricht,
denn dann ist alles aus.

Lieber Steffen Zerweckh,
ich kann allein schon aus deinen Einträgen erkennen, dass es dir nicht
gut geht.
Dir ginge es gerne so gut wie anderen. Allerdings kannst du das auf dem
jetzigen Weg nicht erreichen. Das merkst du doch selbst, oder?
Wahrscheinlich fragst du dich sogar oftmals, ob das alles noch einen
Sinn hat. Doch es gibt Leute, die es schaffen könnten dich auf den
richtigen Weg zu bringen.
Heutzutage hat doch jeder ernstzunehmende große erfolgreiche Broker
einen Psychologen. Mein Rat an dich, tu das gleiche.
Wende dich an einen Psychologen in deiner Nähe, oder ruf bei Phonediscounter
an, ist mit egal, aber es gibt aus jedem Loch einen Ausweg, wenn man
eine Leiter gereicht bekommt.

So, dass wars, bin gespannt auf die Antwort.
P=2ES.: Diese EmailAdresse ist nicht existent, ich hoffe also, wir
können hier kommunizieren.

MfG und nochmals Beileid an alle
J