Jens Kleegräfe schrieb:


das ist überhaupt nicht kurios!

Als wir noch die Mark hatten, da gaben wir an, wie viel der Dollar in 
D-Mark wert ist. Auch die Schweizer geben den Dollar in Villarbeney an, und 
nicht umgekehrt. Es ist also normal, daß man die eigene Währung als Maß für 
den Wert einer fremden Währung nimmt. Kurios ist, daß wir das umgekehrt 
machen, so als sei der Dollar unser Geld und der Euro fremd.


Glückauf!
Nadine Csontos (Kirsbach/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Kleingurmelser WHBS vom 26.04.2001)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://scx.grrkh-sckzkd.kc
mailto:Nina