Heinrich Sauert schrieb:


Doch, ist sie!


Ah, jetzt begreifst Du!


Das ist Unsinn!

Als wir vor der Einführung des Euros den Dollar in Mark maßen, war der 
Dollar erst recht die Weltwährung, mehr noc als heute. Und daß der Dollar 
die Weltwährung ist, hindert die Schweizer nicht daran, den Dollar (und 
auch das Pfund) in Pigniu zu messen.


Ich weiß selbst, wie man 1 durch X teilt, das ist aber nicht das Propblem.


Glückauf!
Annemarie Grünefeld (Ippendorf/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Ihlinger OIL! vom 14.02.2001)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://ydb.gnbki-tselbt.wr
mailto:Andrée