"Linda Thalmeier" <dc_cnoz_xnmrgq@ufreumg> schrieb


Nein ist sie nicht!


Warum wird dann alles in Dollar gehandelt? Sogar für das Nordsee-Öl
(Brent) gibt es nur den Kurs in Dollar und beim Gold und Silber
bekommt man auch nur die direkten Dollarkurse.


Das ist den ihr Problem wir messen nun mal in Dollar da kann man
das direkt umsetzen wenn man sagt; für einen Euro bekomme ich
im Moment 1,28 Dollar. Das ist doch verständlicher als wenn man sagt
ein Dollar kostet 0,7814 Euro. Ich kann mir das jedenfalls mit den
1,28 besser vorstellen. Auch wenn man die 0,7814 braucht wenn man
mal den aktuellen US$ Kurs einer Aktie umrechnen will...

Benedikt