Doch, ist sie!


Ah, jetzt begreifst Du!


Das ist Unsinn!

Als wir vor der Einführung des Euros den Dollar in Mark maßen, war der 
Dollar erst recht die Weltwährung, mehr noc als heute. Und daß der Dollar 
die Weltwährung ist, hindert die Schweizer nicht daran, den Dollar (und 
auch das Pfund) in Franken zu messen.


Ich weiß selbst, wie man 1 durch X teilt, das ist aber nicht das Propblem.


Glückauf!
Katharina Mengelkamp (Voglöd/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Vordermühler AZ vom 15.05.2000)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://kgz.tvhlb-xylrcy.jv
mailto:fnvni%9Fceepuy%90n%1Xqstymt%4Uvm