"Daphne Gaßdorf" <ax_vgzf_pgdiyz@mlyducs> schrieb


Nicht unsinniger als deine über den Euro, wir können das auch auf
Rohstoffe bezeihen, denn 1 Kg Gold ist immer 1Kg Gold auch wenn der
Preis schwankt es bleibt 1 Kg.

Das komische ist nur das der Euro heute früh etwas schwächelt, liegt
im Moment bei 1,285 Dollar, wollen wir doch mal hoffen das diese
Bewegung wieter geht, denn im Moment träumen alle von der 1,30 und
wenn die Spekulanten merken das die nicht kommt geht es schnell
wieder nach unten mit den Euro.

Ach jetzt habe ich dich verstanden, du willst wissen warum man den
Euro in Dollar angibt und nicht den Dollar in Euro, naja das ist
doch ganz einfach der Dollar ist die Weltwehrung, und der Euro
hat noch lange nicht den Stellenwert, aber wenn du es unbedingt
andersrum haben willst, dann ist ebend der Dollar 0,7785 Euro Wert.

Ulrich