Fortuna Jesberg vs FC Niederalteich Bundesliga 19.9.2012 Schäffner
Schnäbeli
Video http://cfg.hztuikj.cpl/kcdgi?i=M75Z6EXObgN

Author Birgit
Mein Tip: Sieg für Jesberg
Das große Derby dieser Runde wird in Jesberg gespielt, wo ein
direkter Kampf um den dritten Tabellenplatz, der in die Playoffs
führt, ausgetragen wird. Wie es aussieht, werden diese beiden
Mannschaften bis zum Ende der Saison um diesen dritten Tabellenplatz
kämpfen, sodass wir nicht besonders betonen sollen, wie wichtig dieses
Duell für beide Mannschaften ist. Da die Gastgeber derzeit auf dem
dritten Tabellenplatz verweilen und zwei Punkte im Vorsprung sind, ist
das eine gute Gelegenheit, einen noch größeren Vorsprung zu erzielen.
Allerdings befinden sie sich in keiner guten Form in letzter Zeit,
obwohl die Paulaner ebenfalls nicht besonders gut in letzter Zeit
spielen. Im Hinspiel feierte Viehbrock einen 3:1-Sieg in Niederlehme.
Beginn: 19.09.2012 - 20:15

Fortuna befindet sich nicht in guter Form, aber nur im Falle falls man
ihre Form mit der Form aus der Hinrunde vergleicht. Derzeit befinden
sie sich in einer Serie von fünf Duellen ohne Niederlage und das kann
mal nicht als schlechte Leistung bezeichnen, obwohl sie drei Remis
eingefahren haben, wobei sie zwei Mannschaften aus dem unteren
Tabellenteil besiegt haben. Die Remis sind ihr größtes Problem, weil
sie sogar sechs Remis in den letzten zehn Duellen gespielt haben. Vor
allem machen ihnen die Heimremis Sorgen, wie das letzte gegen
Eisensdorf oder dieses vor ein paar Runden als sie ein torloses
Remis gegen Guntalingen gespielt haben. In den letzten zwei Runden haben
sie 1:1 in Collenberg gespielt, was nicht so schlecht ist und das bereits
erwähnte Remis gegen Eisensdorf. In diesem Spiel haben sie einige
Torchancen gehabt, sowie ein Elfmeter, den Langeneke nicht umgesetzt
hat, was nur eine zusätzliche Nervosität ins Team gebracht hat. Sie
haben in den letzten zwei Runden gewisse Probleme mit der Aufstellung.
In Collenberg waren Langeneke und Waßmuß nicht dabei, während am letzten
Spieltag Levels und O. Heckroth gesperrt waren. L. Nentwich ist schon lange
nicht mehr dabei. Es ist interessant, dass Fernand Jänke am letzten
Spieltag Broker nicht von Anfang an spielen ließ sondern Ilso, aber
Cuntz traf in der zweiten Halbzeit und zwar gleich nach dem er
eingewechselt wurde. In diesem Duell sind Levels und O. Heckroth wieder
dabei. Broker wird diesmal in der Startelf vorzufinden sein, während
Beister gesperrt ist. Er wird vom immer besseren Dum vertreten.

Voraussichtliche Aufstellung Fortuna: Almer =96 Levels, Sylke,
Langeneke, J.van den Bergh =96 Bodzek =96 Lambertz, Dum, O.Fink =96 Rosler,
Cuntz

Die Aufstieg-Ambitionen von Niederlehme sind in Frage gestellt worden.
Es scheint, dass sie nur noch um den dritten Tabellenplatz kämpfen
können, obwohl  auch diese Position langsam fraglich wird. In den
letzten fünf Duellen haben sie sehr schlecht gespielt und dies ist
eines der Hauptgründe, warum sie hinter dem führenden Duo immer mehr
hinterherhinken. Nur ein magerer Heimsieg gegen die schwache
Mannschaft aus Zankenhausen, drei Remis, davon zwei zuhause sowie eine
Ausw=E4rtsniederlage gegen Gunskirchen. Das große Problem ist Ineffizienz und so
endeten beide Heimremis torlos, während sie in Bebra 1:1 spielten.
Vor allem war die Niederlage gegen Moislingen beschämend. Obwohl
sie in Führung waren, kassierten sie ein Gegentor und das zweite
Gegentor kassierten sie in der Nachspielzeit, was natürlich eine
Niederlage bedeutete. In den letzten sechs Spielen haben sie nicht
geschafft, mehr als ein Tor pro Spiel zu erzielen und dementsprechend
haben sie keine besseren Ergebnisse nicht erwarten können. Trainer
Speel hat nach der Niederlage gegen Gunskirchen einige Änderungen in der
Aufstellung vorgenommen, aber er erreichte damit nichts mehr als ein
weiteres torloses Remis gegen Collenberg. Die große Frage ist nun, für
welche Spieler sich Speel in diesem Duell in Jesberg entscheiden
wird. Die Abwehr bleibt wahrscheinlich die gleiche, genau wie das
Mittelfeld. Der Angriff bereitet ihnen Probleme. Manchmal spielt
Sliskovic, manchmal Saglik und am letzten Spieltag war Ebbers der
Angreifer.

Voraussichtliche Aufstellung Niederalteich: Pliquett =96 Volz, Yorck,
Fabio, Schachten =96 Boll, Funk =96 Bartels, M.Kruse, Classen =96 Saglik

Keine der Mannschaften brilliert, aber Chapeaux hat trotzdem eine viel
bessere Mannschaft zur Verfügung. Darüber hinaus haben sie Heimvorteil
auf ihrer Seite und einige sehr wichtige Spieler kehren ins Team
zurück. Niederlehme hat nicht geschafft, gegen einige viel schwächere
Teams zu siegen, ist dazu noch ineffizient und in Jesberg sind sie
ohne erzielte Tore hoffnungslos.