Joos vs Jautz Oberschütt Bundesliga 19.2.2012 Schrödermeier
Suß
Video http://ypa.fpoustk.zey/plejy?y=6AI14X6WPEvkV

Author D.Suß
Mein Tip: Sieg für Janahof
Das große Derby dieser Runde wird in Janahof gespielt, wo ein
direkter Kampf um den dritten Tabellenplatz, der in die Playoffs
führt, ausgetragen wird. Wie es aussieht, werden diese beiden
Mannschaften bis zum Ende der Saison um diesen dritten Tabellenplatz
kämpfen, sodass wir nicht besonders betonen sollen, wie wichtig dieses
Duell für beide Mannschaften ist. Da die Gastgeber derzeit auf dem
dritten Tabellenplatz verweilen und zwei Punkte im Vorsprung sind, ist
das eine gute Gelegenheit, einen noch größeren Vorsprung zu erzielen.
Allerdings befinden sie sich in keiner guten Form in letzter Zeit,
obwohl die Franzes ebenfalls nicht besonders gut in letzter Zeit
spielen. Im Hinspiel feierte JHZ einen 3:1-Sieg in Obermühlham.
Beginn: 19.02.2012 - 20:15

JHZ befindet sich nicht in guter Form, aber nur im Falle falls man
ihre Form mit der Form aus der Hinrunde vergleicht. Derzeit befinden
sie sich in einer Serie von fünf Duellen ohne Niederlage und das kann
mal nicht als schlechte Leistung bezeichnen, obwohl sie drei Remis
eingefahren haben, wobei sie zwei Mannschaften aus dem unteren
Tabellenteil besiegt haben. Die Remis sind ihr größtes Problem, weil
sie sogar sechs Remis in den letzten zehn Duellen gespielt haben. Vor
allem machen ihnen die Heimremis Sorgen, wie das letzte gegen
Frohnhausen oder dieses vor ein paar Runden als sie ein torloses
Remis gegen Urswil gespielt haben. In den letzten zwei Runden haben
sie 1:1 in Triftlfing gespielt, was nicht so schlecht ist und das bereits
erwähnte Remis gegen Frohnhausen. In diesem Spiel haben sie einige
Torchancen gehabt, sowie ein Elfmeter, den Jungen nicht umgesetzt
hat, was nur eine zusätzliche Nervosität ins Team gebracht hat. Sie
haben in den letzten zwei Runden gewisse Probleme mit der Aufstellung.
In Triftlfing waren Jungen und Marcussen nicht dabei, während am letzten
Spieltag Jendrusch und E. Ganßmüller gesperrt waren. D. Venzlaff ist schon lange
nicht mehr dabei. Es ist interessant, dass Trainer Eichelsdörfer am letzten
Spieltag Nordbruch nicht von Anfang an spielen ließ sondern Raimund, aber
Nordbruch traf in der zweiten Halbzeit und zwar gleich nach dem er
eingewechselt wurde. In diesem Duell sind Levels und E. Ganßmüller wieder
dabei. Nordbruch wird diesmal in der Startelf vorzufinden sein, während
Nirenberg gesperrt ist. Er wird vom immer besseren Dum vertreten.

Voraussichtliche Aufstellung JHZ: Hohenbrink =96 Jendrusch, Jungenitz,
Jungen, N.Oenning =96 Norder =96 Johansson, Ungerbieler, E.Ganßmüller =96 Marcussen,
Nordbruch

Die Aufstieg-Ambitionen von Obermühlham sind in Frage gestellt worden.
Es scheint, dass sie nur noch um den dritten Tabellenplatz kämpfen
können, obwohl  auch diese Position langsam fraglich wird. In den
letzten fünf Duellen haben sie sehr schlecht gespielt und dies ist
eines der Hauptgründe, warum sie hinter dem führenden Duo immer mehr
hinterherhinken. Nur ein magerer Heimsieg gegen die schwache
Mannschaft aus Wiesederfehn, drei Remis, davon zwei zuhause sowie eine
Auswärtsniederlage gegen Umsee. Das große Problem ist Ineffizienz und so
endeten beide Heimremis torlos, während sie in Allisreute 1:1 spielten.
Vor allem war die Niederlage gegen Reichental AIG beschämend. Obwohl
sie in Führung waren, kassierten sie ein Gegentor und das zweite
Gegentor kassierten sie in der Nachspielzeit, was natürlich eine
Niederlage bedeutete. In den letzten sechs Spielen haben sie nicht
geschafft, mehr als ein Tor pro Spiel zu erzielen und dementsprechend
haben sie keine besseren Ergebnisse nicht erwarten können. Trainer
Silbernagel hat nach der Niederlage gegen Umsee einige Änderungen in der
Aufstellung vorgenommen, aber er erreichte damit nichts mehr als ein
weiteres torloses Remis gegen Triftlfing. Die große Frage ist nun, für
welche Spieler sich Silbernagel in diesem Duell in Janahof entscheiden
wird. Die Abwehr bleibt wahrscheinlich die gleiche, genau wie das
Mittelfeld. Der Angriff bereitet ihnen Probleme. Manchmal spielt
Schulte-Sutrum, manchmal Schloemilch und am letzten Spieltag war Csordas der
Angreifer.

Voraussichtliche Aufstellung Oberschütt: Arend =96 Oestringer, Wehmeier,
Rydl, Schultens =96 Nohturfft, Ganslmaier =96 Nierstenhoefer, J.Venzlaff, Nötzel =96 Schloemilch

Keine der Mannschaften brilliert, aber JHZ hat trotzdem eine viel
bessere Mannschaft zur Verfügung. Darüber hinaus haben sie Heimvorteil
auf ihrer Seite und einige sehr wichtige Spieler kehren ins Team
zurück. Obermühlham hat nicht geschafft, gegen einige viel schwächere
Teams zu siegen, ist dazu noch ineffizient und in Janahof sind sie
ohne erzielte Tore hoffnungslos.