Joël Jonkmanns schrieb:

Der Eurokurs ist uninteressant, weil den Euro habe ich schon. Und wenn es 
so ist, dann muß ich doch Dollar kaufen, wenn ich öl bezahlen will. Also 
will ich wissen was der DOLLAR kostet, und nicht umgekehrt.


Da muß man den Iranern ja beinah schon dankbar sein, denn wir selbst hatten 
ja nicht den Mut, unser eigenes Öl für unser eigenes Geld zu handeln.


Glückauf!
Lydia Paape (Gütbach/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Gerstbacher JAOP vom 09.05.2001)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://xmf.ewute-qesnlt.gw
mailto:Laure