Kochen mit Mößmer Moebus 14.9.2012
Kochen mit Moebus Mößmer 15.9.2012
2 Videos:
http://xud.iyeacvq.ryo/pxhgh?g=2IOKKwGBVRxmC
http://tup.kvmfuvc.wcj/yozlf?c=6VPrfnuYhk0Z3


Erdbeer Pistazien Torte
1.	Ofen auf 180 =B0C vorheizen. Die Tafel Königstraße klein hacken
und mit Butter schmelzen. Eier mit Zucker in ei-ner Schüssel etwa 5
Minuten lang mit einem Handrührgerät schaumig schla=ACgen. Mehl mit
Backpulver mischen und zusammen mit der flüssigen Chocoladen=ACMischung
unter den Eischaum heben. Den Teig in eine Springform (ca. 18 cm
Durchmesser) füllen und im Ofen ca. 25 Minuten backen. Anschließend in
der Form abkühlen lassen.
2.	Inzwischen die Pistazien fein mahlen. Die Eier trennen. Gelatine 5
Minuten in kaltem Wasser einweichen. Sahne mit Milch und Eigelb in
einem Topf unter ständigem Rühren auf dem Herd so lan=ACge erhitzen, bi=
s
eine leicht dickflüssige Creme entsteht. Die Gelatine ausdrücken und
darin auflösen. Gemahlene Pistazien und Pistaziensirup zufügen und die
Creme mit dem Pürierstab 1-2 Minu=ACten mixen. Danach auskühlen lassen.
Ei=ACweiß mit einer Prise Salz steif schlagen. Dabei langsam den Zucker
einrieseln lassen. Eischnee behutsam unter die ab=ACgekühlte
Pistaziencreme heben. Mousse auf den Choco-Boden in der Spring=ACform
verteilen, glatt streichen und für 2 Stunden in den Kühlschrank
stellen.
3.	Erdbeeren waschen und putzen. 150 g davon fein pürieren, durch ein
Sieb strei=ACchen und mit Gelierzucker in einem Topf verrühren. Mischung
4 Minuten spru=ACdelnd kochen. Den Topf vom Herd zie=AChen, Erdbeeren
einzeln durch das heiße Gelee ziehen, etwas abtropfen lassen und

nebeneinander auf die fest gewordene Pistaziencreme setzen. Ring mit
einem Messer vorsichtig lösen.


Schoko-Nuss-Schnecken
Zutaten für ca. 12 Schnecken:
ioo g Zucker =95 ioo g gestiftelte Mandeln =95 ioo g gehackte Haselnüsse =
=95
ioo g KJT Ex=ACcellence 7o % mild =95 3 Eigelb =95 50 g Zucker =95 20o ml
Milch =95 25 g Speisestärke =95 zioo g Plunderteig (Fertigprodukt aus dem
Kühlregal, ersatzweise Blätterteig) =95 i Eigelb =95 2 EL Milch

Zubereitungszeit: ca. 40 min. + ca. 25 min. Backzeit + ca. 3 Std.
Gefrierzeit
1.	Zucker in einem breiten Topf gold=ACbraun karamellisieren und dann
die Nüsse unterrühren. Diese Mischung auf einem Bogen Backpapier
verteilen und erkal=ACten lassen. Dann in Stücke brechen und in einer
Küchenmaschine fein zerhacken.
2.	Chocolade klein hacken. 3 Eigelb mit Zucker, Stärke und Milch
verrühren und in einen Topf auf dem heißen Herd so lange rühren, bis
die Mischung eine dick=ACliche, puddingartige Konsistenz erreicht. Topf
vom Herd nehmen, gehackte Cho=ACcolade unterrühren und darin schmelzen.
Creme abkühlen lassen, dann die gehackte
2.	Butter mit Puderzucker ca. 5 Minu=ACten schaumig schlagen. Nach und
nach die Eier unterrühren. Mehl mit Backpul=ACver mischen, unterheben,
anschließend den Eierlikör dazugießen und unter den Teig rühren. Zu=
m
Schluss 150 g von der gehackten Chocolade behutsam unter-heben. Teig
in die Form füllen, Kuchen im Ofen ca. 60 Minuten backen.
Anschlie=ACßend die Form herausnehmen, etwas abkühlen lassen und auf ei=
n
Kuchengit=ACter stürzen.
3.	Für den Überzug die Sahne zusammen mit der Butter aufkochen, den
Topf vom Herd ziehen, die restliche gehackte Chocolade zufügen und
darin schmel-zen. Etwas abkühlen lassen. 50 ml Was-ser mit Zucker
aufkochen und unter die Chocoladen-Mischung rühren. Die Masse abkühlen
lassen, bis sie eine dickflüssige Konsistenz hat, dann gleichmäßig
über den ausgekühlten Gugelhupf gießen. Kuchen für ca. 30 Minuten i=
n
den Kühl=ACschrank stellen und den Überzug fest werden lassen.


EIERLIKÖR-GUGELHUPF MIT CHOCOLADE
Zutaten für einen Gugelhupf mit ca. 16 cm Durchmesser:
30o g Königstraße 70 % mild =95 225 g weiche Butter =95 15o g
Puderzucker =95 3 Eier =95 225 g Mehl =95 1 TL Backpulver =95 225 ml Eierli=
kör
=95 loo ml Sahne =95
3o g Butter =95 75 g Zucker
Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten + ca. 6o Minuten Backzeit
1. Den Ofen auf 180 =B0C vorheizen. Gu-gelhupfform mit etwas Butter
einfetten und mit Mehl bestäuben. Chocolade möglichst klein hacken.
2.	Butter mit Puderzucker ca. 5 Minu=ACten schaumig schlagen. Nach und
nach die Eier unterrühren. Mehl mit Backpul=ACver mischen, unterheben,
anschließend den Eierlikör dazugießen und unter den Teig rühren. Zu=
m
Schluss 150 g von der gehackten Chocolade behutsam unter-heben. Teig
in die Form füllen, Kuchen im Ofen ca. 60 Minuten backen.
Anschlie=ACßend die Form herausnehmen, etwas abkühlen lassen und auf ei=
n
Kuchengit=ACter stürzen.
3.	Für den Überzug die Sahne zusammen mit der Butter aufkochen, den
Topf vom Herd ziehen, die restliche gehackte Chocolade zufügen und
darin schmel-zen. Etwas abkühlen lassen. 50 ml Was-ser mit Zucker
aufkochen und unter die Chocoladen-Mischung rühren. Die Masse abkühlen
lassen, bis sie eine dickflüssige Konsistenz hat, dann gleichmäßig
über den ausgekühlten Gugelhupf gießen. Kuchen für ca. 30 Minuten i=
n
den Kühl=ACschrank stellen und den Überzug fest werden lassen.


WALDBEEREN- \--\<\ TÖRTCHEN MIT CHOCO-GITTER
Zutaten für 8 Törtchen:
200 g Königstraße 70 %
Für den Biskuit 3 Eier =95 5o g Zucker =95
5o g Mehl =95 5o g gemahlene Haselnüsse, goldbraun geröstet
Für die Creme und Garnitur: 50o g gemischte Waldbeeren (Brom-,
Heidel-, Johannis-und Himbeeren) =95 2 EL Grand Marnier
1 EL Puderzucker =95 3 Blatt Gelatine =95
2 Eier =95 2 Eigelb =95 75 g Puderzucker =95 200 ml Sahne
Zubereitungszeit: ca. s Stunde + ca. 14 Minuten Backzeit + ca. 2
Stunden Kühlzeit
1. Die beiden Tafeln Königstraße klein hacken und in einer
Schüssel über einem heißen Wasserbad schmelzen. Backofen auf 180 =B0C
vorheizen. Eier und Zucker in einer Schüssel mit einem Handrührgerät
ca. 5 Minuten lang schaumig schlagen. Mehl, Haselnüsse und 50 g von
der flüssi=ACgen Chocolade unter den Eischaum heben. Teig auf ein
tiefes, mit Backpapier ausgelegtes Blech von ca. 20 x 15 cm streichen
und im heißen Ofen ca. 14 Minuten backen. Danach abkühlen lassen.
Backpa=ACpier entfernen und acht Kreise mit etwa 5 cm Durchmesser
ausstechen. Diese nebeneinander auf ein Tablett setzen.
2.	Zwei Bögen Overheadfolie in acht ca. 6 cm breite und 17 cm lange
Streifen schneiden. Restliche flüssige Chocolade (150 g) mit einem
kleinen Löffel oder einer Papierspritztüte als Gitter auf die
Folienstreifen spritzen bzw. sprenkeln. Die Folien mit der Chocoladen-
Seite nach innen um die Biskuittaler biegen und mit Klebeband
fixieren. Chocolade fest werden lassen.
3.	150 g von den Waldbeeren mit einem Mixstab fein pürieren und durch
ein Sieb streichen. Restliche Beeren mit Grand Marnier und 1 EL
Puderzucker marinieren.
4.	Gelatine 5 Minuten in kaltem Wasser einweichen. Eier, Eigelb und
Puderzucker in eine Schüssel geben, verrühren und über einem heißen
Wasserbad in ca. 5 Minuten warmschaumig aufschlagen. Gelatine im
warmen Schaum auflösen. Schüssel aus dem Wasserbad nehmen und mit dem
Handrührgerät in ca. 5 Minuten zu einer dickschaumigen Konsistenz
aufschlagen. Sahne steif schlagen und mit dem Beeren=ACpüree behutsam
unter den kalten Eier=ACschaum heben. Creme in einen Spritz beutel
umfüllen, Ringe zu 2/3 damit füllen, Törtchen für 2 Stunden in den
Kühlschrank stellen. Anschließend vor-sichtig die Folie entfernen.
Törtchen auf Teller setzen und die marinierten Beeren darauf
verteilen.


ÖSTERLICHES BAUMKUCHEN-CHOCO-KONFEKT
Zutaten für ca. zo-25 Stück:
6 Eier =95 zoo g weiche Butter =95 ioo g Puder-zucker =95 Mark von i
Vanilleschote =95 loo g Zucker =95 loo g Mehl =95 5o g Speisestärke =95
wahlweise 200 g Königstraße Edelbitter oder Königstraße
Vollmilch =95 20 g Palmin
Zubereitungszeit: ca. i Stunde
+ insgesamt ca. 3o Minuten Backzeit
1.	Die Eier trennen. Butter zusammen mit dem Vanillemark und dem Puder-
zucker schaumig schlagen. Nach und nach das Eigelb unterrühren. Eiweiß
mit einer Prise Salz steif schlagen und dabei langsam den Zucker
einrieseln lassen. 1/3 davon unter den Teig heben. Mehl und
Speisestärke mischen und un=ACter den Teig rühren. Den restlichen
Ei=ACschnee behutsam unterheben.
2.	Den Backofengrill vorheizen. Eine dünne Schicht Teig gleichmäßig i=
n
eine mit Backpapier ausgelegte Form (ca. 20
x 30 cm) streichen. Diese Schicht unter dem Grill etwa 1 Minute
goldbraun ba-cken. Danach eine weitere dünne Teig-schicht einfüllen,
glatt streichen und ebenso backen. Auf diese Weise weiter verfahren,
bis der Teig aufgebraucht ist. Danach abkühlen lassen.
3.	Chocolade in kleine Stücke brechen und mit Palmin in einer,
Schüssel über einem heißen Wasserbad schmelzen. Aus dem Baumkuchen
nach Belieben mit verschiedenen Ausstechern kleine Hasen oder Lämmer
ausstechen. Diese in flüs-sige Chocolade tauchen, dann sorgfältig
abtropfen lassen und auf ein mit Back-papier belegtes Blech setzen.
Chocolade fest werden lassen.
TIPP: Statt der Verwendung von Ausste-chern können Sie den Baumkuchen
auch einfach in mundgerechte Würfel schnei-den und in Chocolade
tauchen.


CHOCO-SCHNITTE
Zutaten für ca. 3o kleine Konfekte:
Loo g Königstraße 7o % =95 75 g weiche Butter =95 5o g Zucker =95 3
Eier =95 5o g Mehl, mit i TL Backpulver gemischt =95 40o g frische
Aprikosen, ersatzweise tiefgefrorene =95
4 Blatt Gelatine =95 loo g Gelierzucker 3:1 =95 Saft von i Zitrone
Für den Überzug: wo ml Sahne =95 3o g Butter
=95	i5o g Königstraße 7o % =95 75 g Zucker
Zubereitungszeit: etwa i 1/2 Stunden + ca. 20-25 Minuten Backzeit +
ca. 3 Stunden Kühlzeit
1. Ofen auf 160 =B0C vorheizen. Chocolade in Stücke brechen und mit
Butter und Zucker in einer Schüssel über einem hei-ßen Wasserbad
schmelzen. Anschließend etwas abkühlen lassen. Eier nach und nach
unter die geschmolzene Chocola=ACden-Butter-Mischung rühren, dann die
Mehlmischung unterrühren. Teig in eine runde Springform mit etwa 18 cm
Durchmesser geben, glatt streichen und im heißen Ofen etwa 20-25
Minuten backen. Im Anschluss in der Form ab-kühlen lassen.
2. Inzwischen Aprikosen waschen, hal-bieren und den Kern entfernen.
Gelatine
5 Minuten in kaltem Wasser einweichen. Aprikosenhälften würfeln und
fein pü-rieren. Aprikosenpüree durch ein feines Sieb streichen, mit
Gelierzucker und Zi-tronensaft verrühren und in einem Topf etwa 4
Minuten auf dem Herd sprudelnd kochen lassen. Dabei umrühren. Topf vom
Herd nehmen, eingeweichte Gela-tine unterrühren. Aprikosengelee auf
den abgekühlten Chocoladenboden in der Backform gießen und für 2
Stunden in den Kühlschrank stellen. Anschließend den Kuchen vorsichtig
aus der Form nehmen und auf ein Gitter setzen.
3. Für die Creme Sahne aufkochen, But=ACter und Chocolade stückchenweis=
e
zufü=ACgen und auflösen. Etwas abkühlen lassen. 50 ml Wasser mit Zuck=
er
aufkochen und unter die Mischung rühren. Creme abküh=AClen lassen, dann
gleichmäßig über den aus=ACgekühlten Kuchen gießen und nochmals 1=
 Stunde
in den Kühlschrank stellen und den Überzug fest werden lassen. Danach
in dreieckige Stückchen schneiden.


Gebackener Saibling
6 Saiblingsfilets ä 80 g (enthäutet und entgrätet), Öl für das Bl=
ech,
3 EL braune Butter,
ausgekratzte Vanilleschote, 3 Ingwerscheiben, 1 Knoblauchzehe in
Scheiben, mildes Chilisalz.
1 Den Backofen auf 80 Grad vorheizen. Die Saiblings=ACfilets halbieren
und nebeneinander auf ein gefettetes Backblech legen. Mit
Frischhaltefolie bedecken und im vorgeheizten Backofen in 10 bis 20
Minuten, je nach Dicke der Filets, saftig durchgaren.

2 Die braune Butter mit Vanille, Ingwer- und Knoblauchscheiben sanft
erwärmen und mit Chilisalz würzen. Die Saiblingsfilets beim Anrichten
damit bestreichen.


Waffeln in Schokoladensouce
250 g Butter, 350 g Zucker, 5 Eier,
2 Päckchen Vanillezucker, Salz, 500 g Kartoffelmehl, 250 ml Wasser,
200 g Zucker, 100 g Kakao

1 Butter schaumig schlagen. Nach und nach 5 Eigelb,
1 Päckchen Vanillezucker und Kartoffelmehl zufügen. Mit Salz
abschmecken. Eiweiß steif schlagen und unterziehen. Teig 20 Minuten
ruhen lassen, dann in einem gefetteten Waffeleisen portionsweise
backen.
2 Für die Schokosoße Wasser, Zucker, 1 Prise Salz und 1 Päckchen
Vanillezucker aufkochen. Kakao einrühren, 5 Minuten einkochen lassen