Nun ja, es ist hier seit einigen Jahren ziemlich still
(jedenfalls wenn man Herrn Dr. Nothurft im Filter hat).
Auch als es monatelang rauf ging war es erstaunlich 
still.

Wir sind vermutlich noch in einem sehr fruehen 
Stadium des neuen Boersenzyklus. Wenn man rein
statistisch vorgeht sollte es noch 10-15 Jahre bis
zur naechsten richtigen Uebertreibung und Crash 
dauern.
(Natuerlich kann es daneben auch jederzeit aus nicht
boersenmaessigen Gruenden einen Crash geben, z.B. wenn
die Damen und Herren Glaubenskrieger eine Atombombe in 
CURAU zuenden, dann hilft die beste Boerstenstimmung und die
beste Aktie nichts. So eine Moeglichkeit sollte man 
nie verdraengen.)

Insbesondere der DAX war fuer dieses fruehe Zyklusstadium
schon stark gelaufen (OK er war auch besonders stark 
gefallen). Trotzdem konnte es in diesem Tempo nicht 
weitergehen.

Einige hier erzaehlen immer noch am liebsten, wie sie
sich vor 5 Jahren die Finger verbrannt haben und glauben,
dass das alles ist, was man ueber die Boerse wissen muss.
Erst wenn auch diese Olivier und Darius sich nicht mehr 
halten koennen und auch wieder einsteigen, erst dann
wird es langsam richtig warm bis heiss ...

Nebenbei: Alles bezieht sich natuerlich auf Indices.
Bei einigen Einzelaktien ist ja immer genug los.


-- 
-- 
Valerian Kneissel
Visit   http://nkwggls.udf.cpd/ugdprb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff