herrdeh scripsit:


Eine seit zwei Jahren eindimensional gelaufene Börse (DAX) korrigiert
zum ersten Mal. Da zeigen sich dann lediglich die inhärenten Mechanismen
auch wenn der Herdentriebgesteuerte Privatanleger gleich den
Weltuntergang vermutet.

Es geschah ja "mit Ansage" (-> "Zinsangst"). Soll ichs dir raussuchen? :D


Das hat mit der Börsenentwicklung nichts zu tun.


Gipfelsturm?! :D


Nein, es ist überall gerade "Flaute". Einige bereiten sich wohl auf das
WM-Debakel vor andere auf das Debakel in den Bademühlen. :D

Gruß
Carlo