Oder wir bleiben in der schwebe hängen.


Damals sind solchen Analysten die Kleinanleger gefolgt und danach
mußten die institutionellen auch kaufen, weil die ja auch nicht
hinterherlaufen wollten. Jetzt ist das etwas anders sobald ein
Analyst was meldet wird das oft kaum noch beachtet, denn die
Kleinanleger von damals gibt es nicht mehr und die Institutionellen
machen ihre Analysen selber.
Vorige Woche meldete auch einer das der DAX zum Jahresende bei
7000 stehen würde und jetzt ist der DAX mal 6 Tage nach unten
gegangen und schon meldet sich der selbe Analyst und sagt zum
Jahresende 5700 ...

Carlo