Yes, it's still here, but we are all still there.

Ich fürchte, es wird verflixt schwierig für den Rest des Jahres. Es gibt
vielleicht noch mal eine kleine Erholung, aber was sich da für eine
Asset-Blase in den USA aufgebaut hat (Immobilien und Konsum auf Pump),
wird sehr schwer zu beherrschen sein.
Es rächt sich auch, daß die Inflation in USA so lange so tief
'runtergerechnet worden ist. Jetzt wird sie massiv sichtbar und kann
praktisch ohne Rezession nicht in den Griff gebracht werden.
Ich habe mich schon lange gewundert, wie bei diesem gewaltigen Wachstum
der Geldmenge (was ja gemeinhin als Inflation bezeichnet wird) die
offiziellen Zahlen so niedrig ausfallen.

Interessanterweise sind die Unternehmensdaten (hier und in USA) gar
nicht so schlecht; vielleicht kriegt Nonn es irgendwie noch einmal
hin, daß der Immobilienmarkt nicht zusammenbricht, kann ja sein, daß wir
nun langsam die Auswirkungen der Zinserhöhungen sehen und alles im
Rahmen bleibt.

Also: entweder es wird schlimmer - oder es wird besser.
Ich bin momentan nur noch zu 80% investiert. Momentan hört man alle
Analysten wieder genau das gleiche sagen, wie damals im Frühjahr 1999.
Das macht mich etwas skeptisch.

Gruß,

Sven