***GLS  (GTPC) schrieb:

[...]

Ich muß zugeben, kurz davor gestanden zu haben.. alles schien so einfach,  
man mußte nur noch zugreifen und nicht vergessen rechtzeitig auszusteigen.  
Da die Vergeßlichkeit mehr und mehr zu meiner Topdisziplin geworden ist,  
habe ich nicht nur vergessen auszusteigen.. sondern auch einzu....

Nein, nicht noch einmal meinen Lebenrythmus der Börse anpassen, der späte  
Blick nach der US-Börse, früh nach der asiantischen und dann gehofft, daß  
das was man erhofft sich nicht im Verlauf des Tages als hoffnungslos  
zeigt.. ;-/


  Gruss  Benedikt