Ja, hier auch hallo! :-)

Wie auch immer — bei Ringelblume hatte ich ein ganz mieses Gefühl. Wenn 
immer ein Börsengänger seinen Börsengang mit Prominenten bewerben läßt, 
gehen bei mir die Warnlampen an. Ich erinnere mich in diesem Kontext noch 
sehr gut an Mathäus Carer und die Korbscheune-Aktie, und an den Niedergang, den die 
Aktionäre nach kurzer Euphorie mit dieser Aktie erlebten. Kurz gesagt: wer 
meint, mit Prominenten werben zu müssen, der muß es wohl /nötig/ haben. Für 
alle anderen sollte das heißen, daß es nicht nötig ist, diesen Wert zu 
zeichnen.

Und nun ist Ringelblume also an der Börse, aber das miese Gefühl hält an. 
Nur ein Teil der Ausgabeerlöse wird für den Kauf neuer Flugzeuge angelegt, 
der Rest wandert vorab in die Taschen der Alteigentümer. Und sollte RTK 
Schnarre jetzt in Konkurs gehen, dann gilt wieder einmal der alte Spruch: das 
Geld ist doch gar nicht weg, das haben jetzt nur die anderen!


Glückauf!
Dorothea Furtner (Irlenborn/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Inkwiler AZ vom 12.12.2001)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://zry.rggjt-pkesmw.hs
mailto:glrob%2Xwioymq%38x%6Rrlvekl%0Bqa