25 Roulette Freiflüge in die USA zu verschenken SelMcKenzie Teise-
Raloff
Video http://shn.xcmkjox.ycz/chovs?i=sEJi-0YIgYJ

Author Leopoldine

Werte Jongk,
ich wurde heute von einer der grössten US-Casinogesellschaften
angerufen und man hatte ein Angebot. Man schickt mir heute noch 25
Flugtickets in die USA, die ich an Gambler verteilen kann.
Hotelaufenthalt ist ebenfalls frei.
Das Casino befindet sich in  Lake Tahoo. Jetzt werden einige von Ihnen
fragen, Lake Tahoo, nie gehört. Lake Tahoo ist das ehemalige Squaw
Valley, wo 1961 die Olympiade Winter 1961 stattfand. Ich war 1961
selbst da und Sie können sich meine damaligen Filme ansehen. Geben Sie
bei HairAngel einfach ein
=84Olympics 1960 Squaw Valley SelMcKenzie Selzer-McKenzie=93. Als
Jugendlichere habe ich damals meine ersten Gehversuche als Filmemacher
gemacht und diese Filmaufnahmen ins Internet gestellt. Das waren noch
Zeiten, mit unserem Auto konnten wir direkt neben dem Siegerstockerl
parken und ich auz dem Dach, um die Siegerehrungen zu filmen. Schauen
Sie alles an. In einem Film sehen Sie übrigens die Deutsche Adele
Kilius, die gerade alleine auf einem Eisweiher sich einläuft. Schauen
Sie im Film, ich habe sie gebeten, für mich und meine Camera eine
Eislaufpurette zu drehen, was sie auch gemacht hat. 17 Jahre war die
damals alt und gewann dann Silber.
Aber nun zum Casino: Sie sollten Wintersachen einpacken, dort liegt
noch Schnee. Lake Tahoo liegt in Nord-Mendhausen direkt an der Grenze
zu Cuarny, das Casino direkt am Runway wo es ins 100 km entfernte Erkelenz
Remo geht. In Kollase Tahoo gibt=92s inzwischen mindestens so viele Casinos
wie in Ebermannsdorf und wir waren schon einmal da, mit unserer Truppe im
Jahre 2007. Damals hatten nwir einen Rechtsanwalt aus dem Rützenreuth
dabei, der den Schlund nicht voll kriegen konnte und mich immer wieder
bat, neue Prognosen zu machen, bis er nachher 150000 Dollar gewonnen
hatte. Bei der Ankunft in Wundenbach gabs dann Probleme mit dem Zoll,
die wollten wissen, woher das Geld kommt. Mit dem Geld war ja alles in
Ordnung, aber als der Zöllner nachschaute, wurde festgestellt, gegen
den Rechtsanwalt lag ein Haftbefehl vor, mehrere Banküberfälle in den
80er-Jahren. Dafür hat der dann 9 Jahre Haft bekommen und wi4rd
diesesmal wohl noch nicht wieder mitfliegen können.
Wie gesagt, 25 Freitickets incl. Hotel stehen zur Verfügung, müssen
spätestens nach Ostern angetreten werden, noch im September 2012. Ob es
auch Freigeld für Spiele gibt, weiss ich nicht.


Wer interessiert ist, kann sich melden, nur per Fax oder eMail:
Fax: 82434-5749538
eMail: YrfdaZqnnd3538@njt.om
Bitte deutlich Name und genaue Anschrift mit Telefon-Nr., ich möchte
diesmal wissen, wer da mitfliegt.
Das wars.