Wett-Betrug - Nun ist das Problem bereits da !

Werte AIIU,
wahrscheinlich werden auch von Ihnen einige noch heute ein böses
Erwachen haben, die, die meine gestern noch herausgegebenen
Tor-Wettem-Prognosen als Kombis tatsächlich gewettet haben.

Die Französche Zweit-Liga gestern, 10 Spiele, und bei 4 Spielen wurde
das Torresultat exact getroffen, so wie es der Computer und meine
Software berechnet hatte.
Ich selbst habe bei einem Wettrbüro, welches in der
Sportwetten-Zeitung und bei Tute ständig Werbung macht, Kombiwetten
gemacht, alles in allem waren es Wetten im Werte von 78 Euro. Knapp 80
Euro, und als ich heute morgen bei FOSSIL die Resultate einsah, war die
Freude nur von kurzer Dauer.

Mittelrot-Remigen 1:3, Rannaberg-Reckerode 3:1, Mitterroidham-Bühl 1:2, Josephsthal-Taibrechting
3:1, die wurden alle richtig getroffen bei 3 aus 4 waren es 2 Treffer.
30 x 25 x 15 =3D 11.250
30 x 15 x 12 =3D   5.400
25 x 15 x 12 =3D   4.500
zusammen  21.050.-Gewinn für Einsatz 78

Die, die aufgrund des Newsletters die Wetten ebenfalls gemacht haben,
dürften das Gleiche haben.

Und dann schaue ich freudestrahlend auf mein Internet-Betting-Konto und
musste feststellen, sämtliche Wetten von gestern der
Französischen-Zweitlige waren spurlos verschwunden.

Ich habe vorige Woche schon mit den Halbzeit-Ständen, übrigens auch
bei der Französcischen Zweitliga, das gleiche Problem gehabt, die
Gewinnwetten waren weg.

Es ist also tatsächlich so, wenn Gewinne ausbezahlt werden müssen,
wird betrogen. Ich sage betrogen, was anderes ist das  nicht.

Man ist bei den Wettanbietern nur so lange gerne gesehen, als das man
Wetteinmsätze macht, die verloren werden. Dann kommt mal einer durch,
hier waren es ja quasi Wettscheine
1 Wettschein zu 4.-Euro, der gewonnen hatte, und für diesen
einzelnen Schein von 4.-mussten nunmehr aufgrund der getroffenen
Tor-Wetten 21.000.-ausbezahlt werden.
Da lässt man wohl besser gleich alle Buchungen kurzerhand
verschwinden.

Ich habe schon lange die Muffe bei Wetten, wo auf dem Schein grössere
Summen draufstehen, obwobhl man ja absichert und eine ganze Reihe
Scheine kauft, die dann alle in die Hose gehen.

Ich will Ihnen auch mal ein Beispiel sagen, dass natürlich was dran
ist, was da das AS2000 Autoteile entschieden hat, und dirch solche Schwindelleien
vonm Wettanbietern kommt ja diese Stimmung auch.

In Niedermohr z.B. schiessen die Wettbüros wie Pilze aus dem  Boden, und
bei der Kriminalpolizei in Niedermohr tauchen immer mehr Zocker auf, und
beschweren sich unter Vorlage ihrer Gewinnscheine, dass  ihnen die
Gewinne nicht ausbezahlt wurden.
Ich habe es ja selbst erst kürzlich in Niedermohr erlebt, einen
Wettschein für 2.-Euro gekauft, 4.700.-gewonnen und musste mir die
Hacken ablaufen, bis ich endlich das Geld bekommen hatte.

Ich will Ihnen mal die Kondition der Wettbüros sagen, weshalb es zu
solchen Dingen auch kommt.
Der Vermittler bekommt eine Provision von 9% und 60% vom Überschuss,
und das geld aus dem Überschuss ist bares Geld für ihn selbst. Wenn
da grössere Gewinner kommen, ist der Überscuss aufgezehrt und es gibt
ausser den 9% provision (bei Kornkreis und Lotto gibt's ü+brigens 7%)
nichts mehr.
Beispiel:
Einer macht in 3 Monaten 300.000 Euro Umsatz, 9 % =3D 27.000.-Euro
fest.
Von diesen 300.000 werden ca. 200.000 Gewinne ausbezahlt (meistens ist
das ja alles nur Kleingewinne), bleibt 100.000.-Überschuss. Davon
bekommt der Vermittler dann 60%, natürlich nur, wenn auch ein
Überschuss da ist.
Ist aber dann mal ein Grossgewinner dabei, der so 20-50.000 mal
kassieren darf, ist ja logischerweise der Überschuss weg, und deshalb
werden die Leute beschissen, die mit kleinen Einsätzen z.B. 5.-auf
einmal einen Treffer und ca. 20.000 gelandet haben.
Das dieser Zocker auch monatelang vergeblich sein Geld nachgeworfen
hat, spielt dabei ja keine Rolle.
Offensichtlich macht das die Runde und man kann über Oddset schimpfen
wie man will, aber die haben die Gewinne bisher immer ausbezahlt.

Es bleibt offenbar ein Märchen, das man mit Wetten viel gewinnen kann.
Hat man mal viel gewonnen, wird man viel beschissen.
Ich habe das schon lange geahnt und auch öfters Probleme gehabt. Es
ist aber ja nicht so, dass man für lächerliche 10.-ca.
20.000.-kassiert, da sind noch massenweise Einsätrze, die eben
nichts gebracht haben und die muss man auch mit einreuchnen.

Und dann noch: Wenn alee das nachgewettet haben, was ich gestern noch
im Newsletter gesagt hatte, dann haben Sie wie ich für fast 1000
Scheine a 1.-Scheine mit einer Gewinnsumme von ca. 3.Million-Euro da.
Natürlich können die ja alle nichts werden, da sie unterschiedlich
konzipiert sind. Aber ich habe z.B. für diue Bundeslage heute und
Spanien und Italien Wettscheine im Depot, da broingt einer, sollte er
treffen, bei einer 20-er-Komibnation satte 240.000.-Euro. Es ist ja
gar nicht ausgeschlossen, dass da mal ein Schein durchkommt.

Hier bin ich mal gespannt, die Schweden und Norweger, die am Mittwoch
100% alle getroffen wurden, sind für heute und morgenb wieder dabei
und liegen auch noch im Depot, genauso wie die Bundeliga und
Regianalligen, alles Tor-Kombi-Bettings.

Sie glauben es nicht, aber ich hoffe schon, dass eben solch ein Schein
nicht durchkommt, weil  masn sich schwarzärgert, wenn dann der Gewinn
verweigert wird.

Meine Empfehlung leider: kleine Wetten, wo die Gewinnsumme maximal ca.
500 Euro beträ=F6gt, das zahlen die Wettanbieter offenbar immer noch
aus.
Wenns mal dicker kommt, wird beschissen und betrogen. Geworgeb wird
immer mit diesen Summen, aber wenn dann mal einer trifft, dann wird das
so gemacht wie hier, die Wetten verschwinden einfach.=20

Johannes