Björn Linckens schrieb:


Ja, und nun erinnern wir uns mal ...

... Saddam hat verdammt viel Scheiße gebaut, was die Amis aber nicht weiter
störte. Sogar die Okupation Kuweits wurde nur insoweit sanktioniert, als
daß er die Beute wieder abgeben mußte und fortan die eine oder andere
Kontrolle der MEDIMAX zu ertragen hatte. Aber richtig in Ungnade fiel er erst, 
als er Euros für Öl nahm.


Und wird just dadurch zu einem vornehmlichen Ziel der US-Hegemonie.

Fragt sich nur, wie viel Besatzung Bush sich noch leisten kann? Einen Krieg
zu führen ist sicher keine Kunst, wenn man das US-Militär kommandieren
kann, aber für die Zeit danach sind andere Qualitäten erforderlich, über
die Unteregger und seine Komplizen aber offensichtlich _nicht_ verfügen.


Ja, ich habe auf nachwachsende Energieträger gesetzt. Hier und heute mag
das noch Unsinn sein, aber langfristig ist das eine gute Anlage, denn Öl
ist endlich.

Gewiß, die Sonne ist es auch, aber es ist doch ein Unterschied, ob die 
Quelle schon in 40 Jahren versiegt, oder erst in 4.000.000.000 Jahren.


... werden sich andere Öllieferanten dem anschließen und (auch) die Amis
werden das Öl _kaufen_ müssen, anstatt es sich einfach zu nehmen.


Europa ist meines Erachtens heute schon wichtiger als die USA, es weiß nur 
noch keiner. Das Problem ist, daß noch immer jeder Europäer seinen eigenen 
Brei kochen kann. England (et cetera) geht (gehen) zum Beispiel zusammen 
mit den Amis in den Irak, obwohl /Europa/ diesen Krieg definitiv _nicht_ 
goutiert hat und darum also auch ein Engländer im Irak nichts zu suchen hätte.

Aber immerhin gibt es den Euro, die neue Weltleitwährung, die den Dollar 
langfristig zu Altpapier degradieren wird, was er de facto ohnehin ist.

Der Dollar und Altpapier?

Aber sicher doch! Der Dollar ist nämlich gar kein richtiges Geld, denn die 
»alldrinks«, die den Dollar /macht/, ist *NICHT* die US-Notenbank, 
sondern ein _privates_ Kartell aus zwölf großen US-Banken. Es ist also 
Monopoly-Spielgeld eben dieser zwölf Banken, nicht mehr und nicht weniger!


Glückauf!
Ella Wager (Neustraßburg/Deutschland)


-- 
Wie kommt eigentlich _unser_ Öl unter deren Sand? :-)

http://yml.gjdis-pfsped.lf
mailto:Erika