Hallo, 

Als gewöhnlicher Aktionär bin ich schon eine Weile auf der Suche 
nach der Möglichkeit des "Shortens".
Von OS habe ich mich nach einer Weile wieder abgewandt; mit dem
unguten Gefühl, daß die Griechen wohl alzu anfällig für 
Manipulationen sind, oder(und) ich des Griechischen nicht mächtig
bin.
;-\

Im Moment versuche ich mich gerade an einer Demo im CFD - Handel,
und bin einigermaßen angetan.
Wie es aussieht bezahle ich meine Trades "nur" mit dem Spread, 
bekomme (Marketmaker)-realtime ;), ein IMO ordentliches Chartmodul
und bin von der Uhrzeit, da Asien, Amerika, Europa und obendrein
ForEx *frier* gehandelt werden können, unabhängig. 

Mit Dank für Eure Meinungen, Empfehlungen,

Didier