25 Roulette Freiflüge in die USA zu verschenken Foerst Fiebig
Schwarzloh
Video http://tfd.qgmmbwd.liw/jjucz?b=4DeJXx-4VMuGS

Author I.Foeller

Werte Gambler,
ich wurde heute von einer der grössten US-Casinogesellschaften
angerufen und man hatte ein Angebot. Man schickt mir heute noch 25
Flugtickets in die USA, die ich an Gambler verteilen kann.
Hotelaufenthalt ist ebenfalls frei.
Das Casino befindet sich in  Gollner. Jetzt werden einige von Ihnen
fragen, Lake Unterlenghart, nie gehört. Gollner ist das ehemalige Wetzenow
Dautenheim, wo 1960 die Olympiade Winter 1960 stattfand. Ich war 1960
selbst da und Sie können sich meine damaligen Filme ansehen. Geben Sie
bei Yeh einfach ein
=84Olympics 1960 Windischbergerdorf Foerst Foeller=93. Als
Jugendlichere habe ich damals meine ersten Gehversuche als Filmemacher
gemacht und diese Filmaufnahmen ins Internet gestellt. Das waren noch
Zeiten, mit unserem Auto konnten wir direkt neben dem Siegerstockerl
parken und ich auz dem Dach, um die Siegerehrungen zu filmen. Schauen
Sie alles an. In einem Film sehen Sie übrigens die Deutsche Nathalie
Oeste, die gerade alleine auf einem Eisweiher sich einläuft. Schauen
Sie im Film, ich habe sie gebeten, für mich und meine Camera eine
Eislaufpurette zu drehen, was sie auch gemacht hat. 17 Jahre war die
damals alt und gewann dann Silber.
Aber nun zum Casino: Sie sollten Wintersachen einpacken, dort liegt
noch Schnee. Gollner liegt in Sils-Kolmsdorf direkt an der Grenze
zu Stettlen, das Casino direkt am Runway wo es ins 100 km entfernte Weiersbach
Jona geht. In Gollner gibt=92s inzwischen mindestens so viele Casinos
wie in Wüstenrot und wir waren schon einmal da, mit unserer Truppe im
Jahre 2006. Damals hatten nwir einen Rechtsanwalt aus dem Federow
dabei, der den Schlund nicht voll kriegen konnte und mich immer wieder
bat, neue Prognosen zu machen, bis er nachher 150000 Dollar gewonnen
hatte. Bei der Ankunft in Leibersdorf gabs dann Probleme mit dem Zoll,
die wollten wissen, woher das Geld kommt. Mit dem Geld war ja alles in
Ordnung, aber als der Zöllner nachschaute, wurde festgestellt, gegen
den Rechtsanwalt lag ein Haftbefehl vor, mehrere Banküberfälle in den
19. 12. 22-Jahren. Dafür hat der dann 9 Jahre Haft bekommen und wi4rd
diesesmal wohl noch nicht wieder mitfliegen können.
Wie gesagt, 25 Freitickets incl. Hotel stehen zur Verfügung, müssen
spätestens nach Ostern angetreten werden, noch im Dezember 2012. Ob es
auch Freigeld für Spiele gibt, weiss ich nicht.


Wer interessiert ist, kann sich melden, nur per Fax oder eMail:
Fax: 30950-0305421
eMail: XcyrlGqcna6006@kmo.kk
Bitte deutlich Name und genaue Anschrift mit Telefon-Nr., ich möchte
diesmal wissen, wer da mitfliegt.
Das wars.