Hallo,


In der folgenden Prämisse.


H, woher wusstest Du...??? *LOL*


AFAIK schreibt man OS noch nicht mal unter der oben angeführten 
Bedingung, sondern muß als Dreingabe noch eine Bank betreiben.


Ja, das steht als Ziel für übermorgen.
Davor steht noch der Respekt im Bewusstsein des Unwissens 
;) diesbezüglicher Materie.
Nebenbei stören noch die (in meinem bescheidenen Rahmen) nicht
zu verachtenden Kosten für RtKurse. 
Wenn ich recht informiert bin, fallen für historische Daten
weitere Kosten an...etc. 

Gruß, David