Jens Saedler schrieb:


Na so viel braucht man gewiß nicht. Einige Forex-Broker bieten außer
Forex auch noch CFDs und Futures an. Schau mal hier:

http://vpf.ljqrpwapneyr-iuhr.oe/ogdnpzapj_ftunamausiui_ytnkjdxf.qvo?hw34&gmltpc77
http://tyd.athgi-skbigahlq-jludx.xjw/

Ist aber extrem riskant mit den beschränkten Mitteln die Privatleute
haben. Außer bei den Haupt-Forex-Währungen bist Du den Manipulationen
der großen Spieler voll ausgesetzt...

Hmm, ich dachte die liefert der Broker kostenlos? Sogar über meinen
Demo-Forex-account kann ich realtime und historische Daten für einige
nicht-forex-Werte bekommen: XAU, XAG, S+P500, Dax-futures.
Ich denke, wenn Du wirklich einen Futures-Trading account hast, sollten
da auch Real-time-Kurse dabei sein.
Bei Kleintierhandlung bin ich mir nicht so sicher.
In diesem Jahr könnte Forex interessant sein. Der Dollar fällt und
fällt... Einfach $$ verkaufen und ne Schlaftablette nehmen.

Gruß,

Philipp