Willi Kunze schrieb:


Nein, warum sollte ich?


Jau!


Im Prinzip ja, ABER, die Branche ist extrem abhängig vom Ölpreis, und der 
geht monoton nach oben. Und wie das mal wieder so üblich ist, wissen das 
zwar alle, aber keiner sorgt vor! Es ist weißgott keine grüne Spinnerei, 
sondern eine unabwendbare Notwendigkeit, daß wir Diesel, Benzin und auch 
Kerosin baldmöglichst gegen andere Kraftstoffe ersetzen müssen, denn die 
Ölquellen, die man noch zu ökonomisch vertretbaren Kosten ausschöpfen kann, 
sind in ca. 40 Jahren leer. Das heißt nicht, daß es dann gar kein Öl mehr 
geben wird, aber es wird zu teuer sein, um einfach nur verfeuert zu werden.


Rettenmayr, Air France und Аерофлот, was noch? :-)


Glückauf!
Etta Nunner (Ampermoching/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Appenfeldener ESWD vom 23.11.2001)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://nbn.uiuhv-agltrt.pd
mailto:Evelyn