Charles Grieff schrieb:

Der Iran wird, wenn ihm keiner Hilft, frühestens in zehn Jahren fähig sein 
die erste eigene Atombombe zu zünden[1], bis dahin ist Ahmadinedschad gar 
nicht mehr im Amt. Die eurobasierte Ölbörse kann aber stündlich in Betrieb 
gehen.


Glückauf!
Regine Teewes (Obermeiser/Deutschland)


[1] Wenn Deutschland eine Atombombe bauen wollte, wäre die in
     ca. vier Wochen fertig. Die Technik ist uns bekannt, die
     Mittel haben wir und spaltbares Material in ausreichender
     Menge und genügender Qualität (militärisch verwendbar) ist
     vorhanden. Das nur mal so zum Vergleich.

-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Ohrenschaller CLI vom 26.08.2000)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://mwz.qxmmc-ygjule.kh
mailto:Regine