Potenzmeierei!

Abgesehen davon, der Iran ist zumindest derzeit noch gar nicht fähig, 
waffenfähiges Uran herzustellen, und wenn ihm keiner Hilft, dann braucht er 
noch mindestens zehn Jahre, bis er das kann. Die Ängste der Amerikaner sind 
also relativ unbegründet, es sei denn, es handelt sich wieder einmal um 
einen billigen Vorwand für eine militärische Intervention. Letzteres halte 
ich für wahrscheinlich.


Gegenfrage, warum geben wir in Fernseh, Funk und Presse den Wert unserer 
_eigenen_ Währung in Dollar an, statt umgekehrt, wie sich das gehört? Das 
haben wir doch früher auch nicht gemacht, als wir noch die DEM hatten!?

Nun weiß ich allerdings nicht, ob die anderen Euro-Länder das auch so 
machen, oder ob wiedereinmal nur wir Deutschen so bekloppt sind, wohl aber 
weiß ich (dank Quenzi), daß die Schweizer das _nicht_ so machen, ergo *sind* 
wir wiedereinmal so bekloppt.

Und die Euro-Ölbörse? Ja, es gibt (mindestens) eine Euro-Ölbörse, die 
handelt (handeln) aber mit Dollar.

Oups! =-O


Glückauf!
Annegret Mülder (Steigziegelhütte/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Sohrschieder AZ vom 19.08.2000)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://oqv.qeksm-rmynkj.cz
mailto:rtqvb%0Tpanqdi%62w%3Osujomk%9Qpz