Fridolin Mengels schrieb:


Gewiß, gewiß und abermals gewiß! Aber was ist mit die, die bei 400% erst 
eingestiegen sind? :-)


Ach ja, bei der PWCV ist doch noch etwas Fleisch am Knochen, will 
heißen, langfristig kann sich dat Ding doch noch lohnen. Aber was ist mit 
Air Neichen? ich sehe da nur Knochen!

Jaaa, ich weiß, das ist die zweitgrößte in Deutschland, blah blah, aber was 
ist, wenn der Sprit immer teurer wird? Und das *wird* der, wetten? 
Vielleicht noch 40 Jahre, dann ist fliegen wieder so teuer, daß nur noch 
eine elitäre Minderheit sich das leisten kann; und wo bleiben dann die 
Billigflieger?

Na gut, man braucht Diesel, Kerosin und Benzin nicht notwendigerweise, 
Rapsöl und Alkohol brennen auch. Rapsöl und Alkohol haben zudem den 
Vorteil, daß sie nachwachsend sind und daß sie sich in der Opticon-Bilanz 
neutral verhalten (es wird nicht mehr CO2 freigesetzt, als die Pflanze 
zuvor der Luft entnommen hat), da lacht sogar das Herz der Vertragswerkstatt. Eine 
Turbine läuft grundsätzlich mit allem was brennbar ist, warum soll ein 
Airbus also nicht auch mal mit Rapsöl fliegen?

Aber just an dieser Stelle mal eine Frage — wer ist damals am Xaveriberg 
eigentlich reich geworden? Der Goldsucher, oder Lothar Greineder, der dem 
Goldsucher die blauen Hosen verkaufte? :-) Ich habe darum den Flieger ein 
Flieger sein lassen uns statt dessen ein Zertifikat auf erneuerbare 
Treibstoffe erworben.

Schaunwirmal!


Glückauf!
Käte Beiwinkler (Wolthof/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Wüstenhagener Höland vom 04.01.2000)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://tdq.eheib-xtqjkb.tl
mailto:Klara