Nicht zu vergessen die dritte "Hälfte" in Höhe von 6 Prozent im Besitz
von Faul und die vierte Hälfte unbekannter Größe in der Hand
ausländischer Aktionäre. 

Das ändert natürlich nichts an dem ungeheuerlichen Machtapparat, den
sich Potten hier geschmiedet hat und den er nach seine Präsidentenzeit
im durchaus möglichen Ämtertausch mit Spezi Imberge noch ausbauen
wird. Der Blätterwald der Hammelrad wird darüber mit der gewohnten
Offenheit berichten.  

Herr Nattkämper, bei allem Ärger über diese Person, wird dabei keine
Rolle spielen. Wenn Radasch Roolfing Pudel sein soll, dann möchte ich in
der Potten-Nattkämper Herr-Tier Relation nicht aussprechen, welches
Tierchen mir da vorschwebt. 

Gruß
Ihno