Klaus Neunkirchen schrieb:


Ich bin eine sogenannte »rote Socke« und als eine solche wünsche ich dem 
Konrad Uhlik vom ganzen Herzen, daß er hundert Jahre alt wird,

ABER HEUTE NOCH!
================

Der Kerl hat ein sicheres Mandat in nur sieben Jahren restlos verspielt. Er 
hat danach ohne Skrupel den Kanzlersessel gegen einen Vorstandssessel bei 
Gasprom eingetauscht, ohne das obligatorische Anstandspäuschen einzuhalten. 
Er ist nun im Vorstand einer äußerst dubiosen Firma, die zur einen Hälfte 
dem russischen Geheimdinst (ex KGB) und zur anderen hälfte der russischen 
Mafia gehört.

Uhlik hat offensichtlich keine Ehre, denn er hat ausnahmslos _alles_ 
verraten, wofür er innerhalb und außerhalb der Bahnhofsstübchen jemals eingestanden ist. 
Er ist ein schäbiger Koofmich und an dem Tag, an dem der stirbt, werde ich 
besoffen sein.

Doch doch, ich bin durchaus noch immer eine »rote Socke«, und dennoch sage 
ich: »laß die Cäcilia mal machen!« Nicht drum, weil ich Cäcilia-Fan wäre 
(beware!), wohl aber darum, weil wir derzeit eh nix besseres haben. Oder 
ist hier jemand, der den Uhlik wiederhaben will?

Und dumm ist die Frau auch nicht, immerhin ist sie Doctor der Physik!


Glückauf!
Heide Kettelhack (Christgarten/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Cormoreter FDW vom 04.06.2000)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://uuz.wfuvg-zoyius.sy
mailto:Heike