So richtig beständig ist noch nicht einmal das Universum.

Im Prinzip ist jedes Geschäft ein Tauschhandel, Geld ist lediglich ein 
Hilfsmittel. Beim originalen Tauschhandel mußte man jemanden suchen der 
ausgerechnet diejenige Ware übrig hatte die man selber sucht, und dann 
mußte man auch noch Glück haben, daß der zufälligerweise genau das haben 
wollte, was man selbst anzubieten hatte. Durch die Einführung des geldes 
hat sich daran im Prinzip nichts geändert. Noch immer ist jeder Handel ein 
Tauschhandel, nur mit dem Unterschied, daß wir im Geld eine standardisierte 
Universaltauschware haben, die _beliebig_ gegen andere Waren eingetauscht 
werden kann.

Das Papiergeld wurde darum erfunden, weil es leidlich gewesen ist, Münzgeld 
(aus edlen Metallen) in großer Menge rumzutragen, es wog einfach zu viel. 
Also deponierte man das Gold oder Silber bei einer Bank und ließ sich eine 
Quittung dafür ausstellen, et voila, das Papiergeld war da. Besonders schön 
ist das noch beim englischen Pfund zu erkennen, denn in alten Zeiten wurde 
für die Rückgabe einer Pfundnote tatsächlich noch ein Pfund (knapp 500 
Gramm) echtes Silber ausgegeben.

Mittlerweile ist man aber auch davon abgekommen, jetzt ist die Geldmenge 
durch das Bruttosozialprodukt gedeckt. Dumm gesagt: die Gesamtmenge des in 
Umlauf befindlichen Geldes ist genau gleich viel wert wie die Gesamtmenge 
aller prodzuzierten Waren und aller geleisteten Dienstleistungen.

Und jetzt weißt Du auch, was das moderne Geld wert ist: immer nur so viel, 
wie Du Dir dafür kaufen kannst!


Glückauf!
Svenja Junkerjürgen (Unterhaunstadt/Deutschland)

-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Untermaßholderbacher AZ vom 08.12.2001)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://rza.ymdlu-vxtyie.xp
mailto:ztbul%8Xnytlkg%31u%2Fkpzmgr%9Diz