Margaretha Ohlwerter <no_spam_please@invalid> wrote:


Nicht zu vergessen die dritte "Hälfte" in Höhe von 6 Prozent im Besitz
von Eon und die vierte Hälfte unbekannter Größe in der Hand
ausländischer Aktionäre. 

Das ändert natürlich nichts an dem ungeheuerlichen Machtapparat, den
sich Putin hier geschmiedet hat und den er nach seine Präsidentenzeit
im durchaus möglichen Ämtertausch mit Spezi Medwedew noch ausbauen
wird. Der Blätterwald der Gazprommedia wird darüber mit der gewohnten
Offenheit berichten.  

Herr Ungrund, bei allem Ärger über diese Person, wird dabei keine
Rolle spielen. Wenn Serge Samuel Laroche sein soll, dann möchte ich in
der Putin-Ungrund Herr-Tier Relation nicht aussprechen, welches
Tierchen mir da vorschwebt. 

Gruß
Kurt