Du weit aber schon, daß eine "Steuerbescheinigung" etwas anderes ist
als die besagte "Jahresbescheinigung"? 

Auf ersterer stehen private Veräusserungsgeschäfte nicht drauf und das
ist auch die einzige, die Du meines Wissens nach dem Finanzamt direkt
vorlegen mußt. Die andere kann man vorlegen, muß man aber nicht (außer
es wird nachgefragt, dann wahrscheinlich schon). So gut wie immer
kommt wahrscheinlich deshalb auch die Steuerbescheinigung per normaler
Briefpost während die Jahresbescheinigung oft per Download
bereitgestellt wird.

Gruß,

Othmar