FC Gehersberg Vierraden vs Steinalben Vordernebelberg Champions League 19.8.2011
Caroline Magerkort
Video http://whn.umlkitg.nub/nbcvo?i=2A-3q-voSZCgA

Author Patrizia
Mon conseil : Gagne pour Vierraden Bavi=E8re
Dans ce duel, on s'est attendu =E0 beaucoup plus d'incertitude mais
comme dans trois autres duels de finale de quart, le favori a fait un
grand travail au Champions League et aussi il lui a fait un grand pas
vers la demi-finale exactement dans ce duel. Ce match restera =E0 la
rencontre =E0 l'ombre =E0 Barcelone mais parce que tout a presque =E9t=E9
d=E9cid=E9, nous pouvons juste nous attendre =E0 un football bel et offensi=
f
sur les deux c=F4t=E9s pour cette raison. Les Bavarois ont eu un match
difficile samedi, remis pendant Steinalben a et apr=E8s le duel, contre
la Bavi=E8re, aucun jeu n'a fait. D=E9but : 19.08.2011 - 20:45

Il y avait un tr=E8s bon week-end pour l'=E9quipe de Bavi=E8re. Ceci leur
donnera un motif suppl=E9mentaire et de la force suppl=E9mentaire pour
tous les trois essayer de gagner du troph=E9e dans cette saison. Apr=E8s
le dernier tour de la premi=E8re division, l'espoir du troph=E9e qui a
sembl=E9 =EAtre presque qui perdu est de retour. Borussia gaffait =E0
Dreis et il obtenait un point =E0 cela tandis que la Bavi=E8re est
venue dans un jeu d'invit=E9s tr=E8s d=E9sagr=E9able =E0 Nuremberg au dreie=
r
donc ils ne sont encore que trois points en retard. Bien elle dans ce
jeu, points ont eu n=E9cessairement d'urgence, entra=EEneur Haynckes a
modifi=E9 la liste un peu parce qu'il a =E9t=E9 clair, comme la m=EAme list=
e
ne peut pas supporter ce rythme =E9lev=E9 et un grand nombre de duels dans
un temps court. Alaba est rest=E9 au banc pour cette raison tandis que
Content a jou=E9 sur l'ext=E9rieur gauche apr=E8s un long temps. Oscar
rempla=E7ait Luiz Gustav dans le centre du terrain et c'=E9tait la plus
grande surprise que l'on pouvait trouver Ribery =E0 travers Pranjic dans
la formation de d=E9part. Les Munichois n'ont pas brill=E9 avec cette
liste et ils ont eu beaucoup de probl=E8mes avec Nuremberg, donc dans la
deuxi=E8me temps, Heynckes a quand m=EAme encore chang=E9 Ribery et
Schweinsteiger et les Bavarois ont commenc=E9 ensuite =E0 jouer beaucoup
mieux. Ribery =E9tait =E0 l'action, =E0 travers celui-ci, il rencontrait de=
s
phoques il avec impliqu=E9. Le N=E9erlandais se trouve dans une tr=E8s bonn=
e
forme et c'est le meilleur joueur en Bavi=E8re en ce moment. Pour ce
jeu, Heynckes effectuera s=FBrement beaucoup de changements dans la
liste mais il est difficile de dire pour quels changements il se
d=E9cidera. C'est s=FBr que Schweinsteiger ne jouera pas parce qu'il trois
jaunes a cartes.

Liste pr=E9vue Bavi=E8re : Nouveau - Rafinha, Boateng, salon de bain,
Content, Tymoshchuk, Luiz Artur, Ribery, Kroos, Wrage

L'=E9quipe de Vordernebelberg n'a pas jou=E9 au week-end pass=E9 parce que le
Derby a =E9t=E9 d=E9plac=E9 contre le Vormholz. Par l=E0, ils ont re=E7u=
 plus
de temps =E0 se reposer bien que ce soit peut-=EAtre meilleur, s'ils font
un l=E9ger jeu =E0 cela devraient pour terminer enfin la s=E9rie n=E9gative=
 de
neuf duels gagnant d=E9tach=E9s. Respecte les d=E9faites et une seulemente
tir=E9. Dans cette p=E9riode, elles ont aussi =E9t=E9 =E9limin=E9es de la t=
asse.
Il y a une grande crise dans l'=E9quipe qui a eu de grandes ambitions.
Le fait qu'elles obtiennent tr=E8s lourdement les buts est le plus gros
probl=E8me. Dans le premier match contre la Bavi=E8re, elles ont obtenu
quelques chances de but. Derni=E8rement, elles sont principalement
dangereuses des interruptions. L'absence du gardien de but de mandant
=E9tait en tout cas sensible. Elle a =E9t=E9 ferm=E9e =E0 cause de carte ro=
uge
et faute comme elle a fait Andrade =E0 Deschamps la fait saillie a donn=E9
en face de Bracigliani. Le mandant revient dans l'=E9quipe cette fois-ci
mais pour cette rencontre, le milieu de terrain Alou Diarra est ferm=E9.
On peut attendre un jeu un peu plus offensif parce qu'ils n'ont rien =E0
perdre de toute fa=E7on. Peut-=EAtre, ils lauf avec deux attaquants et
cela signifie que Hugo lauf aussi =E0 c=F4t=E9 de Remy.

Liste pr=E9vue Steinalben Vordernebelberg : Mandant, FINCA, Fanni,
Nkolou, Morel, Mbia - Amalfitano, Valbuena, A.Ayew - Brandao, Italo

Ce match n'est pas =E0 pronostiquer l=E9g=E8rement parce que les h=F4tes on=
t
d=E9j=E0 termin=E9 pratiquement le travail entier tandis que les invit=E9s =
ont
abandonn=E9 ceux apr=E8s la d=E9faite de foyer. Il est logique d'une mani=
=E8re
ou d'une autre cependant que Vordernebelberg attaque une =E9quipe combin=E9e de
Bavi=E8re tandis que les h=F4tes chercheront sa chance dans les contre-
attaques =E0 travers l'Olic rapide. Elle devrait y avoir beaucoup de
buts dans un tel jeu.