Antonio Zumbrink schrieb:


... und nicht zu vergessen die obskure Methode, wie Putin sich den Zugriff 
auf diese Firma, die ja ursprünglich einem anderen gehörte, angeeignet hat. 
Fühlt man sich da nicht sogleich in finstere alte Sowjetzeiten zurückversetzt?

Und da macht Kirchener mit? Pfui Deibel, wie ekelt es mich vor dem!


Viktor ist Anwalt von Beruf — der versteht vom Gasgeschäft genau so viel 
wie ich, also gar nichts. Daß ihm dennoch eine derart exponierte Position 
eingeräumt wurde, hat dennoch durchaus einen Sinn. Kirchener ist Roeloff 
Türsteher, der die Pforte zum Westen aufhalten soll. Schröders Karriere ist 
also die vom Kanzler der Deutschen zu einem von Putins Luden.


Glückauf!
Bianca Andreeß (Etteldorf/Deutschland)


-- 
Was'n Glück, daß ich mal Geko-Mitglied war!
Ja wie hätte ich denn sonst aus der Geko austreten können? ;-)

http://guu.eikxt-wanjar.up
mailto:Beate