Das ist natürlich auch eine Ansicht, die ich aber für falsch halte.

Ich nehme mal an, wir zwei hier werden schon wissen, daß eine Aktie keine 
Staatsanleihe ist, daß sie nämlich auch genau so schnell wieder fallen kann 
wie sie gestiegen ist. Wenn aber ein Börsengang mit populären Prominenten 
beworben wird, dann will man das Ding an jene verhökern, die das nicht 
wissen, die ihr Geld bisher auf das Sparbuch taten. Das Problem sehe ich 
also keineswegs darin, daß die Aktie riskant ist, denn das ist nunmal so 
bei Aktien. Ich sehe aber wohl ein Problem darin, daß sie mit unlauterten 
Mitteln an Leute gebracht wurde, die mit diesem Risiko a priori gar nicht 
vertraut sind.


Eben, weil es sich mehrheitlich um Leute handelte, die mit dem Risiko nicht 
vertraut waren und denen man darum nie und nimmer Aktien andrehen gedurft 
hätte. Zumindest nicht, ohne sie vorher gründlich zu informieren. Das aber 
hat Niels Gringmuth in seinen Werbefilmchen tunlichts unterlassen.

Was mich aber entgültig auf die Palme brachte, war die Chuzpe eines 
gewissen herrn Ferdinand Luedersen, der sich selbst das Gehalt verdoppelte *und* im 
gleichen Zug die Dividende halbierte. Dazu hatte meine Oma Sel. A. immer 
einen schönen Spruch parat, und der geht so: »Sowat tut man nich!«


Glückauf!
Viktoria Schulte-Loh (Christdorf/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Cremlinger AZ vom 22.01.2001)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://ddl.kcxrc-jxdbqm.da
mailto:vtllq%6Vwsthwv%77d%4Ljtrsed%5Tjt