Wie ich schon schrieb, ich bin anderer Ansicht. Ich glaube, wir sind 
bereits mitten drin. Du mußt Dir das nämlich *nicht* so vorstellen, als 
wenn es heute noch Öl gäbe und morgen nicht, sondern es ist, wie übrigens 
auch die globale Erwärmung, ein schleichender Prozeß, den man nicht bewußt 
wahrnimmt, weil jeder einzelne Schritt so klein ist, daß wir uns jeweils 
daran gewöhnt haben, bevor der nächste Schritt geschieht.

Ich gebe Dir mal ein Sichwort: off-shore!

Die Ölförderung auf hoher See ist eigentlich viel zu teuer und lohnet 
nicht. Dennoch findet sie statt. Warum wohl? Denk *darüber* mal nach!


Das ist korrekt, Kohle ist in der Tat mehr da als Öl. Aber weißt Du was 
passiert, wenn wir alle Kohle verbrannt haben? Dann wird der 
Sauerstoffanteil in unserer Atmosphäre sowas von knapp, daß uns die Puste 
ausgeht! Und erzähle mir jetzt bitte nicht, daß der höhere CO2-Anteil das 
Pflanzenwachstum anregte und das mehr an Pflanzen diesen Prozeß umkehren 
täten, denn dummerweise sind wir zeitgleich dabei, den Regenwald 
abzuholzen, und da habe ich ein ganz mieses Gefühl!


laß mich mal Kassandra spielen — dreistellig, noch in diesem Jahr! :-)


Es wird geschehen, weil wir gar nicht anders können.


Glückauf!
Teresa Deckert (Jocksdorf/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Jackenhofer AZ vom 31.05.2000)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://qmv.bdxqf-awbgoe.vf
mailto:mblwv%8Muivzzj%75x%0Hhhoznv%0Gqk