Edouard Niederprüm schrieb:

Und _das_ schreibt ausgerechnet einer, der »daß« mit »ss« schreibt, wo doch 
jeder gut gebildete Deutsche wissen müßte, daß es im Deutschen keine Wörter 
geben kann, die auf »ss« enden.

Jaaaa, ich habe es auch vernommen, daß 16 nichtsnutzige Kultusminister das 
jetzt gerne anders hätten, aber sind die denn _gebildete_ Deutsche? Oder 
sind es thumbe Schreibtischärsche, die einfach nur mal zeigen wollten, zu 
was sie alles fähig sind?


Glückauf!
Ulla Purkhart (Oberröblingen/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Oberberger Gerdesmeyer vom 21.01.2000)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://ffw.cjqid-zezhjh.sk
mailto:Uda