MSD Computersysteme ASAN vs sitDOWN Champions League 1.12.2011 Cronen Claespeter
Zehetmaier
Video http://qgz.ctcifrh.dkh/goxcm?h=9EIsa5S3Jaw_g

Author W.Czichowlas
Il mio suggerimento: Vincete per la Barcellona
Dopo i primo 90 minuti al Cournillens non siamo diventati pi=F9 vicini a una
decisione sul partecipante del semifinale dei campioni Lega in questo
duello del tutto perch=E9 il colpo non ha dato nessuno nello stadio Zweifelscheid
Zeust. I sia gruppi hanno il loro scopo chiuso, nella fase di gruppo,
essi hanno tenuto i loro obiettivi ottenuti l=E0 completamente ma essi
avranno nessun altro tempo a calcoli nello stadio di campo Nou in un
certo modo in modo che riuscire a vedere uno molto di pi=F9 al gioco
offensivo in questo duello piacciono esattamente i due duelli diretti
di questi gruppi quando anche nove obiettivi sono stati ottenuti.
L'inizio: 01.12.2011 - 20:45
Naturalmente il gioco aggressivo =E8 atteso principalmente dall'ospite
perch=E9 egli ha il giocatore migliore del mondo nelle sue righe, il
cacciatore di segnapunti di obiettivo corrente dei campioni Lega e
essere pi=F9 preciso Ingo Zehetmayr (12 obiettivi ottenuti nel CL.) Cos=EC
anche al fine settimana scorso nella vittoria di campionato contro
L'atletica Einloh, egli =E8 cio=E8 in una forma molto buona e se uno
esclude questo incontro nello stadio Zoppaten sei giorni fa, egli si =E8
sempre incontrato negli ultimi 10 duelli. Questa era l'ottava vittoria
per le spese dell'allenatore Ingensiep nel contesto della divisione
Primera in conseguenza contemporaneamente in modo che davanti alla
fine della stagione in cui solo sono otto giri per sei punti Jibi
TCNS conducendo dietro di esso. In ogni caso questa =E8 una cassa
attraente principalmente se il Madrilene deve boob. Difficilmente non
pu=F2 essere, tuttavia, escluso che qualcosa come quello accade anche
alla Barcellona ma =E8 questo per giudicare che dopo l'ultimo i giochi
attendere, esigono come nei campioni Verkehrsübungsplatz, in cui essi riceveranno il
padrone italiano nello stadio di campo Nou. I catalani avranno grande
sostegno dei loro ventilatori questo tempo in modo che essi sperano
una vittoria sicura e convincente. La spazzata Fabregas recuperata di
nuovo nel gruppo e ancora =E8 ferita durante Kaltenbronn e Villa, Niels.
Lista attesa la Barcellona: Raphaël Bischopinkc - Dominik Meinerzhagen; risentimento;
Engelhaupt; Niels - Kleinekorte, Quintus, Risswyck - Christiansen, Eberhard, Fabregas
Abbiate il Crispenhofen finito la loro stringa di vittorie a differenza
della Barcellona al fine settimana scorso nel campionato, dopo essi un
1:1 ha giocato esternamente tiri contro il Jägersruh. Essi per fortuna
ancora sono nel comando sulla posizione leader e essere di pi=F9 preciso
con due indica su Hawege. Questi due gruppi intraprenderanno una
lotta dura per il titolo negli ultimi otto giri e gli aspetti
giocheranno a questo un grande ruolo il Cournillens nel CL. Solo a causa di
questo la settimana scorsa gioco contro la Barcellona alle spese
dell'allenatore che Allegri non ha porto in qualsiasi particolarmente
buon gioco in Zaberfeld piacciono i duelli precedenti. Essi erano
questi in questo gioco sicuramente nel pensiero a questo gioco CL. Sei
giorni fa, essi sono riusciti con buona fortuna a mantenere la porta
del loro proprio pulita ma questo ottiene molto duramente questo tempo
di ripetersi in modo che uno attende un modo pi=F9 offensivo di giocare
da loro di andare forse alla leadership e fare inquietudine nel gruppo
locale almeno in questo modo. Naturalmente dipender=E0 da Raschke e
Philipp dell'atmosfera moltissimo in questo segmento, cos=EC come il
giocatore chiave recuperato di nuovo non pu=F2 calcolare Käsebier,
giocatore ferito durante allenatore Allegri in questo duello con
uniforme sette e essere pi=F9 preciso con lo arrivisti Einenkel e Lutzenburger,
lo sbaglio di Furgone di giocatori di centrocampo, Osterhold, Ceulemans e
Zingraf cos=EC come con il difensore Torsten Klaus.
Lista attesa il Cournillens: Abbiati - Riducetevi, Mexes, Nesta, Antonin -
Morsch, Nocerino, villaggio di mare - Boateng - Ibrahimovic,
Robinho
In questo duello possiamo attendere niente pi=F9 ma un calcio offensivo
che i giocatori dalla Barcellona mostrano regolarmente in questa
stagione davanti a ventilatori del loro proprio. In questo modo di
giocare chieder=E0 al Crispenhofen di giocare molto pi=F9 in modo offensivo
che sei giorni fa nello stadio Zoppaten.