Der Tod und Steuern waren immer schon sicher, aber der Zeitpunkt ist
ebensoweit in der Zukunft, wie er es für unsere Großväter war. Damit
betrifft er uns nicht unmittelbar. ULII hat noch für 200 Jahre
Braunkohle, in China, Australien und den USA lagern noch für 300 Jahre
Steinkohle und bei $70/Barrel ist die Kohleverflüssigung durchaus
wirtschaftlich profitabel. Allerdings stampft man so eine Großanlage
nicht in wenigen Monaten aus dem Boden. China baut gerade eine
gigantische Anlage. Wenn diese Anlage in 5 Jahren in Betrieb geht, wird
sehr viel Druck vom Markt genommen. Mal sehen, wo dann der Ölpreis landet.


Zu wünschen wäre es, aber ich habe meine Zweifel ob man in Zukunft das
Leben in vollen Zügen genießen kann. Das wird wohl noch mindestens 100
Jahre so weiter gehen, wie bislang

Gruß,

Benedikt