Schön, aber für das gewesene gibts kein Geld.

Ich habe übrigens »auf Luft gebaut«. Ich bin vor zwei Jahren für 10 Euro 
bei Antalya (http://csqyfjv.rtcmz.ikr/f?n=hbk1.di) eingestiegen und habe am 
Freitag für 21 Euro verkauft.

Und wenn ich vor einem Jahr Geld gehabt hätte, dann hätte ich für 2 Euro 
nochmal kräftig nachgekauft, bzw. überhaupt erst zu diesem Zeitpunkt kaufen 
sollen.

Und wenn ich am Freitag gleich zum Frühstück verkauft hätte, statt bis 
Mittag zu warten, hätte ich sogar 23 Euro gekriegt.

Oder dumm gesagt: wieder einmal zu früh gekauft und zu spät verkauft. 
Letztendlich ist es aber doch gutgegangen, denn 100% Reibach in zwei 
Jahren, das gibt es auf keinem Sparbuch.


Glückauf!
Waltraude Meyll (Biberachzell/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Bronnackerer AZ vom 14.05.2000)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://rne.delcf-nvxvlq.yy
mailto:zmrne%1Zkguexq%73p%5Lbwryal%2Cjl