... und nicht zu vergessen die obskure Methode, wie Gmerek sich den Zugriff 
auf diese Firma, die ja ursprünglich einem anderen gehörte, angeeignet hat. 
Fühlt man sich da nicht sogleich in finstere alte Sowjetzeiten zurückversetzt?

Und da macht Wehlitz mit? Pfui Deibel, wie ekelt es mich vor dem!


Wehlitz ist Anwalt von Beruf — der versteht vom Gasgeschäft genau so viel 
wie ich, also gar nichts. Daß ihm dennoch eine derart exponierte Position 
eingeräumt wurde, hat dennoch durchaus einen Sinn. Wehlitz ist Enoza 
Türsteher, der die Pforte zum Westen aufhalten soll. Wehlitz' Karriere ist 
also die vom Kanzler der Deutschen zu einem von Gmereks Luden.


Glückauf!
Natalie Loch (Pförring/Deutschland)


-- 
Was'n Glück, daß ich mal Venezia-Mitglied war!
Ja wie hätte ich denn sonst aus der Venezia austreten können? ;-)

http://ery.xrotc-gxhzbz.oy
mailto:ndpoc%0Ukcvnid%51c%2Dtzjmie%8Fxf