Hallo,

Ellen Pönisch schrieb:

Die mit Gewinn, haben Ihn sich verdient.
Die mit geringem Verlust - Pech.
Die mit Großem Verlust ...wiederum verdient. :(


FRIDOLIN


Keine schlechte Idee - hoffentlich hast Du sie zum rechten Zeitpunkt 
realisiert...  :->

App. Goldsucherleggins! :)

Als kleines Analogon biete ich Dir folgendes Papierchen an.

http://rsaxkxassibaxhcw.tkq/?J56500J1J

(Hmmm.... man muß ein bisschen Glück haben und beispielsweise bei
2,13 einsteigen und 
bei 2.98 rausgehen.... ;))))

Gruß, Fabian