Verstehe ich nicht! Muß ich denn jedes Papier, über das ich eine Meinung 
habe, auch in meinem Besitz haben? Sicherlich nicht!


Willst Du darauf wetten? Tu's lieber nicht, Du verlierst!


Vor ca. 2000 Jahren hatte der damalige »Club of Rome« den Spruch: »Mors 
certa, hora incerta!« Wir können gerne über den Zeitpunt diskutieren, zu 
dem das Ereignis stattfinden wird, aber daß es stattfinden wird, das ist 
unabwendbar. Genaugenommen befinden wir uns schon jetzt mitten drin in 
diesem Prozeß, oder würden wir sonst die äußerst kostspieligen 
Hochseebohrungen machen?


Das stimmt nur ungefähr! Sicher belastet ein hoher Ölpreis uns alle, aber 
nur eine Teilmenge von uns ist unausweichlich auf öl angewiesen. Eine 
ortsfeste Fabrikationsanlage funktioniert unter anderem mit Strom. Dieser 
kann alternativ aus Wasserkraft, Windkraft oder Solarkraft bezogen werden, 
aber hast Du schonmal ein Flugzeug mit Stromkabel gesehen?


Ich sehe eine Renaissance des Zugverkehrs, und zwar unter Einschluß der 
Transrapid-Technik. Zumindest dort wo Land unten drunter ist, wird der 
Flugverkehr zunehmend unattraktiv werden.


Glückauf!
Denise Sellmeier (Seiboldsricht/Deutschland)


-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Schnötzinger AZ vom 20.09.2000)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://rwi.dsitc-qkheqo.rz
mailto:cvmqz%3Cxhxyck%29l%8Obeykhj%5Uxi