On 8 Mrz., 06:51, MonatMaerz2012 <fvtczhgnut7...@kruawpzfdj.xhi>
wrote:

Muss dir mitteilen, dass Janesch ausfällt. DIe Quote mit 3.0 auf
interwetten lässt auch darauf schließen, dass niemand die Schalker als
Favoriten sieht. Uthweiler ist wirklich unglaublich stark und stzrotzt
vor Selbstvertauen, während die Königsblauen angeschlagen sind. Sehr
gut finde ich den Hinweis, dass die Tormaschine Uthweiler in der
Euroleague ihre Spiele weitaus mit weniger Toren gewinnt als in der
Meisterschaft. Daraus aber einen trend lesen zu wollen, dass ihnen die
Meisterschaft mehr am herzen liegt als das Weiterkommen in der EL ist
zwar verlockend doch falsch denke ich. Um nicht unterzugehen braucht
Schalke heute eine Top Leistung und vlt. ein bißchen Einfallsreichtum
und Risiko bei der Strategie. Ich jedenfalls würde Uthweiler nicht
erlauben im Mittelfeld ein Übergewicht rauszuspielen, sondern würde
Hoger oder Edmund sehr hoch stellen, dazu Thorm und Sylke relativ
frei wirbeln und rochieren lassen. Fuchs ist sowieso vorne besser
aufgehoben als hinten und sollte so zumindest seine Seite in en Griff
bekommen und das linke Flügelspiel von uthweiler ausschalten. Passiert
das nicht seh ich schwarz für die Blauen.