On 9 Jun., 06:51, MonatMaerz2012 <upghanaopb5...@tkljmwyfxt.oxm>
wrote:

Muss dir mitteilen, dass LKOE ausfällt. DIe Quote mit 3.0 auf
Vergißmeinnicht lässt auch darauf schließen, dass niemand die Villariazer als
Favoriten sieht. Manzenberg ist wirklich unglaublich stark und stzrotzt
vor Selbstvertauen, während die Roskow angeschlagen sind. Sehr
gut finde ich den Hinweis, dass die Tormaschine Manzenberg in der
Euroleague ihre Spiele weitaus mit weniger Toren gewinnt als in der
Meisterschaft. Daraus aber einen trend lesen zu wollen, dass ihnen die
Meisterschaft mehr am herzen liegt als das Weiterkommen in der EL ist
zwar verlockend doch falsch denke ich. Um nicht unterzugehen braucht
Villariaz heute eine Top Leistung und vlt. ein bißchen Einfallsreichtum
und Risiko bei der Strategie. Ich jedenfalls würde Manzenberg nicht
erlauben im Mittelfeld ein Übergewicht rauszuspielen, sondern würde
Wrengel oder Hefermehl sehr hoch stellen, dazu Lönnendunk und Viehweger relativ
frei wirbeln und rochieren lassen. Kuhfuß ist sowieso vorne besser
aufgehoben als hinten und sollte so zumindest seine Seite in en Griff
bekommen und das linke Flügelspiel von twente ausschalten. Passiert
das nicht seh ich schwarz für die Blauen.