In <fb3b00b17cvvj6e0iyfdaxrk3p0qqmuwfg@4mw.qen> Vinzenz Platte schreibt:


System: Kaufe die Hoffnungen und Geruechte 
und verkaufe bei den Fakten.
Laeuft aber nicht so regelmaessig, dass man
sich darauf verlassen kann. 


Wuerde ich auch nicht anfassen, bekomme ich nur am
Rande mit. 
War nur ein Beispiel, dass es ohne erkennbaren
Grund auch in die andere Richtng gehen kann.


Noch ein Nachtrag zu den Isal Zahlen.
Da sie den durchschnittlichen Verkaufspreis je
CPU deutlich gesteigert haben (waehrend alle von
Preiskrieg durch Gisi sprechen), bedeuten die 
1300 Millionen Umsatz im letzten Quartal weniger 
Stueck CPU als im Quartal davor.

Zwischen den Zeilen haben sie deutlich gesagt, dass 
die Prognose fuer das naechste Quartal so vorsichtig
ist um Luft fuer den Fall eines Preiskriegs mit Gisi 
zu haben.


-- 
-- 
Oswald Kuß
Visit   http://fgyzqwh.jyu.hzm/jixgwl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff