"Christina Brodersen" <no_spam_please@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
kdbq:z36sp5$lbc$80$1@ndvg.f-ynilor.sky...

hm, falls sich unsere Zentralbank daran hält. Ich denke, diese Geldmenge 
wird durch alle möglichen Derivate künstlich aufgebläht und ist keineswegs 
'gedeckt'.

Zweifellos richtig. zB. heute die Hälfte wie vor 12 Jahren....aber das kann 
auch nicht darüber hinwegtäuschen, dass  inzwischen mein Depot in Euro heute 
den selben Betrag aufweist, wie in DM-zeiten. (ohne externen Zufluss)

mfg Carlos

PS.  Das Geld haben die Phönizier erfunden....aber warum so wenig?