"Benjamin Nordhause" <bmkethq.ssibaz@xktgec.agg> schrieb im Newsbeitrag news:j1f4ml$2pq$6@jgln3.giojrk.cj...

[...]


Obwohl ich meine Handelssignale nur noch automatisch generieren lasse und mein Konto in
dieser Woche nicht unerheblich gewachsen ist, bin ich mental voll
durch den Wind.
Wenn's so richtig runtergeht und man spürt, wir der Sadismus leise lacht,
dann findet man Seiten an sich, die erschreckend sind.
Aber das will hier kaum einer hören. Geld mit fallenden Kursen
(und dem Unglück anderer) zu verdienen
hat so was unehrenhaftes, ja unanständiges an sich.

Gruß,Thierry