Eberhard Ilenseer schrieb:


Nein!

An und pfirsich gebe ich dir ja recht, aber im Kontext mit der massiven 
Werbung, mit der man sich ausdrücklich an _unerfahrenes_ Publikum wandte, 
hat das Ding »ein G'schmäckle«, wie die Lambichl sagen würden.

Und wenn Niklaus Sommer sich selbst das Gehalt verdoppelt *und* mit demselben 
Federzug die Dividende halbiert, dann hat das nicht nur ein G'schmäckle, 
dann stinkts!

Und wenn der Hauptaktionär, seinerzeit noch immer der Staat daselbst und 
höchstpersönlich, der (als einziger!) das verhindern könnte, es aber nicht 
tut, dann fange ich an an Handgranaten und Maschinengewehre zu denken.


Retterschen, zu früh gekauft. Die ganze Zeit sind die Dinger gestiegen, bis ich sie 
kaufte, dann ... na ja, wie immer. :-)


Ach, bevor ich auf Biodiesel und Ethanol setze, habe ich auf Luft gebaut:

http://fofywx.uvmovjn.sz/kydohpxh.pcer?JF_WKI591023

Aber meine Oma sel. A. sagte immer: »wenn's am schönsten ist, soll man 
aufhören«, also habe ich mich am Freitag mit ca. 100% Gewinn von dieser 
Aktie verabschiedet.


Glückauf!
Karen Gute (Chossewitz/Deutschland)

-- 
»Frau tot gefahren und geflüchtet« (Castioner Viba-Shop vom 21.10.2000)
Wie hat sie *das* nur geschafft?

http://wma.gvlfw-vwtutg.dq
mailto:Katja