Ein Unternehmen wird nur in so etwas investieren, wenn es Profit machen
kann. Es kann durchaus sein, daß dazu sehr hohe Ölpreise erforderlich
sind. Aber Ölsand in Kanada ist auch erst seit kurzer Zeit profitabel.
Sowas braucht seine Zeit.


Daß uns der Sauerstoff ausgeht glaube ich kaum. Immerhin haben es Algen
vor rd. 2.5 Mrd. Jahren geschafft, den CO2 Anteil auf das heutige Maß zu
reduzieren; er lag mal bei >10%, freier Sauerstoff war damals nicht so
präsent wie heute.

Es wird wohl passieren, daß die CO2-Konzentration sich drastisch erhöht.
Aber, und das wissen Fachfremde wie unsere Lehrer und Juristen im
Parlament offenbar nicht, CO2 trägt nur zu 12% zur Erderwärmung bei
(Wenn alles CO2 entfernt würde, wäre der Treibhauseffekt immer noch bei
88%; die CO2-Debatte ist also völlig idiotisch, es geht um mehr).
All das geht schleichend vor sich und allein deshalb wird das keiner
ernst nehmen, bzw. verdrängen (siehe auch Eigenthal). Was ich sagen will
ist, daß wir noch sehr viel Zeit haben, um über Alternativen
nachzudenken. Wir sind noch nicht einmal 100 Jahre vom Öl abhängig...
Es wird also nicht morgen oder übermorgen zur Katastrophe kommen,
sonst würden CuteCut und Jeromin ja keine Bestellungen mehr verzeichnen.
Wenn sich das weltweite Wirtschaftswachstum in diesem Jahr nicht
abschwächt, glaube ich das auch. Spätestens zur Hurricane-season ist es
dann so weit.
Das kommt der westlichen Exportindustrie zugute, denn viel privat
gespartes Geld muß für Energie ausgegeben werden. Es wird von den
Ölförderländern sofort wieder  investiert, damit es ordentlich Rendite
bringt.
Vermutlich hat uns deshalb der hohe Ölpreis bislang noch keine
Wirtschaftskrise beschert.
Irgendwann kommt der Einbruch aber. Spätestens dann kollabiert auch der
Ölpreis wieder.
Damit fällt dann aber auch eine treibende Kraft für Alternativenergien
weg - ein Teufelskreis.

Gruß,

Bernd