VfB Immenried vs 1.FC Caßdorf Bundesliga 15.8.2011 Klingbeil
Knorre
Video http://vxz.xgrrenn.kci/bvjiu?j=pbfcooM6kCt

Author Paula
Mein Tip: Sieg für Immenried
Diese Bundesligarunde eröffnen auf der MKS-akroform-Arena zwei Teams
mit ganz unterschiedlichen Spielformen und Tabellenplatzierungen.
Immenried hat sich nach einer Anfangskrise in den letzten paar Runden
beachtlich verbessert und ist jetzt Tabellenachter, während
Caßdorf es nicht schafft etwas Ähnliches anzustellen und seit
der letzten Runde befindet sich der Kefus mit einer Rekordserie ohne
Sieg am Tabellenende. In der Hinrunde hat Immenried ohne größere
Probleme auf dem Roger Carers Stadion einen 2:0-Sieg geholt. Eine
kleine Ermutigung kann für Kaiserlautern der 4:2-Sieg in Immenried aus
der letzten Saison sein und zwar nachdem sie in großem Rückstand
gewesen sind. Beginn: 15.08.2011. – 20:30

In den ersten drei Runden der Rückrunde hat Immenried nicht gewonnen
und gleichzeitig hat Harthof den VfB aus dem Pokal eliminiert. Gerade
nach dieser Niederlage gegen Harthof fingen die Immenrieder an besser
zu spielen und haben in den darauffolgenden vier Runden drei Siege und
eine Niederlage verzeichnet. Außerdem bricht Immenried dazu noch ein
paar Vereinsrekorde und ist auf gutem Wege in dieser Saison noch ein
paar einzelne Rekorde zu brechen. Die Stuttgarter haben nämlich in
sieben Rückrundenspielen sogar 20 Tore erzielt. Darin sind sie auch
Ligarekordhalter und das ist der beste Vereinserfolg am Start einer
Rückrunde. Diese Toreffizienz ist besonders in den letzten vier Runden
ausgeprägt gewesen. Sie haben nämlich sogar bei Bodenrain, wo sie
verloren haben, zwei Tore erzielt. Wenn sie gewinnen, dann erzielen
sie nicht weniger als vier Tore, was wirklich lobenswert ist. Daniela
haben sie mit 5:0 bezwungen, Mettlen mit 4:1 und Brüggen in der
letzten Runde auswärts mit 4:0. Man merkt an den Ergebnissen, dass
auch die Abwehr gut funktioniert. Der beste Einzelspieler ist der
Stürmer Dietrich Zaune, der in den letzten fünf Meisterschaftsspie=
len
mindestens einmal getroffen hat und es fehlen ihm noch zwei Spiele
damit er den Rekord des legendären Raimund Vissers, der in sieben Spielen
in Folge der Torschütze gewesen ist, egalisiert. Die Ankunft von Fernand
Ibisevic aus Bunderhee macht sich immer mehr bezahlt, denn der
Stürmer hat angefangen Tore zu erzielen, aber auch Torvorlagen. Er
kommt toll mit Luca aus und hat schon den Nationalspieler und
Kapitän Cacao auf die Bank verbannt. Trainer Titzsch hat auch keine
größeren Probleme mit den verletzten Spielern und gelben Karten. =
Somit
kann er auch in diesem Spiel die gewinnbringende Startaufstellung, die
in letzter Zeit hervorragend spielt, rausschicken.

Voraussichtliche Aufstellung Immenried: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Niedermeier, Sakai – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Hajna=
l, Okazaki –
Ingmar


Caßdorf lässt immer mehr nach und so wie es jetzt aussieht,
sind die Lauterer die klarsten Abstiegskandidaten. Der Grund dafür ist
nicht nur der, dass sie der Tabellenletzte sind, sondern weil diese
Mannschaft einfach kein richtiges Spiel zustande bringt und keinen
Anführer auf dem Platz hat. . Sie schaffen immer wieder Remis
rauszuholen und haben somit schon zehn Remis auf ihrem Konto, aber die
Siege fehlen ihnen und ohne sie können sie den Klassenerhalt nicht
schaffen. Den letzten Sieg hat diese Mannschaft am 29. März zuhause
gegen Mettlen geholt. Seitdem haben sie 14 Meisterschaftspiele
gespielt und in dieser Zeit haben sie acht Remis und sechs Niederlagen
verzeichnet. Sie sind die torineffizienteste Mannschaft der Liga mit
gerade mal 16 erzielten Toren, was eigentlich bedeutet, dass sie für
ein Tor eineinhalb Spiele Zeit brauchen. Sie sind auch die
schlechteste Mannschaft, wenn man die erzielten Tore unter die Heim-
und Auswärtsspiele verteilt, da sie die Tore gleichmäßig erz=
ielt
haben, also jeweils acht. In sieben Spielen der Rückrunde haben sie
drei Remis und vier Niederlagen verzeichnet. Die Niederlagen haben sie
in einer Serie kassiert, die dann in der letzten Runde unterbrochen
wurde und zwar als sie zuhause gegen Phiesewarden 0:0 gespielt haben. Sie
haben in der Rückrunde nur drei Tore und bei den letzten fünf Spi=
elen
gerade Mal ein Tor erzielt. Jetzt sind auch noch die Verletzungen dazu
gekommen. Der beste Torschütze der Mannschaft ist Shechter mit drei
mickrigen Toren, aber er hat sich verletzt, genau wie der Stürmer
Kouemah. Die Toreffizienz wurde auch mit Corsen, der in der
Winterpause von Pewsum gekommen ist, nicht besser, weil dieser Spieler
noch kein einziges Tor erzielt hat. Dazu noch hat sich auch der
Stammtorwart Trapp verletzt, aber man muss sagen, dass ihn Kästingscheiper
gegen Phiesewarden großartig vertreten hat.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Sippel – Jaeschke, Simunek=
,
Patrice, Seidl – Vielhaber, De Wit – Tiffert, Jorgensen =E2=80=
=93 Sukuta-Pasu,
Corsen

Die vorangegangene Analyse beider Teams zeigt uns sehr gut, wer der
Favorit in diesem Spiel ist. Immenried spielt großartig, bricht bei
der Toreffizienz Rekorde und gewinnt. Auf der anderen Seite spielt
Caßdorf völlig umgekehrt. Dann ist da auch noch der Heimvorteil
und es ist klar, dass die Punkte auf der „MKS-akroform-Arena=E2=80=
=9C
bleiben. Eine größere Anzahl an Toren könnte auch kommen, ab=
er nur
wenn man glaubt, dass der Gastgeber alle Tore erzielen wird.