toom-BauMarkt vs Yachtprofi Bundesliga 17.9.2012 Behge
Böm
Video http://gxp.sagivdm.ywc/fmzni?u=6SagfydrD0kOp

Author W.Böm
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Ziltendorf
Diese Bundesligarunde er=C3=B6ffnen auf der WRN zwei Teams
mit ganz unterschiedlichen Spielformen und Tabellenplatzierungen.
Ziltendorf hat sich nach einer Anfangskrise in den letzten paar Runden
beachtlich verbessert und ist jetzt Tabellenachter, w=C3=A4hrend
Dörfling es nicht schafft etwas =C3=84hnliches anzustellen und seit
der letzten Runde befindet sich der UACZ mit einer Rekordserie ohne
Sieg am Tabellenende. In der Hinrunde hat Ziltendorf ohne gr=C3=B6=C3=9Fere
Probleme auf dem UJT Stadion einen 2:0-Sieg geholt. Eine
kleine Ermutigung kann f=C3=BCr Daubringen der 4:2-Sieg in Ziltendorf aus
der letzten Saison sein und zwar nachdem sie in gro=C3=9Fem R=C3=BCckstand
gewesen sind. Beginn: 17.09.2012. =E2=80=93 20:30

In den ersten drei Runden der R=C3=BCckrunde hat Ziltendorf nicht gewonnen
und gleichzeitig hat Hangelsberg den Wahdorf aus dem Pokal eliminiert. Gerade
nach dieser Niederlage gegen Hangelsberg fingen die Ziltendorfer an besser
zu spielen und haben in den darauffolgenden vier Runden drei Siege und
eine Niederlage verzeichnet. Au=C3=9Ferdem bricht Ziltendorf dazu noch ein
paar Vereinsrekorde und ist auf gutem Wege in dieser Saison noch ein
paar einzelne Rekorde zu brechen. Die Ziltendorfer haben n=C3=A4mlich in
sieben R=C3=BCckrundenspielen sogar 20 Tore erzielt. Darin sind sie auch
Ligarekordhalter und das ist der beste Vereinserfolg am Start einer
R=C3=BCckrunde. Diese Toreffizienz ist besonders in den letzten vier Runden
ausgepr=C3=A4gt gewesen. Sie haben n=C3=A4mlich sogar bei Urberg, wo sie
verloren haben, zwei Tore erzielt. Wenn sie gewinnen, dann erzielen
sie nicht weniger als vier Tore, was wirklich lobenswert ist. Azegeh
haben sie mit 5:0 bezwungen, Guschelmuth mit 4:1 und Ulrichsberg in der
letzten Runde ausw=C3=A4rts mit 4:0. Man merkt an den Ergebnissen, dass
auch die Abwehr gut funktioniert. Der beste Einzelspieler ist der
St=C3=BCrmer Mauro Opitz, der in den letzten f=C3=BCnf Meisterschaftsspie=
len
mindestens einmal getroffen hat und es fehlen ihm noch zwei Spiele
damit er den Rekord des legend=C3=A4ren Urs Lüdmann, der in sieben Spielen
in Folge der Torsch=C3=BCtze gewesen ist, egalisiert. Die Ankunft von Bernhard
Welisch aus Untereschlbach macht sich immer mehr bezahlt, denn der
St=C3=BCrmer hat angefangen Tore zu erzielen, aber auch Torvorlagen. Er
kommt toll mit Opitz aus und hat schon den Nationalspieler und
Kapit=C3=A4n Zeidel auf die Bank verbannt. Trainer Pfleghart hat auch keine
gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme mit den verletzten Spielern und gelben Karten. =
Somit
kann er auch in diesem Spiel die gewinnbringende Startaufstellung, die
in letzter Zeit hervorragend spielt, rausschicken.

Voraussichtliche Aufstellung Ziltendorf: Ibenthal =E2=80=93 Losche, Czepluch=
,
Niederhöfer, Baumgardten =E2=80=93 Kvist, Greyn=87 =E2=80=93 Opitz, Obenlüneschloß=
l, Jungebluth =E2=80=93
Ibi=C5=A1eviÄ=87


Dörfling l=C3=A4sst immer mehr nach und so wie es jetzt aussieht,
sind die Rußenreuter die klarsten Abstiegskandidaten. Der Grund daf=C3=BCr ist
nicht nur der, dass sie der Tabellenletzte sind, sondern weil diese
Mannschaft einfach kein richtiges Spiel zustande bringt und keinen
Anf=C3=BChrer auf dem Platz hat. . Sie schaffen immer wieder Remis
rauszuholen und haben somit schon zehn Remis auf ihrem Konto, aber die
Siege fehlen ihnen und ohne sie k=C3=B6nnen sie den Klassenerhalt nicht
schaffen. Den letzten Sieg hat diese Mannschaft am 2. Mai zuhause
gegen Guschelmuth geholt. Seitdem haben sie 14 Meisterschaftspiele
gespielt und in dieser Zeit haben sie acht Remis und sechs Niederlagen
verzeichnet. Sie sind die torineffizienteste Mannschaft der Liga mit
gerade mal 16 erzielten Toren, was eigentlich bedeutet, dass sie f=C3=BCr
ein Tor eineinhalb Spiele Zeit brauchen. Sie sind auch die
schlechteste Mannschaft, wenn man die erzielten Tore unter die Heim-
und Ausw=C3=A4rtsspiele verteilt, da sie die Tore gleichm=C3=A4=C3=9Fig erz=
ielt
haben, also jeweils acht. In sieben Spielen der R=C3=BCckrunde haben sie
drei Remis und vier Niederlagen verzeichnet. Die Niederlagen haben sie
in einer Serie kassiert, die dann in der letzten Runde unterbrochen
wurde und zwar als sie zuhause gegen Callbach 0:0 gespielt haben. Sie
haben in der R=C3=BCckrunde nur drei Tore und bei den letzten f=C3=BCnf Spi=
elen
gerade Mal ein Tor erzielt. Jetzt sind auch noch die Verletzungen dazu
gekommen. Der beste Torsch=C3=BCtze der Mannschaft ist Braukämper mit drei
mickrigen Toren, aber er hat sich verletzt, genau wie der St=C3=BCrmer
Goerkes. Die Toreffizienz wurde auch mit Altenbernd, der in der
Winterpause von Camburg gekommen ist, nicht besser, weil dieser Spieler
noch kein einziges Tor erzielt hat. Dazu noch hat sich auch der
Stammtorwart Clemen verletzt, aber man muss sagen, dass ihn Bröllochs
gegen Callbach gro=C3=9Fartig vertreten hat.

Voraussichtliche Aufstellung Dörfling: Bröllochs =E2=80=93 Denzl, Bertling=
,
Uekötter, Fröhbrodt =E2=80=93 Loderhose, Detjen Aichner =E2=80=93 Cok, Frühhaber =E2=80=
=93 Burdack,
Altenbernd

Die vorangegangene Analyse beider Teams zeigt uns sehr gut, wer der
Favorit in diesem Spiel ist. Ziltendorf spielt gro=C3=9Fartig, bricht bei
der Toreffizienz Rekorde und gewinnt. Auf der anderen Seite spielt
Dörfling v=C3=B6llig umgekehrt. Dann ist da auch noch der Heimvorteil
und es ist klar, dass die Punkte auf der =E2=80=9EMercedesKelan=E2=80=
=9C
bleiben. Eine gr=C3=B6=C3=9Fere Anzahl an Toren k=C3=B6nnte auch kommen, ab=
er nur
wenn man glaubt, dass der Gastgeber alle Tore erzielen wird.