Es haengt nicht an der Aktie, sondern am Anlageinstrument.
Wer stur Umkehrer-Aktien haelt hat weniger Stress.
Er hat sein Kapital in den letzten knapp 4 Jahren verzehnfacht
und die taeglichen Schwankungen sind relativ egal.

Sobald du in Knockouts gehst sieht es anders aus.
Natuerlich weiss ich, dass es eigentlich Unsinn ist,
dass ich einige Aktien in Turbos getauscht habe.
Ich spare dadurch zwar Kapital, aber das kostet mich
knapp 7% Zinsen (die ich fuer das gesparte Kapital,
dass ich jetzt ja anders anlegen muss, bei "sicherer" 
Anlage nicht bekomme).


Obwohl es mich einerseits nervt, bin ich andererseits
der Meinung, man braucht diesen Stress ab und zu, um
Marktgefuehl und Erfahrungen zu bekommen bzw. zu erhalten.
Ein ganz, ganz lupenreiner Langfristanleger braucht das 
wohl nicht (stoert eventuell sogar). 
Aber allgemein: Man muss ab und zu 10, 20% an einem Tag
rauf oder runter erleben, um wirklich zu wissen, wie so
etwas ablaeuft und wie man sich zu verhalten hat.
Moechte nicht wissen, wie viele heute fast alles verloren 
haben, weil sie "sicher waren", so etwas kann nicht 
passieren.

Obwohl sowas bei Umkehrer oefter passiert, aber nachtraeglich
auf Langfristcharts sieht es ganz harmlos aus ...

Als Spekulant brauchst du ab und zu so eine Erfahrung,
so wie ein Sportler ab und zu Extrembelastung braucht.
Voellig unbeteilt zuschauen reicht nicht, "Mitfuehlen"
ist notwendig.

Masochismus?
Gehoert das zum Spekulieren nicht dazu wie auch 
zum Leistungssport?


-- 
-- 
Hanno Niemitz
Visit   http://irawnzj.rfz.tly/ftkenn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff