In <g4dw0u2v94@vuu.ysgzcyx.foj> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Nachtrag:
Es gibt offenbar noch einige andere (versteckte)
Variable bei der Festsetzng des INIZ-Kurses.
Bemerkt man erst und nur, wenn man die Sache 
persoenlich ganz nahe verfolgt.

Z.B. auch, dass selbst die CoBank, nach meiner
Meinung einer der fairesten Emittenten, manchmal
bei Turbos z.B. waehrend des letzten Euros ueber
dem Knockout keine Kurse mehr macht.
Ein SL wuerde also keinen perfekt passenden 
Verkauf bewirken, aber der Limitkauf darunter wuerde 
ausgefuehrt. 
Resultat: Du hast zu viele Scheine und zuwenig
Cash.
Und noch andere Probleme sind aufgetaucht.
Deshalb probiere ich nebenaeinander verschiedene
Techniken. Kostet leider Nerven, Und das Problem 
ist, dass nicht du bestimmst, wenn du die Experimente
machst, sondern der Markt zwingt dir den Zeitpunkt
auf.


-- 
-- 
Dennis Westarp
Visit   http://ezckdip.vdo.bnb/sxtvix  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff