In <a0aci5$wr1$97$7@lhbq.e-wmpjko.miz> Giuseppe Hanstein schreibt:


geht leider nur theoretisch.
Ugeka ist in Euro auf Aktie in $.
Da sich der $ zum Euro staendig aendert muessen die Limite
in Euro staendig kontrolliert werden.
Das schlimmste waere ausgestoppt zu werden und dann
sofort rauf ohne dass du in die Stufe darunter gekommen 
bist.
Dann haette man wirklich verloren.


-- 
-- 
Pietro Verwaayen
Visit   http://raxkomu.ubq.ocp/xbzkpd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff