Avalance schrieb am 02.06.2006, 23:45 Uhr:


Weil er schon so weit im Plus ist, dass er nicht mehr draufschaut. 
Wer aber erst kürzlich eingestiegen ist, dem sind die enormen 
Schwankungen nicht so egal. Auch wenn er sich nach reiner BF-Lehre vom 
Einstiegskurs lösen sollte, was aber bekanntlich nicht so einfach ist.


Selbst der lupenreine Langfristanleger kann den gelegentlichen Stress 
nicht ganz ausschliessen - er ist halt auch den Aktien immanent.


Habe ich gerade kürzlich erlebt. Da ich es als Langfristanlage sehe, 
bin ich ruhig geblieben. Tags darauf war der Spuk schon wieder vorbei.

Gruß,
Daniel

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.