In <t2a5ii$38k$88$8@goub.o-pbqyte.ndb> Egon Steffes schreibt:


Ich glaube, ich hatte bei der Gelegengenheit erklaert,
dass der Sinn des Beobachtens passendes Ueberrollen auf 
andere Stufen zwecks Langfristanlage mit minimalen
Kapitaleinsatz ist.

Der Kurzfristanleger braucht das nicht; er will 
ja gerade diese eingebauten Verlustbegrenzungen.
Am Markt wirkt das natuerlich trendverstaerkend, 
denn die Emittenten kaufen/verkaufen meistens ja 
echte Aktien.
Der Langfristanleger mit Ueberrollen wirkt auch bei
Turbos kursneutral (und jammert nicht ueber die 
indirekt selbst verursachte Vola). 


-- 
-- 
Simon Dijkhof
Visit   http://exrqijz.ygr.tzv/cpiybu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff