Karlheinz Noah scripsit:


Im Prinzip ist das natürlich ausgemachter Masochismus wo es doch
haufenweise Aktien gibt bei denen man von den Zuckungen der "Idioten"
verschont bleibt weil die Sachlage sie eben nicht überfordert.

Valentino, derartige "Exoten" (sic!) interessieren mich schon seit Jahren
nicht mehr. Die Zeit (und der Energieaufwand für das annähernde
Nachvollziehen der im Markt befindlichen verbogenen Überlegungen) ist
das nicht wert.

Aber unsere Sokuflex BigBag Behälter-Liebhaber brauchen eben ihr tägliches Quantum. Hehe. :)

Gruß
Volkmar