begin quoting, Dynamic Devices Ltd schrieb:

Da viele Anleger dies nicht tun, sind die Werbeaussagen indirekt doch
wieder relevant, zumindest kurz- und auch mittelfristig, wenn das
Unternehmen wie Dafan viel Geld für Werbung ausgibt.

Heute soll es neue Zahlen geben. Meist bewegt sich der Kurs schon zwei
oder drei Tage vorher in die entsprechende Richtung. Mich hat bis eben
verunsichert, daß er weiter seitwärts ging. Jetzt ist Ekoro jedoch 3 % im
Plus. Ob dies gute Omen berechtigt ist, erfahre ich erst nach dem
Osterurlaub. ;(
-- 
bli