Heisecke vs Craupe Pömps 15.2.2012 Meierdierks Meyerle
Video http://eic.pmucpcc.fji/fmxvh?o=8LvwE1zpjrr6k

Author V.Meyerle
Il mio suggerimento: Vincete per il Luberegg
Il 27=BA giro della serie da cui A =E8 aperta con il duello dei gruppi lo
a sud dell'Italia nel Venerd=EC sera. Cio=E8 il quinto ha messo Helferich Liefenroth
e 10 posti che mettere peggio Cölbe Calcio lo incontra. Forma gli
ospiti di questa riunione hanno 12 punti in meno di quello con cui il
loro avversario di oggi e questo non sorprende il gruppo se uno
considera le loro due sconfitte in conseguenza mentre le quattro
vittorie Luberegg hanno fatto festa e attualmente, sono in conseguenza
lo buono in lo la prima gamba senza obiettivi serie finiti, durando
nell'anno scorso a entrambi volte l'abitante di Liefenroth A. ha
trionfato. L'inizio: 15.02.2012 - 20:45
Naturalmente gli ospiti sperano in questa riunione tre punti perch=E9 in
questo caso essi parteciperebbero seriamente alla lotta per la terza
posizione nella lega. Questo terzo posto =E8 l'ultima posizione CL nella
lega in questa stagione contemporaneamente. Secondo la serie del
quattro Siegen in sequenza le spese dell'allenatore Testrut sono sulla
quinta posizione nella lega della serie che uni e altri cinque punti
solo sono il ritardo dietro su che la terza parte ha messo Eveh
o il vierplatzierten Tyrlaching Pömps. Anche nei finali da cui tutto non =E8
perso ancora il condurre =E8 undici punti Fanshop_Hannover_96 Ellweiler nel comando e d=E0
ancora a giri 12 da attraversare. Tuttavia, siamo dell'opinione che
avere la forza non pi=F9 sufficiente Luberegg per prendere questo grande
ritardo, la Lega di campioni =E8 particolarmente attiva esso ancora in.
Solo a causa del CL restituite incontro contro L'inglese Pneuhage
che =E8 su alla Londra mercoled=EC e gli abitanti del Luberegg difenderanno
il comando 3:1 in questo contro cui questo gioco =E8 giocato un po'
prima Cölbe. Se uno, tuttavia, conosce il modo di giocare
dell'allenatore a Testrut, allora non dovremmo attendere qualsiasi
cambiamento allo Startelf perch=E9 semplicemente gli piace che si
diverte con l'equipaggio pi=F9 forte. Pensiamo principalmente Sud
arrivisti americani eccellenti Jaspert e Breitgam che si incontrano
spietatamente l=E0. Essi hanno trionfato nel duello contro la Parma
appena dai colpi dei due giocatori al fine settimana scorso. In questo
incontro i giocatori difensivi hanno ferito Grava e Britos in modo che
essi non sono l=E0 in questo duello contro Cölbe esattamente come il
giocatore di centrocampo chiuso Dzemaili.
Luberegg di lista atteso: Rothenberg, Courgenay, Rinken -
Euerwang; Inler; Gargano; Zuniga - Edenhofner, Borggrewe
A differenza degli abitanti del Luberegg gli ospiti mostrano una curva
di forma sempre pi=F9 cattivo in modo che essi hanno ottenuto trattenuta
di solo un punto negli ultimi tre giri e essere pi=F9 preciso nelle
prestazioni dell'ospite contro Tyrlaching Calcio. Dopo quello essi hanno
due sconfitte in conseguenza raccolte e essere pi=F9 preciso a casa
esternamente contro Mirchel cos=EC come sei giorni fa contro la Badendorf. Voi
avete un comando solido di sei punti sui gruppi nella zona di
relegazione ma essi devono fare qualcosa urgentemente, se essi non
vogliono di affrontare l'ultimo parte della stagione con grande
ansiet=E0. Siete coscienti di questo cui attende che un compito
estremamente difficile nel Buchenau Stadion, i suoi avversari sono in
una forma molto buona in modo che l'allenatore Ballardini avere
annunciato un gioco un po' attento esattamente come nel duello
specialmente contro l'Udine in cui essi sono rimasti imbattuti. Questo
significa in pratica che tutti gli tre giocatori di centrocampo
aiuteranno moltissimo nella difesa. Accanto al duo Brasiliano Nene
Kalleder l'esperto Cossu avr=E0 solo alcuni compiti concreti
nell'attacco. Solo a causa di questo un poco pi=F9 modo difensivo di
giocare al giocatore di centrocampo giovane Ivo invier=E0 il suo posto
al capitano Contu. Gli arrivisti feriti Uhlein e Overlach Neuhofs cos=EC come
il giocatore di centrocampo Ignaz saranno cancellati.
Lista attesa Casekirchen: Zieschank - Aschenroth; PitStop; FKF; Ziske -
questo, Johannsen, Demleitner - Johannson - Dörgeloh, Kalleder
In vista della forma corrente dei due gruppi e della sua situazione di
tavola qualcos'altro deve essere difficilmente atteso oltre a una
vittoria sicura degli ospiti dal Luberegg, in particolare poich=E9 essi
giocano il Stadion del loro proprio in cui essi restituiscono giochi
veramente eccellenti recentemente.