In <a20hfp$um1$94$4@hfmi.j-mrtspi.gkl> Siegfried Ebelt schreibt:

Geht mir auch so.
Gehoert aber irgendwie bei EMK dazu.
Dass eine Korrektur konmmt war klar, aber ich habe 
maximal bis 35 gerechnet (einige wenige in einigen 
Boards haben uebrigens schon vor Wochen 28 gesagt).

An sich wuerde ich jetzt zukaufen, aber ich habe 
bei den hohen Kursen nur wenig verkauft und werde 
mich deshalb beim Kaufen zurueckhalten.

Es ist auch noch kein richtiger Ausverkauf oder
sogenannte Kapitulation zu sehen. Dann waere der 
Markt wieder sauber. Sondern Uebel, Uebel,
Klecker fallen kleine sl-Auftraege.
Die Verschwoerungsgeschichten in einigen Boards,
dass die Grossen den Kurs runter manipulieren
sind Unsinn. Sind die Kleinanleger selbst die 
umfallen. Viele koennen nicht anders, da sie nicht
alles riskieren koennen.

Und ausserdem: Mittwoch Tefu-Zahlen und meistens
bekommt EMK dann noch extra Pruegel (kann natuerlich
auch mal anders kommen, weil es alle erwarten).

Und das Spiel wird sich wiederholen. Irgendwann in 
der zweiten Jahreshaelfte neuer Hoechstkurs. Und wenn 
alle jubeln und sich reich rechnen und den Buchgewinn
wieder in zusaetzliche Calls auf Kredit stecken, dann 
wird es wieder um 1/3 runterkrachen ...

OK, die Zahlen waren wirklich gut, und durch die
saubere Bilanz ist eine Untergrenze gegeben.

Wenn man den CC genau liest
http://huzxpadzsnvk.wwb/zuwqeie/9024 

Es gibt aktuell einen Preiskampf: Tefu verramscht
am unteren Marktende, und EMK hat oben mit Preissenkungen
angegriffen. Das Zwischeregebnis sind Rekordgewinne bei
EMK. 

Berend hat angedeutet, dass es bei Tefu offenbar 
ziemlich verzweifelt ausschaut
"What is hard for us to tell, frankly, is what the 
competition is going to do about the situation that 
they created for themselves." 

Und auf die Frage nach dem vorsichtigen Ausblick
"I think what we are all trying to do is figure out 
how you guys guided with an extra week at flat to 
slightly down. We think Intel is not going to be that 
great. Your guidance implies youre going to continue 
to gain share, yet the overall market is still kind of 
in line with normal seasonal. I am just trying to figure 
that out."

meint Berend, sie sollen doch nexte Woche bei Tefu nach 
den Details fragen:
"I think youre going to get a chance to probably clarify 
some of that next week, Im sure, when you talk to the 
other guy."

Mal sehen, ob der other guy am Mittwoch etwas Klares sagt?


ie 


-- 
-- 
Carsten Verbrüggen
Visit   http://gpiokki.sho.uzz/ukhvxl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff