Jacques Fredi osterkemper:

ich auch. Aber wahrscheinlich werden sie ihre reduzierten Erwartungen 
zumindest erfüllen und daraufhin wird die Aktie abheben, lol


Gross Margin vielleicht, ASP: niemals
Ich glaube grünäugig produziert einfach teurer, auch wenn alle Welt das 
Gegenteil behauptet.


Ich glaube die Börse hat immer noch nicht geblickt dass grünäugig die 
Cashcow Servermarkt nicht mehr so melken (und damit den ASP trotz 
Preiskampf hochhalten) kann wie früher seit OFU da die besseren Produkte 
hat.

Gruss Luciano