Hallo, 

im Wirtschafts-Newsletter der Remsberger lese ich gerade
---
Die als Übernahmeziel umworbene Immer Börse ist noch teurer 
geworden. Als Abwehrmaßnahme schüttet die Börse an ihre Aktionäre 
510 Millionen britische Pfund (rund 745 Millionen Euro) aus. Mehr 
als 99 Prozent der anwesenden Anleger hätten auf der 
außerordentlichen Hauptversammlung am Mittwoch diesem Plan 
zugestimmt, sagte ein Sprecher der Ufam. Die 
potenziellen Interessenten müssen nun diese Transaktion, die 200 
Pence pro Aktie entspricht, in ihre Angebote einarbeiten.  
---

Wieso ist die LSE nach der Ausschüttung *teurer* als vorher? Das 
ausgeschüttete Geld fließt doch aus der Firma ab. Demnach müßte die LSE 
nach der Ausschüttung *weniger* wert sein.
Entsprechend dem Dividendenabschlag vom Aktienkurs nach Auszahlung der 
Dividende.

Gruß
Urban

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Rita Klinken in der Zeitschrift VRZW, 2/2002)