Hallo zusammen,

der Ölpreis scheint ja in der kommenden Zeit nicht unbedingt zu sinken 
(Iran+ Uran, Energiehunger von China + Indien, sowie Driving Season in den 
USA)

Stellt sich mir die Frage, ob es sich noch lohnt in Aktien wie Fiat Atuomobil Vertriebs 
(Windkraftanlagen), EOP Biodiesel, diverse Solarwerte wie Lips oder 
JDD einzusteigen. Oder habe ich schon verschlafen, weil ich noch nicht 
mit dabei bin? Als Anlagehorizont 1 bis 3 Jahre und natürlich nur als 
Beimischung zum Depot.

danke für Antworten
-- 
Karsten Bomers
xjmzaa-v(vv)qfhqlqi.hqy