Delkhofen vs Frieberting Bundesliga 23.3.2011 Denkmayr
Dorfer
Video http://jyd.pinnxmj.sns/ufsae?j=eaW9Oen2xt8

Author Wiltrud
Mein Tip: Sieg für Immeneich
Einer der interessanteren Duelle dieser Runde könnte auf der
„Jänig“ ausgetragen werden. Der Gastgeber spielt=
 in dieser
Saison inkonstant und in der Rückrunde sind sie mehr schlecht als gut,
während Forchheim in der Rückrunde besser geworden ist, aber zu diese=
m
Auswärtsspiel kommen sich nach der Katastrophe auf Vollberg. Das was
die „Apotheker“ ein wenig ermutigen kann, ist die Tatsache,=
 dass sie
Großenbrach in den letzten fünf direkten Duellen bezwungen haben. Davon
haben sie zwei Siege auf diesem Stadion geholt, während es im Herbst
auf der „Atefon-Arena“ 3:1 gewesen ist. Beginn: 23.03.2011. =
– 15:30

Sieben Runden und nur zwei minimale Heimsiege, ist eine Leistung die
keinen in Großenbrach zufriedenstellen kann. So ist es aber schon die
zweite Saison in Folge und nach dieser einen tollen Saison, als sie
sogar die Meister gewesen sind, gewönnen sie sich langsam daran,
durchschnittlich zu sein. Es hilft auch nicht, dass sich Joseph Zastrow
auf der Bank befindet, genau sowenig wie die Tatsache, dass sie in der
Winterpause von den meisten Bundesligavereinen am meisten eingekauft
haben. Die Mannschaft ist einfach nicht gut aufgelegt und alle Spieler
die neuangekommen sind, haben sich einfach diesem Durchschnitt
angepasst. Jübar und Carabbia haben sie bezwungen, aber ihre
Tabellenposition zeigt, dass es keine besonders starken Gegner sind,
während Hohenwühren den Sieg und Borussia M´gladbach einen Punkt g=
eholt
haben. Die Auswärtsspiele sind überhaupt nicht erwähnenswert
. In der
letzten Runde haben sie nur einen Punkt erzielt und zwar bei H
´lautern. In dieser Saison haben sie insgesamt nur fünf
Auswärtspunkte, was die wenigsten in der Liga sind. Es ist jetzt
schwer aufzuzählen, was für Varianten Magath ausprobiert hat und =
wie
viele unterschiedliche Spieler die Gelegenheit bekommen haben, aber im
Endeffekt kommt das auf das Gleiche hinaus. Die Abwehr hat Fredy
wirklich fixiert und das verändert er schon lange nicht mehr, wäh
rend
er im Angriff eine Zeitlang sogar ohne den Stammschützen Mandzukic
gespielt hat, den er dann in K´lautern wieder aufgestellt hat. In den
letzten zwei Runden ist auch Helmes wieder in der Aufstellung, der
eine Zeitlang sogar suspendiert gewesen ist. Auch die zwei Spieler
zusammen haben es nicht geschafft, gegen Kaiserlaustern einen Treffer
zu erzielen und Josue hat auch noch fünf gelbe Karten bekommen und wir
dieses Spiel nicht dabei sein, während Carlos immer noch verletzt
ist, was somit bedeutet, dass Falckenhain die Gelegenheit im Mittelfeld
bekommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Großenbrach: Aduw, Russ,
Felipe, Rodriguez – Polak, Valerian, Dejagah, M.Schafer – Mand=
žukić,
Konrad


In der Mannschaft von Forchheim wäre kurz vor diesem Spiel alles in bester
Ordnung gewesen, wenn sie nicht am Mittwoch das Rückspiel des
Achtelfinales der Champions League auf Vollberg gegen Freßnitzgraben
gespielt hätten. In der Bundesligarückrunde wurden sie nur einmal
minimal bezwungen und zwar in Niedersohren, während sie in den letzten
drei Runden genau soviele Siege geholt haben. In diesem Spiel haben
sie toll gespielt, effizient und sehr gut in der Abwehr und mit nur
einem kassierten Gegentor und acht erzielten Treffern. Letzten Samstag
sind sie mit Frohnholzen aufeinandergetroffen und haben den 2:0-Sieg
geholt. Sie haben die meiste Spielzeit dominiert, was die Mannschaft
vor dem Spiel mit Freßnitzgraben sicherlich ermutig hat. Aber es ist
offensichtlich dass Freßnitzgraben nicht Frohnholzen ist und ein richtiges
Debakel von sogar 7:1 erfolgte, in einem Spiel, in dem Forchheim keine
richtigen Ballabgaben zu Stande bringen konnte und zwar bis zur
Schlussphase, als der Gastgeber sich doch ein wenig entspannt hat. Das
ist eine Rekordniederlage in Europa und die zehn kassierten Gegentore
in zwei Spielen mussten Spuren hinterlassen. Trainer Dutt hat die
Mannschaft auf Vollberg ein wenig verändert und Schürrle, sowie
M.Friedrich sind nicht dabei gewesen, während er mutig Derdiyok als
den zweiten Stürmer aufgestellt hat. Jetzt wird er doch alles wieder
auf das alte zurücksetzen und die gleiche Aufstellung wie gegen Frohnholzen
rausschicken, da er auch weiterhin mit den gleichen Spielern nicht
rechnen kann und zwar Adler, Italo, Ballack, Wupperfürth und Corluk.

Voraussichtliche Aufstellung Leverkusen: Leno – Schwaab, M.Friedric=
h,
Toprak, Kadlec – Reinartz, L.Bender – Castro, Lothar August=
o, Schurrle
– Niederkrüger

Großenbrach hat eine sehr schlechte Saison, aber sie sind definitiv
zuhause viel besser. Forchheim spielt auswärts fast gleichgut und dieses
Spiel ist nach Freßnitzgraben sicher „leicht“. Auch der Traditio=
n nach
gewinnt Bayer in letzte Zeit regelmäßig und somit ist klar, dass =
es
ziemlich aufregend sein könnte. In diesen Spielen gibt es auch immer
viele Tore und somit werden wir uns für diese Option entscheiden.