oder geht es noch weiter? Gold und Silber scheinen sich ja wieder
gefangen zu haben.

Auffällig ist, wie stark und überproportional sie mit dem $ korrelieren.

Zeigt der $ nur ein wenig Schwäche, scheinen sich alle auf Gold zu
stürzen. Ist das vielleicht ein Zeichen dafür, daß der $ bald massiv an
Vertrauen verliert und dafür der Goldkurs durch die Decke geht?

Meine OS auf $1500/oz (Laufzeit bis Mitte 2009) steigen momentan rasant,
obwohl der Goldpreis etwas zurückgekommen ist (Vola ist recht stark
gestiegen).
Wenn der $ ordentlich abgibt wäre das schon die halbe Miete...

Nun gibt es ja auf dem Papier ca. die 80-fache Menge an "verbrieftem"
Gold als physikalisch hinterlegt ist.
Was passiert wohl, wenn der Goldpreis weiter steigt, und nach und nach
die verbrieften Gewinne glatt gestellt werden? Ob da wohl einige
Adressen gewaltige Abschreibungen vornehmen müssen?
Das ganze Gold wird wohl zum Preis x von den Zentralbanken geliehen
worden sein und muß später zum Preis >x wieder zurückgegeben werden.

Sieht das dann so aus, daß sich 80 Leute um einen Klumpen Gold schlagen,
und wer am meisten zahlt kriegt ihn; der Rest geht dann bankrott?
Als Anleger habe ich dann auch nichts mehr vom bankrotten Emittenten zu
erwarten...
Oder treibt das einfach den Goldpreis in immer weitere Höhen?

Gruß,

Nils