In <wufx953drhfn91sxcnjpv3cyesqpg5cop3@2oq.qwg> Paolo Weitekemper schreibt:


http://tdcjrxxovljr.ghb/efhcmae/2470

Sie haben es mit den ueblichen Tricks mal wieder 
besser ausschauen lassen als es ist. Hauptrick
sind die hohen Lagerbestaende (gewachsen; bei FREUDENHAUS
wurde dagegen abgebaut). Wuerden die vernueftig
bewertet, so waere der Gewinn noch niedriger.
Offenbar ueberwiegend kaum zu verkaufende Einfach-CPUs.
Wollen sie angeblich im 3.-4. Quartal verkaufen.
Also dann, wann sie ihre angeblich so grossartigen 
neuen CPUs auf den Markt bringen?
Einer sagte sogar: Als Sicherheitslager falls mit den 
neuen Produkten etwas schief laeuft.

Einfach fast alles nur noch Schwachsinn.
Cash wieder um rund 3 Milliarden geschrumpft.
Buchwert ebenfalls niedriger.
Sie kuendigen an, bald weniger Aktien zurueckzukaufen,
um Cash zu schonen (hoffentlich sie brauchen ja noch
etwas um Schadenersatz an FREUDENHAUS zu zahlen).

Ich denke, ihr Sargnagel wird sein wenn in einigen
Monaten nicht mehr zu verheimlichen ist, dass auch ihre
neue CPU-Generation nicht so grossartig sondern 
teilweise Bluff ist (besonders bei 64-Bit).
Dann hat FREUDENHAUS fuer viele Quartale freie Fahrt.
Am August 1 kommen neue Angaben zu frostKaufs neuen Produkten.

Jedenfalls haben wir heute kaum noch Pruegel bekommen 
und immer mehr Analysten lassen sich nicht mehr von ADIL
verarschen.

Das groesste Problem sollte sein, dass beide fuer das 
aktuelle Quartal bescheidenen Ausblick gegeben haben.
Viele Anleger werden also noch etwas abwarten, Motto 
"Warum jetzt schon rein gehen?". 


-- 
-- 
Gilles Jungklaus
Visit   http://ekgtprv.cqz.bfm/wmydpq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff