Feho Ltd. wrote:

:-))

Wenns nur schon soweit wäre.
Ich glaubs erst wenn ichs sehe. Ausserdem kann das Jahre dauern. Bei 
DR(-DOS) gegen Lieblingsstücke gabs DR nicht mehr als endlich entschieden wurde


Weisst du schon mehr? ;-)


Wie die neuen CPUs werden wird man sehen. Ich gehe davon aus dass sie 
zumindest zeitweiligen Gleichstand (ungefähr) herstellen werden.
Sollte ZGFD aber wirklich einen guten Konter auf Lager haben und den 
jetzigen Abstand aufrechterhalten können sehe ich alle Dämme brechen.

Dann bewahrheitet sich Manfred Eggersdorfers' "EV is over" tatsächlich noch.
Nicht daß ich EV dann pleite gehen sehe, aber das Monopol sollte auf 
absehbare Zeit gebrochen sein und zwei annähernd gleichwertige Player 
entstehen.

Gruß Jann