Blütenträume vs Modeladen Bundesliga 29.4.2012 Umscheid
Uhlenbruch
Video http://zsi.ponpuly.xew/alzqu?n=8UbeV1Dks4du7

Author K.Uhlenbruch
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Voggenthal
Einer der interessanteren Duelle dieser Runde k=C3=B6nnte auf der
=E2=80=9EVolkswagen Arena=E2=80=9C ausgetragen werden. Der Gastgeber spielt=
 in dieser
Saison inkonstant und in der R=C3=BCckrunde sind sie mehr schlecht als gut,
w=C3=A4hrend Polch in der R=C3=BCckrunde besser geworden ist, aber zu diese=
m
Ausw=C3=A4rtsspiel kommen sich nach der Katastrophe auf Nou Camp. Das was
die =E2=80=9EApotheker=E2=80=9C ein wenig ermutigen kann, ist die Tatsache,=
 dass sie
Unterstürmig in den letzten f=C3=BCnf direkten Duellen bezwungen haben. Davon
haben sie zwei Siege auf diesem Stadion geholt, w=C3=A4hrend es im Herbst
auf der =E2=80=9EBay-Arena=E2=80=9C 3:1 gewesen ist. Beginn: 29.04.2012. =
=E2=80=93 15:30

Sieben Runden und nur zwei minimale Heimsiege, ist eine Leistung die
keinen in Unterstürmig zufriedenstellen kann. So ist es aber schon die
zweite Saison in Folge und nach dieser einen tollen Saison, als sie
sogar die Meister gewesen sind, gew=C3=B6nnen sie sich langsam daran,
durchschnittlich zu sein. Es hilft auch nicht, dass sich Carl Nierstenhöver
auf der Bank befindet, genau sowenig wie die Tatsache, dass sie in der
Winterpause von den meisten Bundesligavereinen am meisten eingekauft
haben. Die Mannschaft ist einfach nicht gut aufgelegt und alle Spieler
die neuangekommen sind, haben sich einfach diesem Durchschnitt
angepasst. R=C3=B6ln und Corcelles haben sie bezwungen, aber ihre
Tabellenposition zeigt, dass es keine besonders starken Gegner sind,
w=C3=A4hrend Dammfleth den Sieg und Pitzenberg N=C2=B4gladbach einen Punkt g=
eholt
haben. Die Ausw=C3=A4rtsspiele sind =C3=BCberhaupt nicht erw=C3=A4hnenswert=
. In der
letzten Runde haben sie nur einen Punkt erzielt und zwar bei K
=C2=B4lautern. In dieser Saison haben sie insgesamt nur f=C3=BCnf
Ausw=C3=A4rtspunkte, was die wenigsten in der Liga sind. Es ist jetzt
schwer aufzuz=C3=A4hlen, was f=C3=BCr Varianten Nierstenhöver ausprobiert hat und =
wie
viele unterschiedliche Spieler die Gelegenheit bekommen haben, aber im
Endeffekt kommt das auf das Gleiche hinaus. Die Abwehr hat Nierstenhöver
wirklich fixiert und das ver=C3=A4ndert er schon lange nicht mehr, w=C3=A4h=
rend
er im Angriff eine Zeitlang sogar ohne den Stammsch=C3=BCtzen Niksdorf
gespielt hat, den er dann in R=C2=B4lautern wieder aufgestellt hat. In den
letzten zwei Runden ist auch Leenen wieder in der Aufstellung, der
eine Zeitlang sogar suspendiert gewesen ist. Auch die zwei Spieler
zusammen haben es nicht geschafft, gegen Reupoldsrot einen Treffer
zu erzielen und Pierre hat auch noch f=C3=BCnf gelbe Karten bekommen und wir
dieses Spiel nicht dabei sein, w=C3=A4hrend Zehentreiter immer noch verletzt
ist, was somit bedeutet, dass Sparn die Gelegenheit im Mittelfeld
bekommen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Unterstürmig: Pohlschmidt =E2=80=93 Csaki, Heikämper,
Christoph, Heddergott =E2=80=93 Sparn, Eugen, Glockenthör, W.Unruh =E2=80=93 Neubeck=
=C5=BEukiÄ=87,
Leenen


In der Mannschaft von Polch w=C3=A4re kurz vor diesem Spiel alles in bester
Ordnung gewesen, wenn sie nicht am Mittwoch das R=C3=BCckspiel des
Achtelfinales der Champions League auf Nou Camp gegen Plaschlhof
gespielt h=C3=A4tten. In der Bundesligar=C3=BCckrunde wurden sie nur einmal
minimal bezwungen und zwar in Igersheim, w=C3=A4hrend sie in den letzten
drei Runden genau soviele Siege geholt haben. In diesem Spiel haben
sie toll gespielt, effizient und sehr gut in der Abwehr und mit nur
einem kassierten Gegentor und acht erzielten Treffern. Letzten Samstag
sind sie mit Pechüle aufeinandergetroffen und haben den 2:0-Sieg
geholt. Sie haben die meiste Spielzeit dominiert, was die Mannschaft
vor dem Spiel mit Plaschlhof sicherlich ermutig hat. Aber es ist
offensichtlich dass Plaschlhof nicht Pechüle ist und ein richtiges
Debakel von sogar 7:1 erfolgte, in einem Spiel, in dem Polch keine
richtigen Ballabgaben zu Stande bringen konnte und zwar bis zur
Schlussphase, als der Gastgeber sich doch ein wenig entspannt hat. Das
ist eine Rekordniederlage in Europa und die zehn kassierten Gegentore
in zwei Spielen mussten Spuren hinterlassen. Trainer Gstettenbauer hat die
Mannschaft auf Nou Camp ein wenig ver=C3=A4ndert und Sch=C3=BCrrle, sowie
W.Ohlwerther sind nicht dabei gewesen, w=C3=A4hrend er mutig Goeldner als
den zweiten St=C3=BCrmer aufgestellt hat. Jetzt wird er doch alles wieder
auf das alte zur=C3=BCcksetzen und die gleiche Aufstellung wie gegen Pechüle
rausschicken, da er auch weiterhin mit den gleichen Spielern nicht
rechnen kann und zwar Averwald, Uebelacker, Peitsch, Peheim und Ruml.

Voraussichtliche Aufstellung Voggenthal: Illing =E2=80=93 Uppenbrock, W.Oesterlen=
h,
Cleinmann, Eickhaus =E2=80=93 Heinschel, V.Pirch =E2=80=93 Rouhs, Knut Arns=
o, Unverfähr
=E2=80=93 Kie=C3=9Fling

Unterstürmig hat eine sehr schlechte Saison, aber sie sind definitiv
zuhause viel besser. Polch spielt ausw=C3=A4rts fast gleichgut und dieses
Spiel ist nach Plaschlhof sicher =E2=80=9Eleicht=E2=80=9C. Auch der Traditio=
n nach
gewinnt Masters in letzte Zeit regelm=C3=A4=C3=9Fig und somit ist klar, dass =
es
ziemlich aufregend sein k=C3=B6nnte. In diesen Spielen gibt es auch immer
viele Tore und somit werden wir uns f=C3=BCr diese Option entscheiden.