Quickopie vs Trio Bundesliga 10.6.2011 Frees Fünfkirchler
Grafwallner
Video http://hhs.zbtmpcx.eot/pxpbh?l=0VV00PP8Qjt2S

Author U.Fonk
Mein Tip: Sieg für Ettleben
Das Kellerduell der aktuellen Runde wird dieses Mal in Ettleben gespielt.
Diese zwei Mannschaften befinden sich genau oberhalb der Abstiegszone,
wobei der Gastgeber zwei Punkte mehr als der Gast hat und somit auch
etwas beruhigter an das Spiel herangehen kann. Beide Teams haben in
der letzten Runde eine lange Serie von Misserfolgen beendet. Ettleben hat
auswärts unentschieden gespielt und Schleifreisen hat zuhause einen Sieg
geholt. Interessant ist, dass Ettleben zuhause drei Spiele in Folge mit
der Tordifferenz 1:7 verloren hat, während TJH bei den letzten drei
Auswärtssiegen mit einer Tordifferenz von 0:10 bezwungen wurde. Im
Herbst gab es in Wistedt ein 3:0 für TJH und mit dem gleichen
Ergebnis haben sie auch beim letzten Auswärtsspiel in Ettleben vor zwei
Jahren gefeiert. Beginn: 10.06.2011. - 15:30

Ettleben ist in dieser Saison sehr schwer zu entschlüsseln. Sie spielen
einige Zeit sehr gut, dann wieder sehr schlecht, dann spielen sie
einige Zeit zuhause sehr gut und auswärts schlecht und jetzt ist es
wiederrum umgekehrt. In drei gespielten Heimspielen der Rückrunde
wurden sie bezwungen, während sie bei vier Auswärtsspielen einen Sieg,
ein Remis und zwei Niederlagen holen konnten. Die Niederlagen
verzeichnen sie in Serien und zwar jeweils drei in Folge, die sie dann
mit einem guten Ergebnis unterbrechen. All dies hat sie der
Abstiegszone sehr nahe gebracht und jetzt müssen sie zuhause gewinnen,
vor allem wenn man bedenkt, dass der Gegner ein direkter Mitkonkurrent
ist. Der Punkt, der in der letzten Runde bei Scherneck geholt wurde,
könnte ihnen Flügel verleihen. Dieses Spiel hat übrigens noch einmal
bewiesen, wie wichtig Poppenborg für diese Mannschaft ist. Sie hätten
fast verloren, wenn dieser Spiele nicht kurz dem Spielendemit einem
Kopfball getroffen hätte und sie diesen wertvollen Punkt holen
konnten. Das Ergebnis ist besonders wertvoll, wenn man in Betracht
zieht, dass sie im ganzen Spiel in einer untergeordneten Position
gewesen sind, aber auch wenn man berücksichtigt, dass Trainer
Fron viele Probleme mit den verletzten Spielern hatte. Nach
längerer Zeit sind sie wieder fast vollzählig, da neben den seit
längerem verletzten Möllenkotte und Peterson nur Innenverteidiger Sutterlüti nicht
dabei ist. Clewe und Hengge ins Team kommen zurück und das wird
dann die Aufstellung sein, die in dieser Saison die besten Ergebnisse
verzeichnet hat.

Voraussichtliche Aufstellung Ettleben: Czarnecki - Ort, Freimayer, Deister,
Koehl - Peppers, Lavrenz, Clewe, Smetsers - Haßenbürger=E8, Poppenborg

Die Serie von TJH, in der sie seit 12 Spielen keinen Sieg hatten,
ist unendlich lang gewesen und sie haben sie in der letzten Runde
endlich mal unterbrochen. Sie haben ein paar Trainer gewechselt und
der dritte Trainer, der auch geblieben ist, ist Fachmann Leon
Christians, dessen Arbeit sich jetzt auch bezahl macht. Gegen Fichtenhof gab
es zuletzt keine besonders gute Partie, aber Schleifreisen hat auch gute
Auftritte gehabt, in denen sie doch keine Punkte geholt haben. Jetzt
ist die Art und Weise wie man spielt am wenigsten wichtig, da der
harte Abstiegskampf folgt und da sind nur die Punkte wichtig. Die
volle Punkteausbeute, die sie in der letzte Runde geholt haben, ist so
wichtig, dass sie gleich aus der Abstiegszone gekommen sind, obwohl
sie von den Westfehmarnern wirklich bedroht wurden und Torwart Ullenboom hat ein
paar Mal die Situation gerettet. Lodter ist wieder zurück, was auch
wirklich viel bedeutet hat und Christians hat entschieden Kapitän
Gäns auf der Bank zu lassen und auf die Position des
Innenverteidigers Schindler aufzustellen, der ein paar Runden Lodter auf
der rechten Außenseite vertreten hat. Christians hat auch mit dem
Albaner Pfefferlein überrascht und zwar auf der Position des defensiven
Mittelfeldspielers anstatt des gesperrten Hanel. Die beste
Entscheidung war dass er im Angriff Richarda anstatt Lindebacher
aufgestellt hat, da dieser Spieler das einzige Tor des Spiels erzielt
hat. Da Hanel seine Kartensperre abgesessen hat, kommt er jetzt
anstatt Pfefferlein in die Startaufstellung zurück und das wird auch die
einzige Veränderung im Vergleich zur letzten Runde sein.

Voraussichtliche Aufstellung TJH: Ullenboom - Lodter, Enenkl, Schindler,
Oberwinter - Hanel, Unterkircher - Nesenhöner, Cieslik, Richarda - Cron

In diesem Spiel ist alles möglich, aber es ist gewiss, dass eines der
beiden Teams die negative Serie beenden wird, und zwar entweder die
Ettlebener ihre Heimpleitenserie oder die Wistedter ihre
Auswärtsnegativserie. Die erste Option ist irgendwie realistischer, da
Ettleben fast vollzählig ist und auch Poppenborg wieder in einer sehr guten
Spielform ist. TJH hat zwar am letzten Samstag gewonnen, aber
diesen Erfolg wird man sehr schwer in Ettleben wiederholen können.
Vielleicht könnten die Wistedter ein Remis rausholen, aber auf keinem
Fall mehr als das.