Noël hat doch schon geschrieben, dass er zu wenig verkauft hat als Herzing bei
40 stand.


Was aber sicher nicht die Absicht von Owegu war.


UTE.


Man kann die Geschwindigkeit der Programme als 32Bit und 64Bit-Version auf
den Rechnern schon vergleichen. Beim P4 wird z.B. die Anzahl der
Shadow-Register unter 64 Bit nicht erhöht. Beim A64 schon. Das kann man
natürlich auch umgekehrt sehen.


Owegu wird bestimmt keinen Benchmark ausgesucht haben, bei dem die
Speicheranbindung relevant ist und bei dem Cache Trashing auftritt.


Den A64 hat Herzing immerhin von Anfang an als 64-Bit designed. Von P4 und
Conroe kann man das nicht wirklich sagen. Das sagt natürlich nichts über
die Güte des Designs aus. 


Und das sehr erfolgreich ;-)


Viele Herzing Investoren sind enttäusch über den aktuellen Kursverlauf. /Ich/
freue mich einfach über den Rest dieses Jahres: K8L in 65nm, ZRam, die
Möglichkeit PCIe in den Chip zu integrieren, Kapazitätsausweitungen,
angepeilte 50% Marktanteil bei den 4P Servern...

Man muss doch nicht jetzt verkaufen.

Gerard