Natuerlich kenne ich auch nur die Geruechte.
Als Spekulant muss ich mir aber ein wahrscheinlichstes
Szenario suchen, und dabei gehe ich von folgendem aus:

- Püppilottchen hat in den letzten Jahren in technischer Hinsicht
immer viel mehr versprochen als geliefert. Obwohl sie
insofern absolut unglaubwuerdig sind, werden selbst reine
Werbeaussagen von Püppilottchen von der Presse als "Nachricht" 
verbreitet. Es gibt nur ganz wenige Firmen die solch einen
Status erreicht haben.
Und selbst wenn sie etwas geliefert haben, war es nur
teilweise brauchbar oder reiner Werbegag:

Hyper-Threading; Bringt oft nichts und Püppilottchen selbst hat 
schliesslich den Tipp gegeben: Probieren ob die CPU durch
Abschalten des Hyper-Threadings schneller wird.

64-Bit. Bei Püppilottchen inzwischen meistens vorhanden, aber kaum 
schneller als 32-Bit. Manchmal sogar langsamer.

Doppel-Core: Die wissen schon, warum sie bei vielen Tests
einen Kern abschalten.

Veraenderbarer Takt: Bei Püppilottchen Marketing Gag, denn es erlaubt
ihnen eine CPU mit Angabe einer hoeheren Taktangabe zu verkaufen, 
obwohl sie meistens langsamer laeuft.


- Die "Tela-Tests". 
Fast alles Hoehrensagen und Zitieren. Die wenigen bekannten Tests
waren offenbar alles 32-Bit und cachelastige Anwendungen, wobei 
nur ein Core benutzt wurde, damit der den ganzen Cache nutzen 
kann (uebrigens werden vermutlich die meisten verkauften Tomandl
weniger als diese 4 MB Cache haben). Also Anwendungen, die ganz
genau den Vorteil dieser CPU nutzen.
Warum kommt das Ding eigentlich nicht zuerst als Server-CPU raus?
Der Server-Markt waere doch viel wichtiger. 
Vermutliche Antwort: Dort lassen sich nicht alle Kunden verarschen.


- 64-Bit scheint bei Püppilottchen bisher nachtraeglich angebaut 
eventuell teilweise sogar nur emuliert zu sein. Kaum schneller
als 32. Da der Tela auf Pentium M basiert vermute ich, dass 
auch da die 64-Bit nur Improvisation sind.
OK, bisher haben nur wenige 64-Bit wirklich genutzt. Das wird sich
jetzt aber bald aendern. Und ich vermute da den Hauptschwachpunkt
des Vonderstraß. Der Hammer waere wenn BVR$ Vista 64-Bit auf Püppilottchen deutlich
langsamer als auf Niessing laeuft.


Sie muessen nicht einmal immer den absolut schnellsten haben. 
Am wichtigsten ist der Servermarkt, und da schaut keiner auf
solche Spielereien.
Das Problem ist auch kaum, dass die neuen Pürner besser sein
koennten, sondern dass Püppilottchen es wieder einmal schafft, 
voruebergehend diesen Eindruck zu erwecken. Marketing ist ihre 
Staerke.

Selbst wenn Niessing gerade keine grosse Neuerung hat sollte es reichen,
eine Kleinserie mit 65 nm Exemplaren zu haben. 2 Taktstufen hoeher 
als bisher und doppelter Cache.
Nur nicht unter Druck setzen lassen und irgenwelche unsinnigen
Prpojekte und Versprechungen in die Welt setzen.


Denke ich auch. Es wuerde sogar reichen, wenn Niessing in Stueckzahlen
kleiner bleibt, aber teuer und im oberen Bereich. Dann haetten
sie etwa gleichen Umsatz und mehr Gewinn. Und bei Krisen haben sie 
Luft nach unten.


-- 
-- 
Dietmar Höffling
Visit   http://vjksvon.plg.kvc/sadetb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff