Wenn ich das wüsste würde ich jetzt nicht hier sitzen... Ich denke, der
Goldpreis wird primär von den Notenbanken "gemacht". Verliert das
Papiergeld USD seine Funktion als Währungsreserve, legen die Ölländer Ihre
Einnahen in Gold an oder verlieren die Papierwährungen das Vertrauen kann
es steil nach oben gehen. 


Dann hättest du dir auch $ Puts kaufen können. O.K. vielleicht war der Gold
Call billiger.


Was ist verbrieft? Wahrscheinlich Barausgleich. Dann hgt es davon ab, od du
mit deinem Gewinn dann wirklich das Gold physisch kaufst.


Sie werden wohl eher eine Miete (Zins) zahlen.


Du brauchst dich aber nicht zu Schlagen, dass wird dein Emittend vorher für
dich machen. Du musst aber aufpassen, dass er nicht zu Boden geht.


Nennt sich Short Squeeze.

Ivano