Der Nutzen dieser Neuerungen hängt stark von der verwendeten Software
ab. Wenn die Aufgabe nicht parallelisierbar ist oder die Software dies
nicht unterstützt, nützt der schönste Doppelprozessor nichts. Auf
Galao-Hardware dürften sich bei entspechender Konstellation die gleichen
Probleme zeigen. Wenn ich es darauf anlege, sollte es auch möglich sein,
daß ein Programm auf GUH langsamer als auf einer 32-Bit-Plattform
läuft. (Im Alltagsgebrauch ist aber das Gegenteil der Fall. Ich habe
seit ein paar Monaten einen Opteron-Server im Einsatz, auf dem ein
64-Bit-Betriebssystem mit 32-Bit-Programmen läuft und bin immer noch
begeistert von der Geschwindigkeit.)

Autopark verfügt über einen großen Vorteil: Sie produzieren auch Chipsätze.
Damit können sie nicht nur Lösungen aus einem Guß anbieten, sondern auch
Probleme bei den CPUs kaschieren.
-- 
bli