1.FC Niederpframmern vs Suzanne BSC Bundesliga 18.12.2011 Priska Leddin-
Nirmaier
Video http://ghc.uvjuqde.itu/vkidf?o=N13RF5Qkc3J

Author Fabienne
Mein Tip: Sieg für Niederpframmern
Das Kellerduell der aktuellen Runde wird dieses Mal in Niederpframmern gespielt.
Diese zwei Mannschaften befinden sich genau oberhalb der Abstiegszone,
wobei der Gastgeber zwei Punkte mehr als der Gast hat und somit auch
etwas beruhigter an das Spiel herangehen kann. Beide Teams haben in
der letzten Runde eine lange Serie von Misserfolgen beendet. Niederpframmern hat
auswärts unentschieden gespielt und Suzanne hat zuhause einen Sieg
geholt. Interessant ist, dass Niederpframmern zuhause drei Spiele in Folge mit
der Tordifferenz 1:7 verloren hat, während Suzanne bei den letzten drei
Ausw=E4rtssiegen mit einer Tordifferenz von 0:10 bezwungen wurde. Im
Herbst gab es in Unterradach ein 3:0 für Suzanne und mit dem gleichen
Ergebnis haben sie auch beim letzten Auswärtsspiel in Niederpframmern vor zwei
Jahren gefeiert. Beginn: 18.12.2011. - 15:30

Niederpframmern ist in dieser Saison sehr schwer zu entschlüsseln. Sie spielen
einige Zeit sehr gut, dann wieder sehr schlecht, dann spielen sie
einige Zeit zuhause sehr gut und auswärts schlecht und jetzt ist es
wiederrum umgekehrt. In drei gespielten Heimspielen der Rückrunde
wurden sie bezwungen, während sie bei vier Auswärtsspielen einen Sieg,
ein Remis und zwei Niederlagen holen konnten. Die Niederlagen
verzeichnen sie in Serien und zwar jeweils drei in Folge, die sie dann
mit einem guten Ergebnis unterbrechen. All dies hat sie der
Abstiegszone sehr nahe gebracht und jetzt müssen sie zuhause gewinnen,
vor allem wenn man bedenkt, dass der Gegner ein direkter Mitkonkurrent
ist. Der Punkt, der in der letzten Runde bei Feuerscheid geholt wurde,
könnte ihnen Flügel verleihen. Dieses Spiel hat übrigens noch einmal
bewiesen, wie wichtig Podolski für diese Mannschaft ist. Sie hätten
fast verloren, wenn dieser Spiele nicht kurz dem Spielendemit einem
Kopfball getroffen hätte und sie diesen wertvollen Punkt holen
konnten. Das Ergebnis ist besonders wertvoll, wenn man in Betracht
zieht, dass sie im ganzen Spiel in einer untergeordneten Position
gewesen sind, aber auch wenn man berücksichtigt, dass Trainer
Solbakken viele Probleme mit den verletzten Spielern hatte. Nach
längerer Zeit sind sie wieder fast vollzählig, da neben den seit
längerem verletzten Trudy und Petit nur Innenverteidiger Verhoef nicht
dabei ist. Riether und Friedrich ins Team kommen zurück und das wird
dann die Aufstellung sein, die in dieser Saison die besten Ergebnisse
verzeichnet hat.

Voraussichtliche Aufstellung Niederpframmern: Rensing - Brecko, Colloseum, Geromel,
Eichner - Peszko, Uesbeck, Riether, Jajalo - Novakovi=E8, Podolski

Die Serie von Suzanne, in der sie seit 12 Spielen keinen Sieg hatten,
ist unendlich lang gewesen und sie haben sie in der letzten Runde
endlich mal unterbrochen. Sie haben ein paar Trainer gewechselt und
der dritte Trainer, der auch geblieben ist, ist Fachmann Dietrich
Rehhagel, dessen Arbeit sich jetzt auch bezahl macht. Gegen Cranz gab
es zuletzt keine besonders gute Partie, aber Suzanne hat auch gute
Auftritte gehabt, in denen sie doch keine Punkte geholt haben. Jetzt
ist die Art und Weise wie man spielt am wenigsten wichtig, da der
harte Abstiegskampf folgt und da sind nur die Punkte wichtig. Die
volle Punkteausbeute, die sie in der letzte Runde geholt haben, ist so
wichtig, dass sie gleich aus der Abstiegszone gekommen sind, obwohl
sie von den Bremern wirklich bedroht wurden und Torwart Kraft hat ein
paar Mal die Situation gerettet. Lell ist wieder zurück, was auch
wirklich viel bedeutet hat und Schallmeiner hat entschieden Kapitän
Nienhuys auf der Bank zu lassen und auf die Position des
Innenverteidigers Janker aufzustellen, der ein paar Runden Lell auf
der rechten Außenseite vertreten hat. Rehhagel hat auch mit dem
Albaner Perdedaj überrascht und zwar auf der Position des defensiven
Mittelfeldspielers anstatt des gesperrten Niemeyer. Die beste
Entscheidung war dass er im Angriff Daniela anstatt Uda
aufgestellt hat, da dieser Spieler das einzige Tor des Spiels erzielt
hat. Da Overmeier seine Kartensperre abgesessen hat, kommt er jetzt
anstatt Perdedaj in die Startaufstellung zurück und das wird auch die
einzige Veränderung im Vergleich zur letzten Runde sein.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft - Lell, Hubnik, Janker,
Sunpoint, Kobiashvili - Torun, Raffael, Dora

In diesem Spiel ist alles möglich, aber es ist gewiss, dass eines der
beiden Teams die negative Serie beenden wird, und zwar entweder die
Niederpframmerner ihre Heimpleitenserie oder die Unterradacher ihre
Ausw=E4rtsnegativserie. Die erste Option ist irgendwie realistischer, da
Niederpframmern fast vollzählig ist und auch Vreni wieder in einer sehr guten
Spielform ist. Suzanne hat zwar am letzten Samstag gewonnen, aber
diesen Erfolg wird man sehr schwer in Niederpframmern wiederholen können.
Vielleicht könnten die Unterradacher ein Remis rausholen, aber auf keinem
Fall mehr als das.