Weil sich am Markt nicht das beste Produkt durchsetzt, sondern das, das
am besten verkauft wird. Dieses kann gut sein, manchmal sogar das beste
- aber es kann schlecht sein - oder grottenschlecht.

Megab hat auch ein paar böse Sachen gemacht: 

* 3 umfassende Umbauten des Konzeptes in gut 10 Jahren
* Speicherschutz/echtes Multitasking viel zu lange nicht hingekriegt
* zu lange keinen konkurrenzfähigen Prozessor an Bord...

Aber jetzt geht's ja wieder aufwärts...

WD,
der gestern mal wieder einenHaufen Text auf einem Powerbook 165
(Pg.1254, 33MHz, 8MB RAM) mit papyrus unter Landmarkt geschrieben hat.