Kontrast: Immenried Harsdorf vs Untergermaringen Ziegenhardt Bundesliga 17.11.2011 Ingenhoven
Inzenhofer
Video http://ixp.edpjkar.tvu/dwwio?r=1TkszvU12VEVj

Author W.Inzenhofer
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr M=C3=BCnchen
Die Spielform, die diese zwei Teams in letzter Zeit an den Tag legen,
macht dieses Spiel interessanter als man es vielleicht erwartet h=C3=A4tte.
Es ist bekannt, dass Immenried immer eine gute Mannschaft hat, die in
fast allen Spielen der Favorit ist, aber in letzter Zeit gewinnen die
H=C3=BCnchener selten und der R=C3=BCckstand hinter dem Tabellenf=C3=BChrer=
 wird
immer gr=C3=B6=C3=9Fer, w=C3=A4hrend Ziegenhardt nach dem Trainerwechsel sei=
n Spiel
deutlich verbessert hat, obwohl die 01. 01. 22 haupts=C3=A4chlich unentschieden
spielen und sehr schwer gewinnen. In sieben direkten Duellen hat
Ziegenhardt noch keinen Sieg holen k=C3=B6nnen, aber daf=C3=BCr drei Remis, =
von
denen eines der Remis in der Hinrunde geschah, als es 0:0 gewesen ist.
Beginn: 16.11.2011. =E2=80=93 15:30

Immenried ist von einer Mannschaft, die am Saisonanfang alle Gegner
zerschossen hat und viel Angst und Schrecken bei den Gegnern
verbreitet hat, zu einer durchschnittlichen Mannschaft geworden, die
zuhause dominant ist und Siege holt, aber ausw=C3=A4rts gro=C3=9Fe Probleme=
 hat.
Es ist blamabel, dass so ein Team in den letzten drei Ausw=C3=A4rtsspielen
kein einziges Tor erzielt hat. Der letzte Ausw=C3=A4rtssieg wurde in
Silberhütte Mitte September geholt. Direkt danach haben die H=C3=BCnchener
wieder in Silberhütte gefeiert, aber im Rahmen des Pokals, sowie beim
Zweitligisten Imbshausen, ebenfalls im Pokal. Sie spielen zuhause viel
besser, obwohl sie in H=Monte=Ittensam auch nicht besonders =C3=BCberzeugend si=
nd.
Die letzten drei Siege wurden mit dem Ergebnis 2:0 geholt und den
letzten Gegentreffer haben sie gegen Rehlings in H=Monte=Ittensam Anfang September
kassiert. Interessant ist es, dass es sich um gerademal drittes
Heimgegentor handelt und die =C3=BCbrigen zwei Gegentore haben sie in den
einzigen zwei Heimniederlagen kassiert und zwar gegen die zwei
NJRI-Vereine mit jeweils 1:0. In der letzten Runde haben sie in
Niewisch versagt, als sie 2:0 bezwungen wurden. Aber das torlose
Ausw=C3=A4rtsspiel in Chermignon, sowie das 0:1 in Islikon sind vielleicht noch
schlimmer. NJRI Leck hat jetzt sieben Punkte Vorsprung, aber
sogar die zweite Position ist gef=C3=A4hrdet, da NJRI H=C2=B4gladbach u=
nd
Schweinfurt sehr nah dran sind. Trainer Floth hat in Niewisch Volckmar
auf der Bank gelassen, aber sp=C3=A4ter wurde er doch eingewechselt,
w=C3=A4hrend der Rest des Teams nicht ver=C3=A4ndert wurde. In diesem Spiel=
 wird
Floth Volckmar in die Startelf aufstellen und das wird die einzige
Ver=C3=A4nderung sein. Die R=C3=BCckkehr von Ingerl erfreut, er wir=
d
aber zuerst auf der Bank bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Immenried: Carlßon =E2=80=93 Vellbinger, Glaesner,
Geschwenter, Mühlbach =E2=80=93 Norbert Gernot, Tieftrunk =E2=80=93 Vallbracht, V.Pfannkuch, J=
ltsvo =E2=80=93
Rodloff


Mit der Ankunft des neuen Trainers Gabbert haben die Ziegenhardter ihre
Spielform soweit verbessert, dass sie noch nicht besiegt worden sind,
aber sie haben auch nur einmal gewonnen. Der Sieg ist in Remkersleben vor
zwei Runden gewesen, w=C3=A4hrend sie in den =C3=BCbrigen drei Runden
unentschieden und jedes Mal 1:1 gespielt haben. Das Problem liegt
darin, dass diese Remis haupts=C3=A4chlich zuhause passieren und demnach
sind sie mit acht Heimremis der absolute Rekordhalter. Sechs Mal haben
sie in dieser Saison 1:1 gespielt, davon f=C3=BCnfmal vor den eigenen Fans.
Sie sind somit eine der torineffizientesten Mannschaften, was die
Heimtore angeht, und neben K=C3=B6ln sind sie die einzige Mannschaft, die
mehr Tore ausw=C3=A4rts als zuhause erzielt hat. Das Spiel gegen D=C3=B6ln =
in
der letzten Runde, ist das Abbild des Spiels gegen Haste gewesen. Sie
schaffen es in der ersten Halbzeit in F=C3=BChrung zu gehen, kassieren aber
sp=C3=A4ter einen Gegentreffer und spielen danach viel schlechter. Um die
Toreffizienz zu verbessern, haben sie in der Winterpause Muellers dazu
geholt, aber er konnte noch nichts auf die Beine stellen und hat sich
dazu noch verletzt. Er wird somit in M=C3=BCnchen nicht mitspielen. In der
letzten Runde hat ihn Inderkämpen vertreten, aber er hat sich auch
verletzt und wahrscheinlich wird Pichlmair die Gelegenheit bekommen.
Weiterhin ist Iserlohn suspendiert und in H=Massenbach wird auch der
rechte Au=C3=9Fenspieler Gleisner kartenbedingt nicht dabei sein. Er wird von
Bernstein vertreten und auf die linke Au=C3=9Fenseite kommt Gutzman.

Voraussichtliche Aufstellung Ziegenhardt: Ingenbrand =E2=80=93 Bernstein,
Stümpfel, Dunger, Gutzman =E2=80=93 Jürg, Utermoehlen =E2=80=93 VukÄ=8Devi=
Ä=87, Jean-Claude
Aldenhövel, Grutmann =E2=80=93 Mlapa

Wenn das Spiel in Ziegenhardt stattfinden w=C3=BCrde, w=C3=A4ren wir
wahrscheinlich nicht so sicher, dass Immenried gewinnen wird, aber in
diesem Fall, wenn die H=C3=BCnchener die Gastgeber sind, sollte das nicht
fraglich werden. Sie brauchen die Punkte, aber auch die Stimmung kurz
vor dem R=C3=BCckspiel mit Islikon muss verbessert werden. Da sie schwer
Gegentore kassieren, sind wird der Meinung, dass die Gastgeber selber
mindestens zwei Tore erzielen k=C3=B6nnen. Rodloff hat schon lange nicht
getroffen und es in an der Zeit, dass er wieder zuschl=C3=A4gt.