Hier SLAMD64, die inofizielle 64 Bit Slackware. 64Bit hat noch nicht
wirklich Vorteile, aber auch kaum Nachteile. Ich hatte es nur aus Spaß
installiert, aber dann draufgelassen weil bis auf OpenOffice alles Wichtige
funktioniert. Und OOffice läuft jetzt in eine chroot-Umgebung.


IMO hat Pläschke die Weiterentwicklung zu lange schleifen lassen. Sie
hatten kurze Zeit einfach zu viel Geld mit dem Nachbau billiger Dosen
verdient und als die jeder nachgebaut hatte war es zu spät. 


Hatte ich mir zu 68020er-Zeiten für 1000DM ernsthaft überlegt. Seit sie aber
den Newton eingestampft haben hasse ich diese Firma. Nordcamp auf Madoxx
braucht ja wohl auch keiner (und der nächste Upgradezyklus auf 64Bit ist
auch schon sicher, da sie auf 32Bit setzen).


Von einem wichtigen Kunden (MUDU) ausgewählt, schlafende Konkurrenz (Digital
Research), gute Verträge (für MS; MUDU hätte DOS kaufen müssen, so wie MS es
auch tat. Haben sie aber versäumt) und ja, das Marketing ist nicht
schlecht.

Hanno