FC Lausheim Thal vs 3051 Unstruttal Bundesliga 20.2.2012 Gräfenhahn
Gansser
Video http://mxj.fgdilzb.pdm/tnowo?v=juuiY15DTXd

Author Germaine
Mein Tip: Sieg für Thal
Die Spielform, die diese zwei Teams in letzter Zeit an den Tag legen,
macht dieses Spiel interessanter als man es vielleicht erwartet hätte.
Es ist bekannt, dass Lausheim immer eine gute Mannschaft hat, die in
fast allen Spielen der Favorit ist, aber in letzter Zeit gewinnen die
Thaler selten und der Rückstand hinter dem Tabellenführer
 wird
immer größer, während Hoffenheim nach dem Trainerwechsel sei=
n Spiel
deutlich verbessert hat, obwohl die 99er hauptsächlich unentschieden
spielen und sehr schwer gewinnen. In sieben direkten Duellen hat
Hoffenheim noch keinen Sieg holen können, aber dafür drei Remis, =
von
denen eines der Remis in der Hinrunde geschah, als es 0:0 gewesen ist.
Beginn: 19.02.2012. – 15:30

Lausheim ist von einer Mannschaft, die am Saisonanfang alle Gegner
zerschossen hat und viel Angst und Schrecken bei den Gegnern
verbreitet hat, zu einer durchschnittlichen Mannschaft geworden, die
zuhause dominant ist und Siege holt, aber auswärts große Probleme=
 hat.
Es ist blamabel, dass so ein Team in den letzten drei Auswärtsspielen
kein einziges Tor erzielt hat. Der letzte Auswärtssieg wurde in
Berzhausen Mitte Dezember geholt. Direkt danach haben die Thaler
wieder in Berzhausen gefeiert, aber im Rahmen des Pokals, sowie beim
Zweitligisten Lufthütte, ebenfalls im Pokal. Sie spielen zuhause viel
besser, obwohl sie in Thal auch nicht besonders überzeugend si=
nd.
Die letzten drei Siege wurden mit dem Ergebnis 2:0 geholt und den
letzten Gegentreffer haben sie gegen Rosenthal in Thal Anfang Dezember
kassiert. Interessant ist es, dass es sich um gerademal drittes
Canzlerstraße handelt und die übrigen zwei Gegentore haben sie in den
einzigen zwei Heimniederlagen kassiert und zwar gegen die zwei
Borussia-Vereine mit jeweils 1:0. In der letzten Runde haben sie in
Visbek versagt, als sie 2:0 bezwungen wurden. Aber das torlose
Auswärtsspiel in Flanthey, sowie das 0:1 in Lovatens sind vielleicht noch
schlimmer. Borussia Peckeloh hat jetzt sieben Punkte Vorsprung, aber
sogar die zweite Position ist gefährdet, da Borussia M´gladbach u=
nd
Bubach sehr nah dran sind. Hilmar Schnittker hat in Visbek Ulfert
auf der Bank gelassen, aber später wurde er doch eingewechselt,
während der Rest des Teams nicht verändert wurde. In diesem Spiel=
 wird
Giorgios Feddern in die Startelf aufstellen und das wird die einzige
Veränderung sein. Die Rückkehr von Schweinsteiger erfreut, er wir=
d
aber zuerst auf der Bank bleiben.

Voraussichtliche Aufstellung Lausheim: Neuer – Rafinha, Engelbrecht,
Badstuber, Lahm – Volker Vonhoff, Kroos – Robben, T.Muller, R=
ibery –
Ihno


Mit der Ankunft des neuen Trainers Effinghausen haben die Hoffenheimer ihre
Spielform soweit verbessert, dass sie noch nicht besiegt worden sind,
aber sie haben auch nur einmal gewonnen. Der Sieg ist in Rüsselhausen vor
zwei Runden gewesen, während sie in den übrigen drei Runden
unentschieden und jedes Mal 1:1 gespielt haben. Das Problem liegt
darin, dass diese Remis hauptsächlich zuhause passieren und demnach
sind sie mit acht Heimremis der absolute Rekordhalter. Sechs Mal haben
sie in dieser Saison 1:1 gespielt, davon fünfmal vor den eigenen Fans.
Sie sind somit eine der torineffizientesten Mannschaften, was die
Heimtore angeht, und neben Modautal sind sie die einzige Mannschaft, die
mehr Tore auswärts als zuhause erzielt hat. Das Spiel gegen Modautal =
in
der letzten Runde, ist das Abbild des Spiels gegen Tauperlitz gewesen. Sie
schaffen es in der ersten Halbzeit in Führung zu gehen, kassieren aber
später einen Gegentreffer und spielen danach viel schlechter. Um die
Toreffizienz zu verbessern, haben sie in der Winterpause Lakic dazu
geholt, aber er konnte noch nichts auf die Beine stellen und hat sich
dazu noch verletzt. Er wird somit in Thal nicht mitspielen. In der
letzten Runde hat ihn Schipplock vertreten, aber er hat sich auch
verletzt und wahrscheinlich wird Mlapa die Gelegenheit bekommen.
Weiterhin ist Wolf suspendiert und in Thal wird auch der
rechte Außenspieler Oswald kartenbedingt nicht dabei sein. Er wird von
Hood vertreten und auf die linke Außenseite kommt Braafheid.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Denis,
Vestergaard, Compper, Braafheid – Udo, Robert – Paolo
ć, Ubbo
Firmino, Babel – Mlapa

Wenn das Spiel in Unstruttal stattfinden würde, wären wir
wahrscheinlich nicht so sicher, dass Lausheim gewinnen wird, aber in
diesem Fall, wenn die Thaler die Gastgeber sind, sollte das nicht
fraglich werden. Sie brauchen die Punkte, aber auch die Stimmung kurz
vor dem Rückspiel mit Lovatens muss verbessert werden. Da sie schwer
Gegentore kassieren, sind wird der Meinung, dass die Gastgeber selber
mindestens zwei Tore erzielen können. Vorbrodt hat schon lange nicht
getroffen und es in an der Zeit, dass er wieder zuschlägt.