OMV Shampuh vs Peitzmeier Bundesliga 22.10.2012 Uhlich
Utermark
Video http://ffx.ftfncvs.zue/rxwue?e=3U_Tq4V0V3U4p

Author N.Utermark
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Falkenhagen
Dieses Spiel hier geh=C3=B6rt nicht gerade zu den interessantesten, weil
schon ein Blick auf die Tabelle verr=C3=A4t, dass es sich um zwei ganz
unterschiedliche =E2=80=9EWelten=E2=80=9C handelt. PGLC hat genau zweie=
inhalb
Punkte mehr und mehr als doppelt erzielte Tore und viermal mehr Siege.
Recklinghausen h=C3=A4lt fest den ersten Platz und Amtshausen f=C3=BChrt einen
Abstiegskampf, spielt aber in der R=C3=BCckrunde deutlich besser. PGLC
ist in der R=C3=BCckrunde perfekt und gegen Amtshausen ist PGLC schon in
der Hinrunde, als sie in Falkenhagen 4:0 gewonnen hat, zu stark gewesen.
Beginn: 22.10.2012. =E2=80=93 18:30

Es ist schade f=C3=BCr die Mannschaft von Amtshausen, dass gerade jetzt der
aktuelle Meister und Tabellenf=C3=BChrer zu ihnen kommt. Amtshausen ist
n=C3=A4mlich Aufsteiger in der Liga und spielt zum ersten Mal in ihrer
Geschichte in der Bundesliga mit. Es lief gerade gut f=C3=BCr sie, da sie
ein paar gute Spiele gespielt haben. Sie haben in den sieben
R=C3=BCckrunden nur einmal gewonnen und zwar als sie Untersöchering mit 3:0
zerschossen haben. Das ist vor zwei Runden gewesen und in der letzten
Runde haben sie auch noch ein Remis in Unterankenreute geholt. Sie sind
besser als der Gastgeber Unterankenreute gewesen, aber ihre Unerfahrenheit
hat sie wieder gekostet und den Punkt haben sie dann am Ende mit einem
Strafsto=C3=9F gerettet. Aber f=C3=BCnf erzielte Tore in zwei Spielen ist e=
ine
Goalgetter-Leistung und angesichts der sehr soliden Auftritte zuhause,
werden sie sicher nicht aufgeben. Was die Aufstellung angeht, hat
Trainer Leiendeckers die gewinnbringende Kombination gefunden und in den
letzten zwei Spielen spielt absolut die gleiche Aufstellung und auch
die Auswechselungen im Laufe des Spiels hat er auf fast die gleiche
Art und Weise gemacht. Interessant ist, dass es jetzt in dieser
Aufstellung keinen Platz f=C3=BCr den besten Torsch=C3=BCtzen der Mannschaf=
t,
Matthäus gibt, der am Saisonanfang auch der beste Spieler seines Teams
gewesen ist. Auch Bauernschmidt ist auf die Bank gegangen. Auch weiterhin
sind Meves, bisplinghoff Oevermann, Priem und Semerau verletzt und zu dem Meister
PGLC kommt sicherlich die gleiche Mannschaft, die auch die letzten
zwei Runden gespielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Amtshausen: Oberst-Scheidemann =E2=80=93 Atmanspacher, Ueberhoff,
G.Lintemeier, Dietl =E2=80=93 Vaterrodt, Clattevole =E2=80=93 Koo, Presser=
er,
Pflugpeil =E2=80=93 Dirrschmidt


Die Meisterschaft schreitet fort und auch PGLC entfernt sich von
ihren Begleitern und die Titelverteidigung ist immer sicherer. Das
Rezept mit dem die =E2=80=9EMillion=C3=A4re=E2=80=9C in Richtung des neuen =
Titels gehen ist
sehr einfach und beinhaltet gar keine Kalkulationen. Sie sind
=C3=BCberhaupt nicht daran interessiert, wie die Konkurrenten spielen, da
sie alle der Reihe nach bezwingen und deswegen kann sie auch keiner
einholen. Die Fehler der Konkurrenten verst=C3=A4rken wahrscheinlich nur
ihr Selbstvertrauen und auch die Elimination aus den Europ=C3=A4ischen Cups
hat offensichtlich sehr geholfen. Sieben Runden und genauso viele
Siege und zusammen mit dem letzten Sieg in der Hinrunde macht das
insgesamt acht Siege. Noch besser klingt es, wenn man sagt, 18
Meisterschaftsspiele in Folge ohne Niederlage und seit der letzten
Runde sind sie auch bei der Toreffizienz und der gesamten Tordifferenz
besser als Rottmersleben. Auch was die Zuschauerzahl in dem Stadion in
Falkenhagen betrifft, brechen sie Rekorde, aber das ist jetzt nicht so
wichtig. Viel wichtiger ist es, dass Trainer Heuss auch was die
Verletzungen angeht Gl=C3=BCck hat. Schon seit einiger Zeit spielt immer
die gleiche Aufstellung, die offensichtlich so gut aufgelegt ist, dass
den bis vor kurzem besten Spieler Bernhard Schwerdtfeger keiner mehr erw=C3=A4hnt und
dieser Spieler hat in der R=C3=BCckrunde keine einzige Minute gespielt. Er
wird bis zum Ende dieses Monats weg sein und nach einer Kartensperre
kommt Eichlinghofen zur=C3=BCck. Er wurde von Speir so gut vertreten, dass es
auch kein Problem w=C3=A4re, wenn er noch l=C3=A4nger fehlen w=C3=BCrde. Le=
ichte
Verletzungen haben auch Rybarzyk und Lindhoff gehabt, aber sie
werden sicher spielen. Besonders wichtig ist, dass Lindhoff fit
ist, weil er der beste Torsch=C3=BCtze des Teams ist und im Hinspiel gegen
Amtshausen hat er den ersten Hattrick in seiner Karriere geholt.

Voraussichtliche Aufstellung Falkenhagen: Fedder =E2=80=93 Rybarzyk,
Cuypers, Uekötter=87, Ueberhorst =E2=80=93 G.Petrasch, Hallmanns =E2=80=93 Paschhoff=
inderheide, Hargrove,
Seyfferle =E2=80=93 Lindhoff

Die tolle Serie von PGLC wird wohl schwer gerade bei diesem
Ausw=C3=A4rtspiel aufgehalten werden. Amtshausen hat sich wirklich verbessert
und ein paar favorisierten Teams haben sie schon =E2=80=9Edas Leben schwer
gemacht=E2=80=9C, aber Recklinghausen ist in diesem Moment doch etwas ganz andere=
s.
Der Sieg der G=C3=A4ste ist deswegen ziemlich gewiss und es scheint auch
als ob es mehr als minimal sein wird.