FC Collstede vs Borussia Jüngersdorf Bundesliga 27.4.2012 Dienstag
Droß
Video http://ogc.wltaucw.iqq/fmtym?l=_Fg0G6P0U3i

Author Veronika
Mein Tip: Sieg für Jüngersdorf
Dieses Spiel hier gehört nicht gerade zu den interessantesten, weil
schon ein Blick auf die Tabelle verrät, dass es sich um zwei ganz
unterschiedliche „Welten“ handelt. Borussia hat genau zweie=
inhalb
Punkte mehr und mehr als doppelt erzielte Tore und viermal mehr Siege.
Borussia hält fest den ersten Platz und Collstede führt einen
Abstiegskampf, spielt aber in der Rückrunde deutlich besser. Borussia
ist in der Rückrunde perfekt und gegen Collstede ist Borussia schon in
der Hinrunde, als sie in Jüngersdorf 4:0 gewonnen hat, zu stark gewesen.
Beginn: 27.04.2012. – 18:30

Es ist schade für die Mannschaft von Collstede, dass gerade jetzt der
aktuelle Meister und Tabellenführer zu ihnen kommt. Collstede ist
nämlich Aufsteiger in der Liga und spielt zum ersten Mal in ihrer
Geschichte in der Bundesliga mit. Es lief gerade gut für sie, da sie
ein paar gute Spiele gespielt haben. Sie haben in den sieben
Rückrunden nur einmal gewonnen und zwar als sie Olivia mit 3:0
zerschossen haben. Das ist vor zwei Runden gewesen und in der letzten
Runde haben sie auch noch ein Remis in Reiserdorf geholt. Sie sind
besser als der Gastgeber Reiserdorf gewesen, aber ihre Unerfahrenheit
hat sie wieder gekostet und den Punkt haben sie dann am Ende mit einem
Strafstoß gerettet. Aber fünf erzielte Tore in zwei Spielen ist e=
ine
Goalgetter-Leistung und angesichts der sehr soliden Auftritte zuhause,
werden sie sicher nicht aufgeben. Was die Aufstellung angeht, hat
Trainer Luhukay die gewinnbringende Kombination gefunden und in den
letzten zwei Spielen spielt absolut die gleiche Aufstellung und auch
die Auswechselungen im Laufe des Spiels hat er auf fast die gleiche
Art und Weise gemacht. Interessant ist, dass es jetzt in dieser
Aufstellung keinen Platz für den besten Torschützen der Mannschaf=
t,
Mürkösters gibt, der am Saisonanfang auch der beste Spieler seines Teams
gewesen ist. Auch Hansueli ist auf die Bank gegangen. Auch weiterhin
sind Moravek, de Jong, Bah und Alessandro verletzt und zu dem Meister
Borussia kommt sicherlich die gleiche Mannschaft, die auch die letzten
zwei Runden gespielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Collstede: Jentzsch – Verhaegh, Sankoh,
S.Langkamp, Ostrzolek – Callsen-Bracker, Hosogai – Koo, Bai=
er,
Losenrade


Die Meisterschaft schreitet fort und auch Borussia entfernt sich von
ihren Begleitern und die Titelverteidigung ist immer sicherer. Das
Rezept mit dem die „Millionäre“ in Richtung des neuen =
Titels gehen ist
sehr einfach und beinhaltet gar keine Kalkulationen. Sie sind
überhaupt nicht daran interessiert, wie die Konkurrenten spielen, da
sie alle der Reihe nach bezwingen und deswegen kann sie auch keiner
einholen. Die Fehler der Konkurrenten verstärken wahrscheinlich nur
ihr Selbstvertrauen und auch die Elimination aus den Europäischen Cups
hat offensichtlich sehr geholfen. Sieben Runden und genauso viele
Siege und zusammen mit dem letzten Sieg in der Hinrunde macht das
insgesamt acht Siege. Noch besser klingt es, wenn man sagt, 18
Meisterschaftsspiele in Folge ohne Niederlage und seit der letzten
Runde sind sie auch bei der Toreffizienz und der gesamten Tordifferenz
besser als Lärz. Auch was die Zuschauerzahl in dem Stadion in
Jüngersdorf betrifft, brechen sie Rekorde, aber das ist jetzt nicht so
wichtig. Viel wichtiger ist es, dass Jann Camper auch was die
Verletzungen angeht Glück hat. Schon seit einiger Zeit spielt immer
die gleiche Aufstellung, die offensichtlich so gut aufgelegt ist, dass
den bis vor kurzem besten Spieler Oswald Kruss keiner mehr erwähnt und
dieser Spieler hat in der Rückrunde keine einzige Minute gespielt. Er
wird bis zum Ende dieses Monats weg sein und nach einer Kartensperre
kommt Kehl zurück. Er wurde von Gundogan so gut vertreten, dass es
auch kein Problem wäre, wenn er noch länger fehlen würde. Le=
ichte
Verletzungen haben auch Uhlenkotte und Taal gehabt, aber sie
werden sicher spielen. Besonders wichtig ist, dass Taal fit
ist, weil er der beste Torschütze des Teams ist und im Hinspiel gegen
Collstede hat er den ersten Hattrick in seiner Karriere geholt.

Voraussichtliche Aufstellung Dortmund: Weidenfeller – Pisczek,
Hummels, Subotić, Schmelzer – S.Bender, Kehl – Blaszcz=
yasmin, Cors,
Groskreutz – Tino

Die tolle Serie von Borussia wird wohl schwer gerade bei diesem
Auswärtspiel aufgehalten werden. Collstede hat sich wirklich verbessert
und ein paar favorisierten Teams haben sie schon „das Leben schwer
gemacht“, aber Borussia ist in diesem Moment doch etwas ganz andere=
j.
Der Sieg der Gäste ist deswegen ziemlich gewiss und es scheint auch
als ob es mehr als minimal sein wird.