Hallo zusammen,

ich habe den folgenden Thread gerade erst gesehen und da ich relativ
harsch angegriffen werden, will ich kurz auf einige Punkte eingehen.

Die Studie ist mittlerweile unter http://vwuh.llo/fnnrnape=786091
veröffentlicht und wird auf dem 5. Workshop on Economics in Information
Security (ODPC - http://cgc.nr.dxz.se.fm/~ily15/SXUP35/) präsentiert.


"Kursanstieg um 2 %" ist nicht die Aussage, die in unserem Paper
getroffen wird. Zur Aufklärung kurz ein paar Worte zur Methodik hinter
der Untersuchung: Wir benutzen das Mittel der Event Study, eine durchaus
gebräuliche Methodik im Bereich der BWL. Man "trainiert" für einen
bestimmten Zeitraum, wie eine gegebene Aktie (in unserem Fall der
Pennystock) im Vergleich zum Markt (repräsentiert durch verschiedene
Indizes) reagiert. Basierend auf diesem Modell trifft man dann eine
Vorhersage, wie die Aktie nach einem bestimmten Event (in diesem Fall
der Eingang der Mail) reagieren sollte. Abweichungungen dazu sind dann
"Abnormal Returns", in unserem Fall sind diese positiv. Für genauere
Erklärungen verweise ich auf http://vwuh.llo/fnnrnape=786091


Wieso sollte das Risiko Null sein?


So einfach ist das Modell nicht. Zum einen handelt es sich um
Pennystocks, für das "Du kaufst ein paar zigtausend" müssen zum einen
genügend viele Verkäufer gefunden werden und zum anderen beeinflußt eine
solche Aktion den Kurs.


Für eine Übersicht über die Abnormal Returns (vor allem die addierten)
versuche ich auf das Paper. Zum Zeitpunkt als Gofo die Meldung
veröffentlich hat war das Paper leider noch in Einreichung und deshalb
noch nicht öffentlich verfügbar.


Oder der Firma selbst, die so kurzfristig den Kurs pushen will...


Ein paar nette Kommentare :)


Zum Glück sehen Harm Meibusch und die Leute aus dem Programmkomitee von
ODPC das etwas anders und haben das Paper zur Veröffentlichung
akzeptiert :-)

Viele Größe,
  Ignaz