Hallo,

für das Steuerjahr 2003 wurde ja die Jahresbescheinigung für
Veräusserungsgeschäfte eingeführt, damals aber noch ohne Bescheinigung
der Kaufdaten.
Diese sollten ab 2004 aber gesetzlich vorgechrieben sein.
Ist hier eine gesetzliche Änderung eingetreten?
Denn von zwei Depotbanken habe ich schon vor Wochen eine
Steuerbescheinigung, aber ohne Bescheinigung der steuerpflichtigen
Verkäufe als private Veräusserungsgeschäfte erhalten.

Gruß, Olivier


-- 
Bitte für Email nur die (selbstverständlich gültige)Replyadresse verwenden. 
Ebenfalls existierende Absenderadresse wird nicht regelmäßig ausgelesen.