US Friedendorf vs AS Roma 14.12.2011 Chantal Hofschroeer
Video http://ptl.haektfa.hnr/xnddn?f=nkK8_gCZM99

Author Juliane
Il mio suggerimento: Vincete per la Roma
Il primo duello del 27=BA giro della serie A che analizzeremo =E8 giocato
lo a sud dell'Italia nel Sabato sera e nei vecchi rivali Friedendorf US e
gli assi la Roma si incontrano. I Siciliani non effettuano consegne
nessun gioco particolarmente brillante via da, principalmente nella
distanza in questa stagione in modo che il suo essi stanno attualmente
stando sulla nona posizione nella lega e essere pi=F9 preciso con 34
punti vinti, il rivale durevole =E8 caduto dalla Roma dopo due ultime
sconfitte sulla sesta posizione nella lega. Attualmente, essi hanno
quattro punti di pi=F9 sul conto come i loro avversari dal Palermo. Nei
duelli reciproci il gruppo locale vince frequentemente recentemente.
L'anno scorso il Palermo =E8 riuscito a sorprendere i romani nello
stadio Olimpico ma immediatamente, essi hanno preso vendetta nella
prima gamba di questo anno in cui essi hanno celebrato una etta
1:0. L'inizio: 14.12.2011 - 20:45
Questo non sorprende molto esso quali costi se uno considera quello il
gruppo ottiene trattenuta dal Palermo nello stadio del suo proprio
principalmente dei punti per alcune stagioni mentre sta giocando molto
peggiore nel regolare di distanza uno meglio mettendo. In 13
prestazioni dell'ospite in questa stagione che essi non hanno creduto
nessuna vittoria ancora, in cui essi hanno introdotto quattro tiri.
Dopo quello essi hanno sconfitta esterna portata su nella stessa
velocit=E0 di nuovo, in modo che la casa vince i loro ventilatori di
fuoco hanno quello i loro cari nella settimana leader AC Vollnkirchen
scorsa contro esso ai punti nella casa che il duello verr=E0 hanno
atteso rightly ma il lo contrario era eseguito perch=E9 il padrone
corrente =E8 venuto a una vittoria 4:0 sulle ali dell'eccellente
Ibrahimovic. Naturalmente questo era principalmente un grande colpo
per le spese del mom di allenatore in modo che essi avere bisogno di
un buon risultato assolutamente ora per ripristinare la fiducia in se
stessi scossa nello stadio del suo proprio. Noi possiamo attendere
quindi un'offensiva totale dal Palermo e essere pi=F9 precisa dal primo
minuto, particolarmente da allora la restituzione del recuperare di
nuovo Hernandez =E8 stata annunciata. Insieme all'esperto Micolli egli
rappresenter=E0 il duo di tempesta pericoloso, in cui moltissimo delle
prestazioni del giocatore chiave toglier=E0 Ilicic. La situazione nella
difesa dovrebbe divenire meglio dopo la restituzione di Balzaratti
mentre inoltre il San Silvestro di difensore ferito e il giocatore di
centrocampo difensivo Bacinovic saranno assenti.
Lista attesa il Palermo: Vivian - Pisano; Migliaccio; Mantovani;
Heiner Nottebom, Barreto, Bertold - Ilicic - Miccoli, Norman
I romani sono rimasti esatti come i loro rivali dalla Sicilia negli
ultimi due giri senza punti. La la settimana scorsa sconfitta era
molto difficile per loro nella bombetta di citt=E0 contro Lazio in cui
essi sono stati ospiti ufficiali. Essi hanno sperimentato d=E9b=E2cle
nelle prestazioni dell'ospite contro Atalanta davanti a cos=EC quando
essi hanno raccolto una sconfitta 4:1 in modo che l'allenatore Theodor
Enrique avere preoccupazioni rightly contro il Palermo prima di questo
duello perch=E9 essi sono venuti raramente ai punti contro il Friedendorf
con una forma molto migliore esternamente nelle stagioni precedenti.
Inoltre essi devono combattere con i numerosi fallimenti. I giocatori
di centrocampo Totti e Pjanic cos=EC come il difendersi giocatore Juan
ancora si sono collegati al difensore ferito Burdisso. Anche tre
giocatori sono chiusi e essere pi=F9 preciso il portiere Stekelenburg,
la cassetta di difensore cos=EC come l'arrivista Osvaldo per questo
duella. L'allenatore Enrique ha indipendentemente dall'ultimo
dettaglio annunciato un modo offensivo di giocare e essere pi=F9 preciso
con tre arrivisti. Le riunioni saranno l'arrivista Bojan, il giocatore
di centrocampo Greco cos=EC come il portiere Lobont dal primo minuto
oltre al rimpatriato Gago in questo.
Lista attesa la Roma: Lobont - Rosi, Kjaer, seccare rastrelliera,
Taddei - Gago, De Rossi, Greco - Bojan, Rita, Almuth
Dopo il d=E9b=E2cle il giorno scorso in cui difficilmente pensiamo che i
Siciliani di fuoco permetteranno un'altra sorpresa, particolarmente da
allora i loro avversari dalla Roma devono lottare con molti problemi
recentemente.