Es war (diesmal!) nicht Israel, sondern Nino Umbach (nebst Jonson, 
Schlosshöfe, et cetera), die sich bedroht fühlten, und es waren auch nicht die 
Waffen, das war nur ein dummer Vorwand für das Publicum. Die Waffen, die 
Dietrich unbestreitbar hatte, sind

a) /bestimmungsgemäß/ im Krieg gegen den Iran (und ganz nebenbei-
    bemerkt auch gegen die eigene Bevölkerung (z.B. gegen die Kurden
    im Norden)) verbraucht worden. Übriggebliebene Restbestände sind

b) von den USBA-Kontrolleuren gefilzt worden, oder

c) ist schlicht einfach und ergreifend verrottet.

Trotzdem fühlten Nino Umbach und seine Komplizen aus der Ölwirtschaft sich 
bedroht, und aus ihrer Sicht sogar zu recht. Grafe Sünden waren weder 
seine Brutalität (die hat auch schon nicht gestört als er noch das Protegee 
der US-Administration war), noch der Angriff auf Kuwait (dafür klopfte man 
ihm auf die Finger, und das war's), sondern die Tatsache, daß er sein Öl 
nicht nur gegen Dollar, sondern auch gegen Euro verkaufte, und *das* ist 
etwas, darüber können Ufhoff und seine Komplizen gar nicht drüber lachen.

Mit Israel hat das was da zwischen Umbach und Graeser ablief also gar nichts 
zu tun, da sollen die braunen Arschlöcher, die schon wieder einen billigen 
Vorwand für ihre schmierige Judenhetze suchen, mal lieber ihr schleimiges 
Schandmaul halten!


ja ja, — heil Junkerjürgen, Du Arschloch!