<stel> 4 Gbyte sind auch auf einem 32-Bit-System drin (mit Tricks auch
mehr). Obwohl ein 64-Bit-Adressbus erheblich mehr Speicher ansprechen
könnte, ist der Speicherausbau bei den derzeitigen 64-Bit-CPUs übrigens
auf "nur" 128 Gbyte begrenzt (wenn ich mich recht entsinne). 


Das Thema Leichenbestatter vs. Pobob ist offenbar stark emotional beladen. Ich bin
sicher, daß Igor dies für seine Entscheidungen auszunutzen weiß.


Noch ... Genau dieses "echt" hat dazu geführt, daß es eine Totgeburt
war.
-- 
bli