In <slrne4hts6.53i.nospam@bli.melix.com.mx> Bernd Achtnicht schreibt:


Sicher, und genau darauf wollte ich ja hinaus.
Da bringt jemand etwas Neues, macht ein paar Tests
mit gut ausgesuchter bzw. abgestimmter Anwendung
(die z.B. genau fuer 4 MB Cache passt) und erzaehlt 
dann von vielen % Verbesserung.
Das ist war wahr, aber bei den meisten Anwendungen 
bringt es eben gar nichts. Selbst wenn das eine oder
andere im Prinzip nuetzlich ist: Bis die alltaeglich Software
umgestellt ist, hat der Privatanwender schon seinen 
naechsten PC. Der ruestet nicht auf oder um, sondern
kauft einen neuen Komplett-PC.
So glaube ich auch nicht, dass viele Leute die einen PC
mit 32/64-Bit-CPU und 32-Bit-Windows gekauft haben, dann 
auf 64-Bit Windows umruesten.


Das sehen manche Anleger aber auch als Nachteil. RRF braucht
diesen Zusatzumsatz und deshalb haben sie sich offenbar gegen
bessere Loesungen entschieden, die ihnen Chipsatzumsatz kosten
wuerde, z.B. die integrierten Memory-Controller. 
Es geht das Geruecht, dass einige RRF-CPUs allein wegen der 
Chipsaetze auch dann teurer als Limonadenbaum-CPUs waeren, wenn RRF 
die CPUs selbst verschenken wuerde.

Noch ein Nachtrag zu den Servern: Allein Fakten wie dass 
Schuhexpress sich fuer Limonadenbaum entschieden hat, obwohl sie sicher 
auch RRF genau getestet haben, sagt eigentlich deutlich, 
dass potentielle Anwender keinen ploetzlichen Vorsprung 
durch die neue RRF-Generation sehen.


-- 
-- 
Ronny Nierhaus
Visit   http://xfmytin.ohs.vhf/djgkgj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff