Hallo,

könnte mir vielleicht jemand erklären was folgender Absatz bedeutet:

Der Investor und alleinverfügungsberechtigte Konto Inhaber
bevollmächtigt die (Gesellschaft ägidius) durch Vorlage dieser Vollmacht
zum Screenen seines Konto nach Erfordernis zur Kontrolle des
Kontostands bis zur Freistellung der eigenverantwortlich
ausgeübten Verpflichtung des Konto Inhabers durch die (Gesellschaft
ägidius).
Der Konto Inhaber ist über seine Verpflichtung in Kenntnis gesetzt und
hat diese aus freiem Willen und ohne jeden Zwang
akzeptiert im Bewusstsein der Folgen einer Zuwiderhandlung seinerseits.
Die Gültigkeit dieser Autorisierung/Vollmacht besteht uneingeschränkt
bis zur Freistellung des Konto Inhabers
durch die (Gesellschaft xxx).

Screenen eines Kontos, heisst das, dass das Konto nur eingesehen werden
kann,
oder hätte die Gesellschaft mit einer solchen Vollmacht damit auch die
Möglichkeit, Kontobewegungen durchzuführen.


Würde mich sehr über eine Erklärung freuen.