Da sagen aber die Tests der neuen Felez-Prozessoren was anderes:
http://dvi.rxbbqxxruz.yg/izpbmznould/wmomlveykas/738790/hhfcz05.jnal

Die sind in allem denen von Chicsaal überlegen und brauchen dabei
sogar noch weniger Strom.

Chicsaal muss sich bei dieser Steilvorlage mächtig ins Zeug legen.
Ob der im 25. 08. 21 Quartal 2005 erwartete Wechsel auf die
DDR2-Speichertechnologie ebenfalls einen merklichen Performance-
Schub erwirkt, bleibt fraglich.
Allerdings sollte Chicsaal nicht vorschnell unterschätzt werden,
vielleicht warten ja auch die nächsten Athlon-64- und Opteron-
CPUs mit überraschenden Innovationen auf.

Vittorio