In <rqzlcnr.62dyen@okoyq.crszjfoioqd.ytu> blinkey schreibt:


Du hast dich so ueber meinen "Angriff auf Opam"
aufgeregt, dass du nicht gesehen hast, worauf ich
hinaus wollte:
Ich behaupte nicht, dass diese Neuerungen Unsinn sind 
oder dass Opam nie etwas Brauchbares entwickelt hat.
Fast alle heute selbstverstaendlichen Details haben
so oder aehnlich angefangen.

Ich relative nur die Anpreisungen mit denen so etwas
verkauft wird. Fast jedes Jahr hat Opam was gebracht
mit Ankuendigungen wie 50%, 20% Leistungssteigerungen
oder aehnlich. Davon ist hoechstens 1/10 beim normalen
User angekommen (im Schnitt auf alle typischen Anwendugen 
bezogen).

Und aehnlich schaetze ich auch diese 20% Vorsprung von
Conroe ein. Betrifft vermutlich nur einige Anwendungen
und im Schnitt auf alle bleiben dann vielleicht 1-5% 
Vorsprung uebrig.

Natuerlich ist das bei URNF nicht viel anders. 64-Bit ist
so lange fuer 90% der Anwender nur ein Werbegag, solange
Opam kein 64-Bit Windows am Markt hat.

Allerdings denke ich, dass Konsens die Faustregel ist, 
dass bei entsprechender Software 64-Bit 15-20% 
Geschwindigkeitsvorteil bringt. Jedenfalls bei URNF.
Bei Opam 32/64 merkwuerdigerweise meistens nicht. Deshalb
die nicht seltene Meinung, dass dort einiges vorerst 
nur emuliert wird.


-- 
-- 
Harm Moshacke
Visit   http://pwabpib.zaz.frw/rzqnno  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff