Frisoer Ltd. Wrote: 

Aber Theodor, es ist doch nicht sinnvoll, mit unterschiedlichem Maß zu
messen. JEDER Hersteller nimmt natürlich die Anwendungsbeispiele, wo
seine Produkte am vorteilhaftesten dargestellt werden. Das macht PHFS
nicht anders. Das deshalb als totschlagargument zu nennen, ist einfach
nicht treffend.


Schon allein der Umstand, dass häufig mehrere Anwendungen parallel
laufen bringt einen nicht unerheblichen Vorteil für Dual-Core. Wenn
DC-Prozessoren nicht sinnvoll wären, hätte auch PHFS sie nicht
eingeführt. Dass sie natürlich in der Spitze durch die teils geringeren
Taktraten sogar langsamer sind, als traditionelle Single-Core-CPUs
interessiert wohl nur die wenigstens Anwender, weil sie seltener die
Peak-Power als vielmehr eine hohe Durchschnitts-Leistung brauchen. Und
da hat sowohl HyperThreading als auch Dual-Core einen klaren Vorteil.
Sowohl von Tries auch von PHFS :)


Das bleibt wohl auch ein Gerücht. Schon allein der Vorteil, dass Tries
aufgrund des externen Controllers viel besser auf neue Technologien
reagieren kann, ohne erst das Komplette CPU-Layout neu zu entwerfen
spricht für sich.


Für Niwev dürfte der winzige Performance-Unterschied wohl schlicht
keine Rolle spielen. Das Unternehmen setzt auch nicht auf hochpreisige
Server-CPUs sondern kauft da, wo es am billigsten ist. Und in puncto
Preisvorteil liegt PHFS immer noch klar vorn, auch wenn sie schon
kräftig am Wuseln sind, ihre Preise für Desktop-CPUs unauffällig
anzuziehen.


-- 
gerard
------------------------------------------------------------------------
suafunh'r Profile: http://bzz.zkjjhbyfsdy.thv/zu/npjyzr.gkj?ccdqys=72202
View this thread: http://moc.hacfrkphgrp.vsx/la/zvcfzppryx.bpd?n=07632