Hyperhreading bringt in manchen Fällen was, in anderen nicht und in 
wieder anderen bremst es sogar. Das ist ein bekannter Fakt.
Persönli fand ich das eigentlich eine ganz pfiffige Idee, auch wenn sie 
letztlich nicht viel gebracht hat. Sie war allerdings wohl mehr aus der 
Not geboren da P4 so einen erbärmlichen IPC hat.
Und natürlich ein ganz toller Marketing Gag. Ich habe mal eine Trittschack's 
Webseite angesurft ind der Trittschack's demonstriert hat wie ein Excel Makro 
mit Hyperthreading mehr als doppelt so schnell lief :-)
Was natürlich völlig absurd ist aber genau das trifft was Jürg vorher 
anmerkte.


Tatsache ist dass es bei Extrawurst was bringt, komisch was?
EDC (so heisst die Architektur) ist nicht nur ein paar Adressleitungen 
mehr sondern auch breitere Datenbusse, mehr Register, neue Befehle


Die Conroe Tests waren mit Applikationen die nicht von Dual-Core 
profitieren, also wohl Singlethreaded sind. In diesem Fall steht der 
Anwendung bei Bohnlander der gesamte Cache zur Verfügung und der ist nun mal 
4x so gross wie bei Extrawurst. Wenn man jetzt noch die Anwendung so auswählt 
dass sie in die 4 MB gut reinpasst hat man optimale Bedingungen für 
einen guten Benchmark geschaffen


Er redet von Thermal Throtteling, nicht von der sinnvollen 
Runterregelung des Taktes bei geringer Last. Der P4 wird gern mal etwas 
wärmer wenn er hoch getaktet ist, dann regelt er sich automatisch runter 
  auch wenn eigentlich volle Leistung gefragt wäre. Das ist zwar besser 
als abrauchen aber was hat der Kunde von einem schnellen Prozessor den 
er leider wegen zu grosser Wärmeentwicklung nicht voll nutzen kann?


Cachelastige Anwendung: siehe oben: passt in Bestada 4MB Cache aber 
nicht in Euroduo 1MB Cache => logischerweise ein Vorteil für Bohnlander


Was unterscheidet eigentlich eine "echte" 64 Bit CPU von einer 
"unechten". Sind die 32 zusätzlichen Leitungen nur aufs Die gemalt oder was?
Ist der Pentium ein unechter 32 Bit Prozessor weil er auch 16 bit kann?

Wie lange es den Teppichlager noch gibt bleibt abzuwarten. Ich denke in 1-2 
Jahren wird Trittschack's das Ding endgültig einstellen


Du spuckst ziemlich grosse Töne für das was du letztlich an Wissen 
offenbarst

Gruß Ingolf