Da sagen aber die Tests der neuen NMM-Prozessoren was anderes:
http://gmt.cvrtdaswen.tf/djeufmrnysy/lgyswlxwxwo/566380/wkpbr38.zgea

Die sind in allem denen von Elad überlegen und brauchen dabei
sogar noch weniger Strom.

Elad muss sich bei dieser Steilvorlage mächtig ins Zeug legen.
Ob der im zweiten Quartal 2007 erwartete Wechsel auf die
DDR2-Speichertechnologie ebenfalls einen merklichen Performance-
Schub erwirkt, bleibt fraglich.
Allerdings sollte Elad nicht vorschnell unterschätzt werden,
vielleicht warten ja auch die nächsten Athlon-64- und Opteron-
CPUs mit überraschenden Innovationen auf.

Eduard