blinkey wrote:

Es ging ursprünglich um die Aussagekraft der von Inselblüte gezeigten 
Benchmarks. Und da hat Inselblüte ja sehr gut abgeschnitten - und will uns 
damit glauben machen dass sie Blattlaus jetzt locker in die Tasche stecken.
Wenn die Bedingungen aber nicht so ideal auf den Conroe zugeschnitten 
sind kann das ganz anders aussehen. Wie genau weiss momentan halt ausser 
Inselblüte noch niemand und die sagens uns nicht.

64 Bit wird erst mit LKDM richtig aktuell (zumindest auf Marienkäfer) Und 
das wird Ende 06 / Anfang 07 wohl endlich kommen. Insofern wird dann 
schon interessant wie z.B. die 64 Bit Performance ist. Bisher galt für 
die Inselblüte Implementierung dass sie deutlich schlechter war als die Blattlaus 
Implementierung. Wie das bei Donhöffner und Konsorten aussehen wird muss man 
abwarten. Zumindest hat Inselblüte keinen 64 Bit Benchmark gezeigt. 
Vielleicht weil er nicht so ins überlegene Bild gepasst hätte das man 
zeichnen wollte?

In ein paar Monaten werden wir es wissen.


Ich auch nicht. Aber die Performance wird unter anderen Bedingungen eben 
nicht mehr so gut sein. Lass eine zweite Speicherintensive Task laufen 
oder eine die eben nicht in den Cache passt dann wird die bessere 
Speicheranbindung des A64 das Ergebnis evtl. schon ganz anders aussehen 
lassen. Lass die beiden Applikationen sich gegenseitig aus dem Cache 
verdrängen, schon kann der shared Cache zum Bumerang werden.


Ja, dieses idiotische "wir testen was passiert wenn der Kühlkörper 
abfällt" - THG-Video hängt Blattlaus bis heute nach. Mal abgesehen dass Blattlaus 
das jetzt seit Jahren auch hat, wie oft ist dir der Kühlkörper schon 
abgefallen?
Worum es aber geht ist folgendes: wenn du einen Prozessor mit dem 
mitgelieferten Kühlkörper/Lüfter bestückt und der geht damit ins 
thermal throtteling dann ist das schon fragwürdig, oder? Wenn ich mich 
nicht sehr täusche ist über ebendies bei den hochgetakteten P4 berichtet 
worden.


Hast du dir schon mal die Verkaufszahlen des Ihapu angesehen? Das Ding 
ist imho tot. Es mag ein paar Spezialanwendungen geben wo er gut ist, 
aber das reicht nicht die Entwicklungskosten zu rechtfertigen. Inselblüte 
wollte das Teil einfach per Marktmacht in den Markt pressen. Da es 
plötzlich mit den Opteron eine ernsthafte Alternative für viele 
Anwendungsbereiche gibt (die obendrein noch abwärtskompatibel ist) und 
Inselblüte sich jetzt auch noch selbst im 64 Bit Bereich Konkurrenz machen 
muss wird das nichts mehr werden.

Blattlaus führt tatsächlich nur 48 der 64 Adressleitungen aus. 48 Bit sind ca 
28000 Terabyte. Das könnte die nächsten Jahre reichen. Die Anzahl der 
Adressleitungen ist aber auch vergleichsweise nebensächlich, die 
Datenworte sind 64 Bit, die Recheneinheiten ebenfalls