"Helena Freibier" <npvy_bltmk_hzwyrm_cghx62@vxq.vu> schrieb im Newsbeitrag news:8v9j253asw14ikbob1ur1z9osmb1m542ed@1sp.qvp...

[...]

Zunächst halte ich den Artikel für eine Werbung für sein Buch.
Mit diesem Hintergrund kam es vermutlich auch zur Zustimmung
zu der Veröffentlichung bei Dir.

Aber das nur nebenbei. Abgesehen davon hat der Mann
vollkommen Recht: Nur der trendfolgende Ansatz bringt auf Dauer
eine zufriedenstellende Performance.

Neulich, als ich nicht recht wußte, was ich mit meinen Einkaufstreff-Zertis
anfangen soll, und ich jeden Tag kurz vor dem Verkauf war,
habe ich ein trendfolgendes System (auf Wochenbasis) programmiert.
Damit wollte ich den idealen Verkaufszeitpunkt errechnen und
auch somit die emotionale Krise abwenden, die ein zu früher (oder zu später)
Verkauf auslösen kann.
Das Ergebnis war verblüffend: Dieser Ansatz hätte seit Anfang 1998
15.000 Indexpunkte gemacht (bei minimalem drawdown, 1.150 Punkte).
Ein spread von 200 Punkten (Umrechnung auf ABN mini-futures) war außerdem berücksichtigt.
Buy-and-hold hätte (bei inakzeptabler vola) nur ca. 7.000 gebracht.
Wichtig ist dabei ( das wurde leider nicht so deutlich erwähnt), daß
*beide* Seiten völlig gleichberechtigt gehandelt werden.

Das kann definitiv kein *Spiel* mehr sein, sondern eine absolut
ernstzunehmende Sache.

Was mir noch besonders an seinen Aussagen gefallen hat:
Auf Analysen und Nachrichten gesteigerten Wert zu legen (nenne ich mal das Tenters-Syndrom)
ist sinnlos, es behindert sogar die objektive Einschätzung.
Relevant ist nur der Kursverlauf. Aber darüber bestand zwischen uns
schon an früherer Stelle Einigkeit.

Wenn Du wieder mal einen Artikel bei Dir auf der HP hast, schreib hier kurze Info.

Gruß,Otmar