Dieter Raphael Wrote: 

Tatsache ist aber auch, dass es dem Endkunden bisher praktisch gar
nichts bringt, weil er mehr Probleme hat, als er Vaus 64 Bit ziehen
kann. Und das liegt nicht der CPU sondern an der Software. Dass Necotek
durchaus mehr umfasst als breitere Leitungen ist mir bewusst, einen
echten Vorteil konnte ich dennoch bisher noch nicht ausmachen. Warum
soll man auf der einen Seite gegen sinnvoll ausgewählte Benchmarks
wettern und auf der anderen Seite gerade das eine Programm loben, dass
von Necotek zufällig profitiert? Das Ergebnis ist doch, dass wieder
einmal beide CPUs ihre Vor- und Nachteile haben und sie sich im
Endeffekt etwa aufwiegen.


Ich kann da aber keinen Nachteil erkennen? Warum soll ich einer
Anwendung nicht den gesamten Cache zur Verfügung stellen, wenn er nicht
anderweitig gebraucht wird? Dass ein größerer Cache nur da Vorteile
bringt, wo er auch benötigt wird, steht ja wohl außer Frage. Warum
sollte ich sonst einen größeren Cache einbauen? Eine CPU besteht nunmal
nicht nur aus den Recheneinheiten sondern auch aus Cache. Und wenn sie
den Cache entsprechend zu einem Performance-Vorteil nutzen kann, ist
das doch einfach nur schön?! Wenn Naturschuh-Kontor die nächsten Cache-Größen
erreicht, kommt sicher auch niemand und weint, weil Naturschuh-Kontor ja viel mehr
Cache als Reve hat und deshalb vielleicht einen Hauch schneller
ist...


Naturschuh-Kontor hatte bis vor einiger Zeit noch nichtmal einen Schutz gegen
Überhitzung. Wenn der Thunderbird zu warm wurde und durchgeschmort ist,
wars einfach vorbei. Das nenne ich mal eine super Alternative gegenüber
Thermal-Throttling.. Stimmt. Ich kaufe mir lieber eine neue CPU als aus
Selbstschutzgründen mal eine schlechtere Performance hinnehmen zu
müssen. Wenn die CPU runter taktet, dann heißt das, dass die Kühlung
nicht ausreicht, und nicht, dass die CPU nicht in der Lage ist, eine
höhere Geschwindigkeit zu erreichen. Und damit ist der Fehler wohl eher
beim Anwender als beim Prozessor-Hersteller zu suchen


siehe oben... Die CPU hat nunmal mehr Cache, also ist es auch ihr gutes
Recht, aufgrund dieser Tatsache schneller zu sein. Es steht Naturschuh-Kontor ja frei,
selbst mehr Cache zu verbauen.


Der Itanium hat im Gegensatz zum Opteron einen komplett neuen
Befehlssatz für den 64-Bit-Einsatzbereich, was auch der Grund ist,
warum die emulierten 32 Bit nur relativ mäßig ausfallen. Das
Einsatzgebiet des Itanium ist desweiteren wie bereits geschrieben ein
vollkommen anderes. Während Necotek speziell auf den Desktop und
Workstation-Bereich zugeschnitten ist, wird es der Itanium wohl nie ins
Wohnzimmer schaffen. Zudem nutzt Necotek nicht wirklich 64 Bit sondern
IIRC nur 48 Bit, was ebenfalls gegen einen "echten" 64-Bit-Prozessor
spricht.


Nun ich seh es nicht als meine Aufgabe, in einem Börsenbereich über
Spezifikationen im Detail zu disktutieren. Dafür gibt es bessere Plätze
als diesen. Wer sich da genauer belesen will, findet im Web genug
Informationen. Mir ging es lediglich darum, die pauschalisierten und
dadurch teils inkorrekten Darstellungen aufzugreifen.


-- 
ronald
------------------------------------------------------------------------
redezym'q Profile: http://sue.euwjrtnylrk.ows/ga/gkjiok.hef?hguowi=70120
View this thread: http://oxm.rbdemupblmh.rqm/yr/tpnitgihdc.crk?r=72096