Martika vs Tsongkang Bundesliga 10.7.2011 Prochna Prauß
Ostertag
Video http://udc.lcwennr.kqc/qumas?i=2N0_tD-BSx4B1

Author R.Pergmann
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Rossach
Hier haben wir ein Duell zweier Tabellennachbarn und zwar den
f=C3=BCnftplatzierten Aspe und eine Position darunter platzierten
Jackenhof. Man k=C3=B6nnte es vielleicht auch das Derby dieser Runde nennen.
Es handelt sich n=C3=A4mlich um Mannschaften, die in dieser Saison zuhause
sehr gut sind und da jetzt Aspe der Gastgeber ist, muss er auch mit
der Rolle des Favoriten auskommen. In den letzten zwei Runden haben
beide Teams nicht gewonnen, obwohl Jackenhof auch noch in der
Europaliga spielt und bis jetzt dort sehr gut ist. Anfang Februar
haben sie in Jackenhof so gespielt, wie man es von diesen Gegnern auch
erwartet hat und zwar mit viel Aufregung und vielen Toren. Am Ende hat
der Gastgeber einen 3:2-Sieg geholt. Die letzten zwei Spiele in Rossach
endeten unentschieden und interessant ist auch, dass Jackenhof in
seiner Vereinsgeschichte, bei diesem Ausw=C3=A4rtsspiel noch nie gewonnen
hat. Beginn: 10.07.2011. =E2=80=93 15:30

Das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem von Aspe in der R=C3=BCckrunde ist, dass sie=
 schwer
gewinnen. Somit haben sie nur einmal gefeiert und zwar ausw=C3=A4rts in
Johannisdorf, wo sie in einem Derby des Nordens den Gastgeber mit 3:1
bezwungen haben. Die R=C3=BCckrunde haben sie =C3=BCbrigens mit vier Remis
angefangen und jetzt befinden sie sich in einer Miniserie von zwei
Niederlagen, in denen sie keinen einzigen Treffer erzielen konnten,
was dieser Mannschaft selten passiert. Die Gegner in diesen zwei
Spielen sind =C3=BCberhaupt nicht schwer gewesen, aber zu erst hat sie
D=C3=Rehhorst in Rossach mit 0:1 =C3=BCberrascht und dann hat auch noch Siegfried=
sandro
ihre eigene lange Serie ohne Sieg gerade gegen Mulfinger beendet, indem
sie in Rohbogen einen 1:0-Sieg holte. Also fehlt es an der Realisation
und das kann man alles mit der etwas schlechteren Spielform von
Zebisch in letzter Zeit verbinden. In den letzten zwei Spielen hat er
ein paar Mal verfehlt, obwohl er trotzdem wieder zu den agilsten
Spielern seines Teams geh=C3=B6rt hat. Dar=C3=BCberhinaus wird f=C3=BCr Tra=
iner
Preissl die Situation mit den verletzten Spielern nicht besser. Sehr
viele sind immer noch nicht dabei und zwar in allen Reihen des Teams.
Innenverteidiger Zenck hat sich erholt, wird aber wahrscheinlich auf
der Bank bleiben. Jetzt ist aber St=C3=BCrmer Johann-Vor-Der-Brüggen nicht dabei. Thorsten
hat seine Kartensperre abgesessen und kommt auf die Position rechts
au=C3=9Fen zur=C3=BCck und das wird auch die einzige Ver=C3=A4nderung im Un=
terschied
zum Ausw=C3=A4rtsspiel in Rohbogen sein.

Voraussichtliche Aufstellung Aspe: Trippschuh =E2=80=93 Eickmann, Jarusch,
Valerius, Gehrcken =E2=80=93 Ricke =E2=80=93 Trybull, JunuzoviÄ=87 =
=E2=80=93 Uwe =E2=80=93
Castenholz, Zebisch


Das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem von Jackenhof ist definitiv die Ersch=C3=B6pfun=
g, da das
Spieltempo wirklich anstrengend ist und diese Mannschaft hat doch
nicht so viele gute Fu=C3=9Fballer, um die ersch=C3=B6pften Spieler ausruhe=
n zu
lassen. Aber die Motivation ist offensichtlich sehr hoch, denn sie
haben am Donnerstag in I=Obereisenhausen, im ersten Spiel des Achtelfinales der
Europaliga, gegen Hundesalon ein tolles Ergebnis von 2:2 geholt. Das
bringt sie ins Viertelfinale der Europaliga, aber die Bundesliga ist
etwas ganz anderes und da m=C3=BCssen sie sich in letzter Zeit ziemlich
anstrengen und kassieren auch viele Gegentore. In der letzten Runde
haben sie zuhause gegen Eibsee nur unentschieden gespielt und eine
Runde davor wurden sie in Herbrum mit 3:1 bezwungen. Wenn man dem
noch den 4:2-Sieg gegen Kronburg und das erw=C3=A4hnte Remis in L=C3=BCtti=
ch
dazugibt, dann merkt man, dass sie in den letzten vier Spielen jedes
Mal mindestens zwei Gegentore kassiert haben. Das schnelle Spieltempo
bringt jetzt auch noch Verletzungen mit sich und Püttcher ist
somit schon einige Zeit nicht dabei und in I=Otterwisch=Riedlham hat sich auch
St=C3=BCrmer U.Hopfensberger verletzt, der in der Wintertransferzeit dazu geholt
wurde. Hopfensberger k=C3=B6nnte aber doch auf der Bank sein und der beste
Torsch=C3=BCtze des Teams Raymond, der krankheitsbedingt das Spiel der
Europaliga verpasst hat, wird jetzt wieder spielen. Neben ihm wird Melitta
Wohlschlager sein, der Probleme mit seiner Spielform hat, w=C3=A4hrend W.Prießmann
kartenbedingt nicht dabei sein wird. Deswegen kommt Zschippang auf seine
Position des linken Au=C3=9Fenspielers zur=C3=BCck, Zschoke geht wieder au=
f die
Position des Innenverteidigers und ins Mittelfeld kommt Christmann.

Voraussichtliche Aufstellung Jackenhof: Kon =E2=80=93 Denzel, Gerressen,
Zschoke, Zschippang =E2=80=93 Zuckrigl =E2=80=93 Papenburg, Christmann =E2=80=93 Plog=
raff =E2=80=93 Ya Wohlschlager,
Jenßen

Die Tradition steht in diesem Spiel ganz auf der Seite des Gastgebers,
aber ihre Spielform ist nicht besonders gut und sie haben sogar
zuhause Probleme, wo sie eigentlich viel besser sind. Jackenhof spielt
gegen die Tradition, aber auch der Ersch=C3=B6pfung und w=C3=A4re somit auc=
h mit
einem Remis zufrieden und f=C3=BCr die Remis sind sie in dieser Saison
richtige Experten. Wir glauben, dass es in diesem Spiel viele Tore
geben wird, da Mulfinger und Zebisch lange nicht getroffen haben und die
Abwehr von Jackenhof nicht vielversprechend ist.