***Reginald Zurhove  (posting2) schrieb:

[...]

La es mich mit dem Auge eines Kleingärtners beantworten, der nach einem  
sehr langem und dazu kalten Winter, unterbrochen von einigen termischen  
Höhenflügen, endlich den Frühling zu sehen glaubt. Er greift nach allem  
was seine Hoffnung unterstützt und letztlich wird für ihn aus einem  
ansonsten eher mäßigen, ein traumhafter Frühling. Er pflanzt allein auf  
sein Verlangen hin zu früh, und auch zuviel, und hofft auf eine reiche  
Ernte.

So betrachte ich die augenblickliche Kapitalmarktlage. Es soll endlich  
wieder Geld verdient werden, komme was immer wolle und mit anhaltenden  
positiven Tendenzen setzt man mehr auf den Trend und somit pro Edelmetall,  
als auf die tatsächlichen wirtschaftlichen Zusammenhänge. Hinzu kommen die  
"schwarzen Löcher" China und Indien, die den Weltmarkt mit ihrem schier  
unersättlichen Rohstoffbedarf leersaugen.

Welche Konsequenzen sich daraus später einmal für die Weltwirtschaft  
ergeben werden, das läßt dann weiteren Spekulationsspielraum.

  Gruss  Philipp