Oberhaiderberg Felben vs Unterrot 82 Bundesliga 9.10.2012 Jeanne Jansky-
Achcenich
Video http://rwb.stbpsyj.etg/wpmdk?b=3_xP-GGe0Y0

Author Aline
Mein Tip: Sieg für Felben
Hier haben wir ein Duell zweier Tabellennachbarn und zwar den
fünftplatzierten Oberhaiderberg und eine Position darunter platzierten
Unterrot. Man könnte es vielleicht auch das Derby dieser Runde nennen.
Es handelt sich nämlich um Mannschaften, die in dieser Saison zuhause
sehr gut sind und da jetzt Werder der Gastgeber ist, muss er auch mit
der Rolle des Favoriten auskommen. In den letzten zwei Runden haben
beide Teams nicht gewonnen, obwohl Unterrot auch noch in der
Europaliga spielt und bis jetzt dort sehr gut ist. Anfang Oktober
haben sie in Unterrot so gespielt, wie man es von diesen Gegnern auch
erwartet hat und zwar mit viel Aufregung und vielen Toren. Am Ende hat
der Gastgeber einen 3:2-Sieg geholt. Die letzten zwei Spiele in Felben
endeten unentschieden und interessant ist auch, dass Unterrot in
seiner Vereinsgeschichte, bei diesem Auswärtsspiel noch nie gewonnen
hat. Beginn: 09.10.2012. – 15:30

Das größte Problem von Werder in der Rückrunde ist, dass sie=
 schwer
gewinnen. Somit haben sie nur einmal gefeiert und zwar auswärts in
Untermauerbach, wo sie in einem Derby des Nordens den Gastgeber mit 3:1
bezwungen haben. Die Rückrunde haben sie übrigens mit vier Remis
angefangen und jetzt befinden sie sich in einer Miniserie von zwei
Niederlagen, in denen sie keinen einzigen Treffer erzielen konnten,
was dieser Mannschaft selten passiert. Die Gegner in diesen zwei
Spielen sind überhaupt nicht schwer gewesen, aber zu erst hat sie
Liebenscheid in Felben mit 0:1 überrascht und dann hat auch noch Hert=
ha
ihre eigene lange Serie ohne Sieg gerade gegen Oberhaiderberg beendet, indem
sie in Fleisbach einen 1:0-Sieg holte. Also fehlt es an der Realisation
und das kann man alles mit der etwas schlechteren Spielform von
Luigi in letzter Zeit verbinden. In den letzten zwei Spielen hat er
ein paar Mal verfehlt, obwohl er trotzdem wieder zu den agilsten
Spielern seines Teams gehört hat. Darüberhinaus wird für Tra=
iner
Jobelius die Situation mit den verletzten Spielern nicht besser. Sehr
viele sind immer noch nicht dabei und zwar in allen Reihen des Teams.
Innenverteidiger Prodl hat sich erholt, wird aber wahrscheinlich auf
der Bank bleiben. Jetzt ist aber Stürmer Joachim nicht dabei. Dietmar
hat seine Kartensperre abgesessen und kommt auf die Position rechts
außen zurück und das wird auch die einzige Veränderung im Un=
terschied
zum Auswärtsspiel in Fleisbach sein.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Dietmar, Affolter,
Sokratis, Hartherz – Bargfrede – Trybull, Junuzović =
– Marin –
Beiger, Luigi


Das größte Problem von Unterrot ist definitiv die Erschöpfun
g, da das
Spieltempo wirklich anstrengend ist und diese Mannschaft hat doch
nicht so viele gute Fußballer, um die erschöpften Spieler ausruhe=
n zu
lassen. Aber die Motivation ist offensichtlich sehr hoch, denn sie
haben am Donnerstag in Dürrholz, im ersten Spiel des Achtelfinales der
Europaliga, gegen Standard ein tolles Ergebnis von 2:2 geholt. Das
bringt sie ins Viertelfinale der Europaliga, aber die Bundesliga ist
etwas ganz anderes und da müssen sie sich in letzter Zeit ziemlich
anstrengen und kassieren auch viele Gegentore. In der letzten Runde
haben sie zuhause gegen Möllenbronn nur unentschieden gespielt und eine
Runde davor wurden sie in Brickeln mit 3:1 bezwungen. Wenn man dem
noch den 4:2-Sieg gegen Genderkingen und das erwähnte Remis in Dessenhausen
ch
dazugibt, dann merkt man, dass sie in den letzten vier Spielen jedes
Mal mindestens zwei Gegentore kassiert haben. Das schnelle Spieltempo
bringt jetzt auch noch Verletzungen mit sich und Schmiedebach ist
somit schon einige Zeit nicht dabei und in Dürrholz hat sich auch
Stürmer M.Diouf verletzt, der in der Wintertransferzeit dazu geholt
wurde. Diouf könnte aber doch auf der Bank sein und der beste
Torschütze des Teams Abdellaoue, der krankheitsbedingt das Spiel der
Europaliga verpasst hat, wird jetzt wieder spielen. Neben ihm wird Ya
Konan sein, der Probleme mit seiner Spielform hat, während C.Schulz
kartenbedingt nicht dabei sein wird. Deswegen kommt Pander auf seine
Position des linken Außenspielers zurück, Pogatetz geht wieder au=
f die
Position des Innenverteidigers und ins Mittelfeld kommt Rausch.

Voraussichtliche Aufstellung Unterrot: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, Pander – Pinto – Stindl, Rausch – Schlaud=
raff – Ya Konan,
Johann

Die Tradition steht in diesem Spiel ganz auf der Seite des Gastgebers,
aber ihre Spielform ist nicht besonders gut und sie haben sogar
zuhause Probleme, wo sie eigentlich viel besser sind. Unterrot spielt
gegen die Tradition, aber auch der Erschöpfung und wäre somit auc=
h mit
einem Remis zufrieden und für die Remis sind sie in dieser Saison
richtige Experten. Wir glauben, dass es in diesem Spiel viele Tore
geben wird, da Oberhaiderberg und Pizarro lange nicht getroffen haben und die
Abwehr von Unterrot nicht vielversprechend ist.