Ich erlaube mir als Juristin hier einmal die Behauptung, dass die
juristische Ausbildung dazu befaehigen sollte, VERSTAENDLICHE Saetze
zu produzieren. 

Auch mir erscheint der Text seltsam / unverstaendlich.
Ich habe den Eindruck, er wurde irgendwo abgeschrieben.

Was die Verstaendlichkeit betrifft, so ist es ein Unding, in einem
Vertragstext Woerter zu benutzen, die nicht erklaert werden.
siehe "Screening".

Es gilt uebrigens die Grundregel:
Wer sich unklar ausdrueckt, steht dafuer ein.

D.h. unterschreibst Du es, jemand anderer hat es formuliert und es war
unklar, so wird es so ausgelegt, wie DU (oder ein verstaendiger
Mensch) es hat verstehen duerfen. 

Doch darf ich Dir aber mal sagen, wie ich Screenen verstehe?

So dass Dir die Positionen geschlossen werden koennen, wenn sie den
Kapitalerfordernissen nicht entsprechen, ob Du willst oder nicht.


Doch mal weg von Fremdwoertern:

Was ist eine "Freistellung des Konto Inhabers"?

"Freistellung" ist z.B. der Verzicht des Arbeitsgebers auf die
Leistung des Arbeitnehmers während der Kuendigungsfrist.

"Inhaber" ist jemand, der eine Sache ohne Willen zum Eigentum inne
hat. (z.B. der Kunde einer Leihbuecherei. Er hat das Buch, weiss aber,
dass es nicht ihm gehoert)

Bist Du Vermoegensverwalter und kannst einfach rausgeworfen werden,
nach Gutduenken der Gesllschaft?


Lotte,
http://GrwxjVurdyhbVpfr.onv