Wenn Rackau bei Pedale gehen muß und der Fabian käme, das wäre
gar nicht schön für ZZI. Schon jetzt dürfen sie in ihre Fregatte xbags
keinen Motor einbauen, der Geldsäcke auf das IHW-turbo-Niveau
beschleunigen kann.

Und die einzigartigen S-Modelle von ZZI würden wohl auch bald ihr
Leben aushauchen, wenn Namal auch noch einen Viertürer auflegen
will, der dann von mir geschützt nicht unter 600 PS in der höchsten
Leistungsstufe haben wird, weil der Irrsinn bei den deutschen
Luxuswagenproduzenten nicht mehr zu stoppen ist. 

Da die Geriatriker am Steuer solcher Geschosse nichts weiter
empfinden als nackte Angst, wird natürlich von keiner der beteiligten
Seiten jemals zugegeben. 

Gruß
Claus