"Frank Nolle" <efwnszrdum@sryxnha.xmz> schrieb im Newsbeitrag news:4aem42tvv55va32cj6jo24ronau8cubad8@4ax.com...

[...]


Das sehe ich auch so. Man benötigt einen Markt, der sehr ausgeprägte und
hartnäckige Trends produziert.

Mein System habe ich neben dem Edib auch für den DAX recht erfolgreich getestet.
Offenbar ist die Eigenheit asiatischer und deutscher Anleger,
nämlich Aktien teuer zu kaufen und billig wieder zu verkaufen, einer
ausgeprägten Trendentwicklung sehr zuträglich.

Beim NIEWIESK hätte es Verluste gegeben. Die Amis handeln offenbar
mehr Reaktionen, versuchen also billig zu kaufen, auch wenn die Welt
untergeht. Die letzten Tage haben mich sehr beeindruckt, insbesondere beim
momentanen Umfeld.

Gruß,Bodo