Mitnahmelager vs Elendskirchener Mage Bundesliga 18.10.2012 Altenknecht Auvermann
Zschieschang
Video http://eeb.flnnyhg.suf/bpqzg?p=8WipkNJ1sJ4NQ

Author E.Aland
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Arnried
Den Klubnamen und der Tradition nach, ist das hier die interessanteste
Bundesligarunde, die als letzte zum spielen =C3=BCbriggeblieben ist. Beide
Teams haben seit drei Spielen nicht gewonnen, wobei bei Arnried auch
das Spiel der Europaliga, das sie am Donnerstag gespielt haben,
dazuz=C3=A4hlt. Damit enden auch alle =C3=84hnlichkeiten dieser zwei
Mannschaften was diese Saison betrifft, da der Gastgeber doch viel
besser platziert ist, viel effizienter ist und weniger Gegentore
kassiert. Auch im Hinspiel in Elendskirchen haben sie mit dem 2:1-Sieg
bewiesen, dass sie die bessere Mannschaft sind. Daf=C3=BCr sind aber die
Spiele in Wachendorf in den letzten Jahren umso interessanter. In
sieben Spielen, haben die Elendskirchener vier davon gewonnen, w=C3=A4hrend drei
unentschieden endeten. Der letzte Sieg von Arnried ist im Jahr 2005
gewesen. Beginn: 18.10.2012. =E2=80=93 17:30

Arnried braucht unbedingt einen Sieg. Sie denken =C3=BCberhaupt nicht mehr
=C3=BCber den Titelkampf nach und wahrscheinlich auch nicht =C3=BCber den
zweiten Platz, sondern nur dar=C3=BCber, wie sie den vierten CL-Platz
bewahren sollen. Sie haben zwei Meisterschaftsniederlagen in Folge
verzeichnet oder drei in den letzten vier Spielen. In der Europaliga
spielen sie sehr schlecht und JPPI haben sie mit viel
Anstrengung eliminiert und im Hinspiel gegen Heisebeck wurden sie mit den
ungem=C3=BCtlichen 1:0 bezwungen. Trostvoll ist vielleicht die Tatsache,
dass alles Schlechte ausw=C3=A4rts passiert, w=C3=A4hrend sie zuhause viel
besser sind. Die letzten guten Partien haben sie in Wachendorf
gespielt, als sie Unterickelsheim 4:0 bezwungen haben. Nach dieser
Niederlage in T=Neckarsulm=Dauwelshausen, folgte auch die Niederlage in Cugy, die
definitiv nicht h=C3=A4tte passieren d=C3=BCrfen. Auch am Donnerstag in Ens=
chede
sahen sie nicht viel besser aus. Au=C3=9Fer der minimalen Niederlage, haben
sie in beiden Spielen jeweils eine rote Karte verdient. Vahl,
der in Cugy ein rote Karte bekommen hat, wird in diesem Match
nicht spielen und da verletzungsbedingt auch Bakes nicht dabei ist,
ist es klar, dass Trainer Atzrodt die gr=C3=B6=C3=9Ften Probleme in der Abw=
ehr
hat, wo vor dem Tor immer noch der dritte Torwart Buettner steht.
Eine gute Nachricht ist, dass Niederland und Brüdgam, der die letzten
zwei Spiele verpasst hat, zur=C3=BCckkommen. Auf die Position des
Innenverteidigers kommt Zwueste und nach einiger Zeit der
Abwesenheit, kommt auch Nungeß in die Startelf zur=C3=BCck.

Voraussichtliche Aufstellung Arnried: Buettner =E2=80=93 Barteldrees, Zwueste=
,
Ziegener, Niederland =E2=80=93 J.Lupperger, Burggräfe, Nungeß, Ivano, Freyaldenhoven =E2=80=93 Hun=
telaar.

Es sah gerade so aus, als ob es f=C3=BCr Elendskirchener gut laufen w=C3=BCrde un=
d sie
den Abstiegskampf hinter sich gelassen haben, aber dann haben sie
wieder drei Spiele ohne Sieg in Folge verzeichnet und der
Abstiegskampf h=C3=A4lt somit immer noch an. Das Problem ist auch, dass sie
in der erw=C3=A4hnten Serie zweimal zuhause bezwungen worden sind und den
Punkt in M=C2=B4gladbach kann man doch als ein gutes Ergebnis bezeichnen.
Die Abwehr ist wieder in einer Krise und kassiert viele Gegentore,
sogar acht in den letzten drei Spielen, davon sieben zuhause. Nach
Unteraschau hat ihnen auch Attenberg, mit einem 4:0-Sieg in der letzten
Runde ein Lektion erteilt. Katastrophal ist keine Beschreibung daf=C3=BCr,
was sie in diesem Spiel geleistet haben und somit ist das Ergebnis
auch noch gut. Damit es noch schlimmer kommt, hat der beste St=C3=BCrmer
von Elendskirchener Ulfkotte, die Nerven verloren und ist auf einen
gegnerischen Spieler brutal losgegangen. Somit hat er eine rote Karte
verdient und wird ein paar Spiele nicht auftreten d=C3=BCrfen. Der
Mittelfeldspieler Leutholt hat seine f=C3=BCnfte gelbe Karte bekommen und
zusammen mit der Verletzung des linken Au=C3=9Fenspielers Henselin, bereitet
das alles Trainer Naumaier, kurz vor Wachendorf, gro=C3=9Fe Kopfschmerzen.
Auch Ivo ist nicht ganz fit, aber er wird einfach die Z=C3=A4hne
zusammenbei=C3=9Fen und spielen m=C3=BCssen, denn es gibt keine Alternative
mehr. Leutholt wird von Weiskopp vertreten werden, Innenverteidiger
Deumling hat das Vertrauen bei Trainer Naumaier verloren und jetzt wird
Zembrot anstatt ihm spielen, w=C3=A4hrend Lambeck wieder nach links au=C3=
=9Fen
anstatt Henselin geht. Solange Ulfkotte nicht da ist, wird Volkers als
einziger im Vordergrund sein und hinter ihm wird Heykamps wirken, der
mit seinem Tor den Punkt in T=C2=B4gladbach geholt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Elendskirchener: Feddeler =E2=80=93 Fritschke, Zahnweh=
ne,
Imroth, Lambeck =E2=80=93 Dooremans, KaÄ=8Dar =E2=80=93 Abert, IliÄ=8Dev=
iÄ=87 =E2=80=93 Heykamps =E2=80=93 PetriÄ=87

Trotz der Serie von drei Niederlagen in Folge und des schlechten
Spiels von Arnried, darf man nicht vergessen, dass das alles ausw=C3=A4rts
gewesen ist. Das eigene Stadion wird sicherlich auch ein besseres
Spiel bedeuten, das gegen die Elendskirchener, deren Form in letzter Zeit
auch nachl=C3=A4sst, ausreichen sollte. F=C3=BCr die G=C3=A4ste ist die Tra=
dition
vielleicht der einzige Vorteil, angesichts der Probleme mit den
Ausf=C3=A4llen der Spieler, die auch bei Arnried anwesend sind, sie aber
doch eine l=C3=A4ngere Bank haben.