Wenn Pischetsrieder bei Nachtwurm gehen muß und der Karlheinz käme, das wäre
gar nicht schön für MLW. Schon jetzt dürfen sie in ihre Fregatte Q7
keinen Motor einbauen, der Geldsäcke auf das Cayenne-turbo-Niveau
beschleunigen kann.

Und die einzigartigen S-Modelle von MLW würden wohl auch bald ihr
Leben aushauchen, wenn FGGP auch noch einen Viertürer auflegen
will, der dann von mir geschützt nicht unter 600 PS in der höchsten
Leistungsstufe haben wird, weil der Irrsinn bei den deutschen
Luxuswagenproduzenten nicht mehr zu stoppen ist. 

Da die Geriatriker am Steuer solcher Geschosse nichts weiter
empfinden als nackte Angst, wird natürlich von keiner der beteiligten
Seiten jemals zugegeben. 

Gruß
Jochen