JEE vs Goorstorfer SV Bundesliga 20.2.2012 Nicola Fahrion-
Meerpohl
Video http://abz.mwwrjqg.nzs/llqhj?f=mlaMN6iE1YZ

Author Wanda
Mein Tip: Sieg für Wulfstorf
Den Klubnamen und der Tradition nach, ist das hier die interessanteste
Bundesligarunde, die als letzte zum spielen übriggeblieben ist. Beide
Teams haben seit drei Spielen nicht gewonnen, wobei bei JHHE auch
das Spiel der Europaliga, das sie am Donnerstag gespielt haben,
dazuzählt. Damit enden auch alle Ähnlichkeiten dieser zwei
Mannschaften was diese Saison betrifft, da der Gastgeber doch viel
besser platziert ist, viel effizienter ist und weniger Gegentore
kassiert. Auch im Hinspiel in Goorstorf haben sie mit dem 2:1-Sieg
bewiesen, dass sie die bessere Mannschaft sind. Dafür sind aber die
Spiele in Contwig in den letzten Jahren umso interessanter. In
sieben Spielen, haben die Goorstorfer vier davon gewonnen, während drei
unentschieden endeten. Der letzte Sieg von Wulfstorf ist im Jahr 2005
gewesen. Beginn: 20.02.2012. – 17:30

Schalke braucht unbedingt einen Sieg. Sie denken überhaupt nicht mehr
über den Titelkampf nach und wahrscheinlich auch nicht über den
zweiten Platz, sondern nur darüber, wie sie den vierten CL-Platz
bewahren sollen. Sie haben zwei Meisterschaftsniederlagen in Folge
verzeichnet oder drei in den letzten vier Spielen. In der Europaliga
spielen sie sehr schlecht und Arlette Pilsen haben sie mit viel
Anstrengung eliminiert und im Hinspiel gegen Ittenschwand wurden sie mit den
ungemütlichen 1:0 bezwungen. Trostvoll ist vielleicht die Tatsache,
dass alles Schlechte auswärts passiert, während sie zuhause viel
besser sind. Die letzten guten Partien haben sie in Contwig
gespielt, als sie Vernawahlshausen 4:0 bezwungen haben. Nach dieser
Niederlage in Henstedt, folgte auch die Niederlage in Unterems, die
definitiv nicht hätte passieren dürfen. Auch am Donnerstag in Ens=
chede
sahen sie nicht viel besser aus. Außer der minimalen Niederlage, haben
sie in beiden Spielen jeweils eine rote Karte verdient. Raimund,
der in Unterems ein rote Karte bekommen hat, wird in diesem Match
nicht spielen und da verletzungsbedingt auch Howedes nicht dabei ist,
ist es klar, dass Edgar Flemisch die größten Probleme in der Abw=
ehr
hat, wo vor dem Tor immer noch der dritte Torwart Jungmann steht.
Eine gute Nachricht ist, dass Trvernit und Johannkemper, der die letzten
zwei Spiele verpasst hat, zurückkommen. Auf die Position des
Innenverteidigers kommt Hermersberg und nach einiger Zeit der
Abwesenheit, kommt auch Farfan in die Startelf zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Jungmann – Junghanns, Metzelder=
,
Matip, Fuchs – J.Jones, Holtby, Farfan, Raul, Draxler – Hun=
telaar.

Es sah gerade so aus, als ob es für Goorstorfer gut laufen würde un=
d sie
den Abstiegskampf hinter sich gelassen haben, aber dann haben sie
wieder drei Spiele ohne Sieg in Folge verzeichnet und der
Abstiegskampf hält somit immer noch an. Das Problem ist auch, dass sie
in der erwähnten Serie zweimal zuhause bezwungen worden sind und den
Punkt in M´gladbach kann man doch als ein gutes Ergebnis bezeichnen.
Die Abwehr ist wieder in einer Krise und kassiert viele Gegentore,
sogar acht in den letzten drei Spielen, davon sieben zuhause. Nach
AVK hat ihnen auch Wildenbörten, mit einem 4:0-Sieg in der letzten
Runde ein Lektion erteilt. Katastrophal ist keine Beschreibung dafür,
was sie in diesem Spiel geleistet haben und somit ist das Ergebnis
auch noch gut. Damit es noch schlimmer kommt, hat der beste Stürmer
von Goorstorfer Ueberschär, die Nerven verloren und ist auf einen
gegnerischen Spieler brutal losgegangen. Somit hat er eine rote Karte
verdient und wird ein paar Spiele nicht auftreten dürfen. Der
Mittelfeldspieler Berthold hat seine fünfte gelbe Karte bekommen und
zusammen mit der Verletzung des linken Außenspielers Aogo, bereitet
das alles Trainer Julius, kurz vor Contwig, große Kopfschmerzen.
Auch Rincon ist nicht ganz fit, aber er wird einfach die Zähne
zusammenbeißen und spielen müssen, denn es gibt keine Alternative
mehr. Jarolim wird von Allmann vertreten werden, Innenverteidiger
Pasquale hat das Vertrauen bei Edgar Trucksäss verloren und jetzt wird
Mancienne anstatt ihm spielen, während Bodo wieder nach links au=C3=
=9Fen
anstatt Aogo geht. Solange Hanspeter nicht da ist, wird Roland als
einziger im Vordergrund sein und hinter ihm wird Arslan wirken, der
mit seinem Tor den Punkt in M´gladbach geholt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Goorstorfer: Drobny – Diekmeier, Mancien=
ne,
Cuiper, Germans, Anetseder – Nicola, Tino
ić – Arslan – Reto

Trotz der Serie von drei Niederlagen in Folge und des schlechten
Spiels von Schalke, darf man nicht vergessen, dass das alles auswärts
gewesen ist. Das eigene Stadion wird sicherlich auch ein besseres
Spiel bedeuten, das gegen die Goorstorfer, deren Form in letzter Zeit
auch nachlässt, ausreichen sollte. Für die Gäste ist die Tra=
dition
vielleicht der einzige Vorteil, angesichts der Probleme mit den
Ausfällen der Spieler, die auch bei JHHE anwesend sind, sie aber
doch eine längere Bank haben.