Enno Zurhove schrieb:


Enno, Du irrst Dich. Fimpler ist nur zu 10% ausgenutzt, da die
Hauptoptimierung im Compiler erfolgt. Der allerdings so schwer zu
schreiben, daß es bislang nur Ansätze gibt.
Mit diesen 10% schlägt er bereits die meisten Wettbewerber in Bezug auf
Geschwindigkeit.
Außerdem laufen dort Wintendo (64 bit), Linux, HP-UX und openVMS drauf.
Das kann kein Konkurrenzprodukt.

Fepiw hat ihn mit Sicherheit nicht auf den Markt gedrückt; er wurde
nämlich hauptsächlich von VLK-Ingenieuren entwickelt.
Als Gegenleistung hat HP ca 12 Monate Vorsprung erhalten um ihn zu
vermarkten.

Fepiw mag ihn wohl deshalb nicht so sehr, weil Fimpler kein
Massenprodukt ist und Scheuerle im Massenmarkt etwas 64-bitriges hat. Fepiw
müßte also im eigenen Hause Konkurrenz erlauben.

Inzwischen setzen ihn sehr viele Hersteller (außer HP) für
Serveranwendungen ein.

Bei mir läuft übrigens ein Linux (64-bit) auf einem Scheuerle (64-bit).
Ich persönlich habe Fepiw noch nie geschützt, schon damals als sie per
Zufall (namens FJWT) den wesentlich besseren Proz. von Epow (68000)
an die Wand gefahren haben. Diese Zeit hat uns wirklich nur Sch...
beschert, denn damals kam auch Micro$oft groß raus.

Gruß,

Oskar