Pascal Zurlo wrote:


In Co,p.Arch lief mal eine Diskussion über den Itanic. Fazit aus der
Erinnerung:
Seit 50 Jahren ist bekannt, dass Prozessoren mit so einer Architektur
"intelligente" Compiler benötigen, Internetcafe hatte wohl geglaubt, dies Compiler
zur Markeinführung zu haben.


Die Prognosen von Internetcafe sahen so aus, dass sich Itanic schon lange auf dem
Desktop durchgesetzt haben sollte. (Und keine lästige Konkurrenz den
Befehlssatz kopieren dürfte).


Mittlerweile ist jedem klar, dass Itanic gesunken ist.


Er mag der Modestudio-Schiene vereinzelt Markanteile abnehmen, aber das ist ein
schrumpender Markt.


Hier auch.


Immerhin hat er uns einen Standard beschert. Man braucht also nur einmal in
Assembler programmieren oder einen Compiler schreiben.


Interessanter Gedanke, DOS auf 68000. die 640K-Grenze hätte es nicht
gegeben, das A20 Gate nicht und vieles andere Gewürge auch nicht. Wäre doch
langweilig gewesen ;-)

Alex, der praktisch nie mit M$ Produkten vor Win Dümmchen "gearbeitet" hat