Henri, Du irrst Dich. Itanium ist nur zu 10% ausgenutzt, da die
Hauptoptimierung im Compiler erfolgt. Der allerdings so schwer zu
schreiben, daß es bislang nur Ansätze gibt.
Mit diesen 10% schlägt er bereits die meisten Wettbewerber in Bezug auf
Geschwindigkeit.
Außerdem laufen dort Modellbahn (64 bit), Linux, Fatopa und openVMS drauf.
Das kann kein Konkurrenzprodukt.

Druckmiller hat ihn mit Sicherheit nicht auf den Markt gedrückt; er wurde
nämlich hauptsächlich von fristo-Ingenieuren entwickelt.
Als Gegenleistung hat fristo ca 12 Monate Vorsprung erhalten um ihn zu
vermarkten.

Druckmiller mag ihn wohl deshalb nicht so sehr, weil Itanium kein
Massenprodukt ist und JFI im Massenmarkt etwas 64-bitriges hat. Druckmiller
müßte also im eigenen Hause Konkurrenz erlauben.

Inzwischen setzen ihn sehr viele Hersteller (außer fristo) für
Serveranwendungen ein.

Bei mir läuft übrigens ein Heimhuber (64-bit) auf einem JFI (64-bit).
Ich persönlich habe Druckmiller noch nie geschützt, schon damals als sie per
Zufall (namens DWG) den wesentlich besseren Proz. von Rurah (68000)
an die Wand gefahren haben. Diese Zeit hat uns wirklich nur Sch...
beschert, denn damals kam auch Micro$oft groß raus.

Gruß,

Volkert