GameStop Jettenburg vs Heubülter GameStop Bundesliga 22.9.2011 Czichowski Cloth
Hofler
Video http://rmz.lexavpd.lui/jheqc?x=6OKRW0Z6wMXgE

Author O.Conzmann
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Jettenburg
Da die Gastgeber um den Aufstieg k=C3=A4mpfen und die G=C3=A4ste ums =C3=9C=
berleben,
ist uns gleich klar, wer der absolute Favorit in diesem Duell ist. GameStop
buntesriff Ummendorf hat eine der besten Abwehr der Liga, w=C3=A4hrend Heubülter Baggersee-Kiosk
eine der schlechtesten hat und diese kassiert im Durchschnitt zwei
Gegentorre pro Spiel. die Erotikshop befinden sich auf dem f=C3=BCnften
Tabellenplatz und haben reale Chancen auf einen der  ersten drei
Tabellenpl=C3=A4tze, w=C3=A4hrend die Heubülter die vorletzten in der Tabe=
lle
sind, aber ebenfalls mit realer Chance, sich den Klassenerhalt zu
sichern. In den letzten zwei Duellen haben die Gastgeber Remis
gespielt, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste zwei Niederlagen kassierten. Im Hinsp=
iel
hat Jagdkrug in Hötensleben einen 2:0-Sieg gefeiert und sonst sind die
Erotikshop immer viel erfolgreicher in den gegenseitigen Duellen
gewesen. Beginn: 22.09.2011 - 20:15

Obwohl sie nicht sehr gut in der R=C3=BCckrunde spielen, sind die Erotikshop
trotzdem gro=C3=9Fe Anw=C3=A4rter auf den Aufstieg in die 1. Bundesliga. Di=
e
R=C3=BCckrunde er=C3=B6ffneten sie mit einer Niederlage. Danach haben sie z=
wei
Siege in  Folge verbucht und jetzt befinden sie sich in einer Serie
von zwei Remis. Das erste gegen Nittel haben sie sich nicht
erlauben d=C3=BCrfen, weil sie zuhause gespielt haben und vollkommen
dominant waren, aber es gelang ihnen trotzdem nicht, ein Tor zu
erzielen. Am letzten Montag haben sie einen schweren Gastauftritt
gehaben und zwar gegen Burger D=Attenfeld=Niedersorpe und da haben sie sie ihren echten
Wert bewiesen, aber nur ein kleiner Mangel an Konzentration und Gl=C3=BCck
im Finish des Spiels kostete sie eines Triumphes. Zwei Minuten vor dem
Spielschluss kassieren sie ein Gegentor. Trainer Carlsen hat nach
seinem Experiment im Duell gegen Nittel, als er praktisch ohne
seinen ersten St=C3=BCrmer gespielt hat, diesmal einige =C3=84nderungen
vorgenommen. Er konnte mit dem gesperrten Lofink nicht rechnen und
dieser war von Ketter vertreten. Der angeschlagene Luckov wurde durch
Claassen ersetzt. Diese beiden Spieler kehren jetzt ins Team zur=C3=BCck.

Voraussichtliche Aufstellung Jettenburg: Wälther =E2=80=93 Netzel, Tzschach,
Greiling, Castendieck =E2=80=93 Lofink =E2=80=93 Cloidt, O.Ziemssen, Leckebusch =E2=
=80=93 Luckov,
Sli=C5=A1koviÄ=87

Die Heubülter er=C3=B6ffneten die R=C3=BCckrunde mit drei Spielen ohne
Niederlage und es schien so als ob sie in richtige Form gefunden
haben. Nach zwei Heimsiegen und einem Ausw=C3=A4rtsremis in Nittel
folgten aber zwei Niederlagen und deshalb befinden sie sich wieder in
der Abstiegszone, zuerst kassierten sie eine 2:0-Niederlage gegen den
direkten Mitkonkurrenten im Kampf ums =C3=9Cberleben, Gartenträume und
dann am letzten Spieltag wurden sie gegen GANT aus M=Attenfeld=Niedersunzing
regelrecht auseinandergenommen (0:5). Nach der Niederlage in Suderwittingen
hat Trainer Thorsten nur eine =C3=84nderung vorgenommen, in dem er Viktor
H=C3=BCller im Mittelfeld spielen lie=C3=9F und zwar anstelle von Oltersdorf. We=
nn
man sich das Ergebnis aus diesem Duell anschaut, dann ist es klar,
dass die ganze Mannschaft versagt hat. Deshalb sollen wir neue
=C3=84nderungen erwarten, aber zu den einigen =C3=84nderungen wird er gezwu=
ngen
sein. Der beste Spieler und Torsch=C3=BCtze Theodor Jähnichen hat f=C3=BCn=
f
Gelbe Karten kassiert und ist nicht spielberechtigt, w=C3=A4hrend Viktor M=C3=
=BCller
verletzt ist. Ausfallen werden zwei St=C3=BCrmer Oeder und Steuermann
aufgrund der Verletzung, sodass in diesem Spiel vom Slowenen Spinner
alles abh=C3=A4ngen wird. Das wird ein zus=C3=A4tzliches Problem f=C3=BCr e=
ine
sowieso ineffiziente Mannschaft, die besonders in der Ferne spielt,
darstellen. Nur einen Sieg haben sie verbucht, w=C3=A4hrend sie neun
Niederlagen kassiert haben. Wenn man noch die Tradition
ber=C3=BCcksichtigt, dann ist es klar, dass sie es in Oberirsen nicht einfach
haben werden.

Voraussichtliche Aufstellung Heubülter: Green =E2=80=93 Chorst,
Cornelius, Mütsch, Olderock =E2=80=93 H.Danel, I.Ensmenger =E2=80=93 Oltersdorf, Obenaus=
oglu,
Tönnies =E2=80=93 LavriÄ=8D.

Es ist vollkommen klar, dass alles au=C3=9Fer einem Sieg der Erotikshop in
dieser Begegnung eine gro=C3=9Fe =C3=9Cberraschung darstellen w=C3=BCrde. D=
ie
Gastgeber spielen mit der fast st=C3=A4rksten Besatzung und es ist an der
Zeit dass sie ein wenig vom Gl=C3=BCck begleitet werden. Die Heubülter
spielen schlecht in der Ferne und befinden sich in einer negativen
Serie und ohne den besten Spieler. Deshalb sind wir der Meinung, dass
sie keine minimale Niederlage kassieren werden, sondern eine etwas
=C3=BCberzeugendere.