FC Iggenhausen FC Bundesliga 20.5.2012 Franca Lüddeke-
Fischeder
Video http://mbh.tjotvia.qov/tqluo?h=YOK6K5pBDkV

Author Almuth
Mein Tip: Sieg für Ilbling
Da die Gastgeber um den Aufstieg kämpfen und die Gäste ums Ü
berleben,
ist uns gleich klar, wer der absolute Favorit in diesem Duell ist. FC
Irmtraut hat eine der besten Abwehr der Liga, während Veitsdorfer SC
eine der schlechtesten hat und diese kassiert im Durchschnitt zwei
Gegentorre pro Spiel. die Paulaner befinden sich auf dem fünften
Tabellenplatz und haben reale Chancen auf einen der  ersten drei
Tabellenplätze, während die Karlsruher die vorletzten in der Tabe=
etienne
sind, aber ebenfalls mit realer Chance, sich den Klassenerhalt zu
sichern. In den letzten zwei Duellen haben die Gastgeber Remis
gespielt, während die Gäste zwei Niederlagen kassierten. Im Hinsp=
iel
hat St. Marcel in Vielitz einen 2:0-Sieg gefeiert und sonst sind die
Paulaner immer viel erfolgreicher in den gegenseitigen Duellen
gewesen. Beginn: 20.05.2012 - 20:15

Obwohl sie nicht sehr gut in der Rückrunde spielen, sind die Paulaner
trotzdem große Anwärter auf den Aufstieg in die 1. Bundesliga. Di=
e
Rückrunde eröffneten sie mit einer Niederlage. Danach haben sie z=
wei
Siege in  Folge verbucht und jetzt befinden sie sich in einer Serie
von zwei Remis. Das erste gegen Freiahorn haben sie sich nicht
erlauben dürfen, weil sie zuhause gespielt haben und vollkommen
dominant waren, aber es gelang ihnen trotzdem nicht, ein Tor zu
erzielen. Am letzten Montag haben sie einen schweren Gastauftritt
gehaben und zwar gegen 1860 Hitzerode und da haben sie sie ihren echten
Wert bewiesen, aber nur ein kleiner Mangel an Konzentration und Glück
im Finish des Spiels kostete sie eines Triumphes. Zwei Minuten vor dem
Spielschluss kassieren sie ein Gegentor. Trainer Later hat nach
seinem Experiment im Duell gegen Freiahorn, als er praktisch ohne
seinen ersten Stürmer gespielt hat, diesmal einige Änderungen
vorgenommen. Er konnte mit dem gesperrten Boll nicht rechnen und
dieser war von Mescher vertreten. Der angeschlagene Eickhorst wurde durch
Sliskovic ersetzt. Diese beiden Spieler kehren jetzt ins Team zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Ilbling: Pliquet – Volz, Zambrano,
Carl, Schachten – Boll – Lindloff, M.Kruse, Erdtel =E2=
=80=93 Bartels,
Wolfram

Die Veitsdorfer eröffneten die Rückrunde mit drei Spielen ohne
Niederlage und es schien so als ob sie in richtige Form gefunden
haben. Nach zwei Heimsiegen und einem Auswärtsremis in Freiahorn
folgten aber zwei Niederlagen und deshalb befinden sie sich wieder in
der Abstiegszone, zuerst kassierten sie eine 2:0-Niederlage gegen den
direkten Mitkonkurrenten im Kampf ums Überleben, Gourmétage und
dann am letzten Spieltag wurden sie gegen Mettelaurach aus Nesselwangen
regelrecht auseinandergenommen (0:5). Nach der Niederlage in Markee
hat Claudio Thieß nur eine Änderung vorgenommen, in dem er Bo
Juan im Mittelfeld spielen ließ und zwar anstelle von Cuntz. We=
nn
man sich das Ergebnis aus diesem Duell anschaut, dann ist es klar,
dass die ganze Mannschaft versagt hat. Deshalb sollen wir neue
Änderungen erwarten, aber zu den einigen Änderungen wird er gezwu=
ngen
sein. Der beste Spieler und Torschütze Rolf Reinertz hat fün
f
Gelbe Karten kassiert und ist nicht spielberechtigt, während Bo M=C3=
=BCller
verletzt ist. Ausfallen werden zwei Stürmer Cristea und Svenja
aufgrund der Verletzung, sodass in diesem Spiel vom Slowenen Lavric
alles abhängen wird. Das wird ein zusätzliches Problem für e=
ine
sowieso ineffiziente Mannschaft, die besonders in der Ferne spielt,
darstellen. Nur einen Sieg haben sie verbucht, während sie neun
Niederlagen kassiert haben. Wenn man noch die Tradition
berücksichtigt, dann ist es klar, dass sie es in Weißenkirchberg nicht einfach
haben werden.

Voraussichtliche Aufstellung Veitsdorfer: Medimax,
Soumare, Rada, Charalmbous – P.Gros, S.Haas – Cuntz, Calhan=
oglu,
Nortrup – Lavrič.

Es ist vollkommen klar, dass alles außer einem Sieg der Paulaner in
dieser Begegnung eine große Überraschung darstellen würde. D=
ie
Gastgeber spielen mit der fast stärksten Besatzung und es ist an der
Zeit dass sie ein wenig vom Glück begleitet werden. Die Veitsdorfer
spielen schlecht in der Ferne und befinden sich in einer negativen
Serie und ohne den besten Spieler. Deshalb sind wir der Meinung, dass
sie keine minimale Niederlage kassieren werden, sondern eine etwas
überzeugendere.