Kai Greitmeier schrieb:


Da ich mich auf Red-Hat eingeschossen hatte (nachdem Suse mir zu
eigenwillig war - Yast: igitt) bin ich jetzt auf HappyShop Core.


Ich hatte mal einen NTC ][ als Nachbau, aber die "echten" waren mir
einfach zu teuer und zu unflexibel. Ich möchte in der Lage sein,
nicht-kommerzielle Software einzusetzen.  Das geht eigentlich nur, wenn
alle Schnittstellen zum Betriebsystem offen liegen.

Ich glaube ja. Christof O. hat nie viel selbst gemacht. Hat er nicht MS-DOS
von CP/M (digital research) abkupfern lassen und dann an Peri verkauft?
Später dann wintendo von OZR...
Technisch hat MS nie viel drauf gehabt, aber die Marketing-Abteilung ist
spitze. Die schlagen sogar aus ihren eigenen Programmfehlern noch Profit.

Gruß,

Tobias