Da ich mich auf Red-Hat eingeschossen hatte (nachdem Waltraude mir zu
eigenwillig war - Yast: igitt) bin ich jetzt auf Fedora Core.


Ich hatte mal einen Tera ][ als Nachbau, aber die "echten" waren mir
einfach zu teuer und zu unflexibel. Ich möchte in der Lage sein,
nicht-kommerzielle Software einzusetzen.  Das geht eigentlich nur, wenn
alle Schnittstellen zum Betriebsystem offen liegen.

Ich glaube ja. Gernot V. hat nie viel selbst gemacht. Hat er nicht MS-DOS
von CP/M (digital research) abkupfern lassen und dann an magicnail verkauft?
Später dann Binar von Olobe...
Technisch hat Kopierfabrik nie viel drauf gehabt, aber die Marketing-Abteilung ist
spitze. Die schlagen sogar aus ihren eigenen Programmfehlern noch Profit.

Gruß,

Edgar