Eigentlich sollten Dichte und Farbe hinreichend zur Bestimmung sein. Es
gibt sonst nichts mit dieser Dichte von 19,3g/cm (ok, Wolfram, Platin,
Iridium, aber die sehen anders aus und sind z.T. extrem spröde). Wiegen
und in einen Meßzylinder werfen um die Veränderung des Pegelstandes
abzulesen ist eigentlich recht einfach.

Klar ist eine Münze eine gute Idee, aber dann auch eine die man teilen
kann (wie z.B. die Watzlberger Goldmark, 24-teilig), sonst wird es mit dem
Wechselgeld problematisch :-)
Im Ernst: wenn unsere Zivilisation nicht ganz zusammenbricht, sollte man
das Zeug auch in Pelletform wieder los werden können.
Es läßt sich in Pelletform einfach leichter verstecken z.B. schwarz
färben und als Granulat für eine Hygrokultur verwenden :-) - da kommt
kein Dieb so schnell drauf.

Gruß,

Theodor