Ich tt' mal sagen, dieses Kapital stammt aus gar keinen Quellen,
sondern wird frisch erzeugt. Es ist ja auch kein "Sachkapital", sondern
nur "(Spiel-)Geldkapital". Es wird solange frisches
"(Spiel-)Geldkapital" erzeugt, solange es mehr Dumme als Papiere gibt -
d.h., solange nur wenige Leute Geldkapital in Sachkapital tauschen
wollen.

Gibt es dann mehr Papiere als Dumme, (d.h., auf einmal wollen ein Haufen
Leute Geldkapital in Sachkapital tauschen) dann wird das Geldkapital
wieder weniger.


In einer Baisse ist das Geld irgendwann wirklich weg - was nichts macht,
weil es ja vorher erst frisch entstanden ist. Es mußte ja auch  niemand
ernsthaft dafür arbeiten (außer ein paar Anal-
sten. Aber mit denen haben wir ja kein Mitleid, außerdem arbeiten die
ja auch nicht ernsthaft). Und in der nächsten Hausse entsteht ja auch
wieder ein Berg neues Spielgeld - also kein Grund, wirklich traurig zu
sein.

((-;

Herzliche Größe

Berend