*** Nikolaus Rypl  (me) schrieb:

[...]

Nun haben sich allerdings die Immobilien nicht dem Aktienindizes angepaßt,  
sondern sind auf dem Boden der Nachfrage geblieben. Entweder haben die  
Immobilienpreise Nachholbedarf oder die Aktien nicht den Wert, den man  
ihnen zuordnet. Somit sind meine Taler immer noch mehr Wert, als der  
Aktienmarkt mir weiß macht ;-)


Ein Aktienbesitzer ohne Liquidität wäre wie der Tanz auf dem Hochseil ohne  
Netz, somit verkörper ich beide Zustände.

  Gruss  Antoine