das stört mich nicht, habe nur noch einen mickrigen VL-Fondssparplan
den ich im Herbst verkaufen kann, solange sollten die Ernteeinfahrer
bitte noch warten.


Ob sich wirklich fundamental etwas getan hat? Das einzig Greifbare ist
der weitere Abbau auskömmlich bezahlter Arbeitsplätze in Deutschland,
daß sowas Grund genug ist für gutgelaunte Spekulanten ist traurig aber
wahr. Das hält aber auch nicht lange vor.

Meine Prognose ist natürlich keine und ich lege auch keinen
gesteigerten Wert darauf, daß sie eintritt. Mit deutlich höherer
Trefferwahrscheinlichkeit sage ich immer wieder das Scheitern des
Schalker Trainers oder des (über-) nächsten DKH-Vorsitzenden voraus
oder daß Tobias Reintjes bei der WM im Tor steht. 

Gruß
Samuel