*** herrdeh  (herrdeh) schrieb:

[...]
[...]

Wiebitteee...., ich mußte viele Talerchens von meinem Sparbuch opfern, um  
an die Gewinnpapiere zu gelangen.


Das durfte ich bereits erleiden, diesen Teil habe ich somit verinnerlicht.


Für mein "Spielgeld" mußte ich nicht wenige Jahre arbeiten, nun wollte ich  
mich wie andere auch darin versuchen, durch die Arbeit anderer mein  
Kapital zu vermehren.

Der Verlustschmerz vereinte dann wieder das, was sich in der Erfolgsphase  
entzweite.... ;-/


  Gruss  Eilt