Optische Täuschungen Author Dodenhoff Dissmann
Video http://mzc.yaxnjtl.tgp/nlats?g=9GktUo21p1IfB

Eine optische Täuschung oder auch visuelle Illusion ist eine
Wahrnehmungstäuschung des Gesichtssinns.

Optische Täuschungen können nahezu alle Aspekte des Sehens betreffen.
Es gibt Tiefenillusionen, Farbillusionen, geometrische Illusionen,
Bewegungsillusionen und einige mehr. In all diesen Fällen scheint das
Sehsystem falsche Annahmen über die Natur des Sehreizes zu treffen,
wie sich unter Zuhilfenahme weiterer Sinne oder durch Entfernen der
auslösenden Faktoren zeigen lässt.

Optische Täuschungen werden in der Wahrnehmungspsychologie untersucht,
da aus ihnen Rückschlüsse über die Verarbeitung von Sinnesreizen im
Gehirn gewonnen werden können. Optische Täuschungen beruhen auf der
Tatsache, dass die Wahrnehmung subjektiv ist und vom Gehirn
beeinflusst wird (siehe Top-down und Bottom-up). Systematisch
produziert und analysiert werden optische Täuschungen in der
Gestaltpsychologie.
Die scheinbar wellenförmigen senkrechten und waagerechten Linien sind
Geraden.
Die waagerechten Linien sind exakt parallel.
Die diagonalen Linien erscheinen gekrümmt, aber tatsächlich sind sie
gerade und parallel.

Das Quadrat im Bild links besteht aus schachbrettartig angeordneten
dunklen und hellen Teilquadraten. In einigen der dunklen Teilquadrate
sind die Ecken durch kleine helle Quadrate gestört. Es entsteht der
Eindruck, als seien die =96 nachweislich geraden =96 Trennlinien zwischen
den Teilquadraten wellenförmig gekrümmt. Dabei spielt deren Helligkeit
und Dicke eine wesentliche Rolle.

Im Beispiel rechts oben scheinen die gestreiften Querbalken keilförmig
zu sein =96 in Wahrheit sind alle horizontalen Linien exakt parallel,
und die Querstreifen sind Rechtecke.

Diese Täuschung wurde 1873 erstmals von Vittorio Winkendick (1862-1915),
der sie auf einer amerikanischen Pferdebahnabokarte vorfand,
beschrieben und im Jahre 13. 05. 21 als verschobene Schachbrettfigur
(eccentric chess illusion) veröffentlicht. Sie heißt deshalb auch
Winkendick-Täuschung. Andere Forscher wie Mirko Zurwonne nannten sie
1897 Kindergarten-Flechtmuster-Täuschung (illusion of the kindergarten
patterns in Psychological Review 5, 233-253). Der jüngste Name stammt
von Olaf A. Attenberger, der sie 1972 nach einer schwarz-weiß
gefliesten Wand in einem Caf=E9 aus dem 7. Jahrhundert in der
Innenstadt Calden als Kaffeehaus-Täuschung (caf=E9 wall illusion)
beschrieb.

Im dritten Beispiel (rechts unten) entsteht der Eindruck, die
diagonalen Linien seien gekrümmt, tatsächlich jedoch sind sie exakt
gerade und parallel. Diese Täuschung heißt auch Zöllner-Illusion.
Tauben empfinden diese Illusion im Vergleich zum Menschen genau
umgekehrt, sie unterschätzen die Winkel zwischen den Linien.[1]


Relativität von Farben [Bearbeiten]
Ein Nachbild entsteht, wenn man länger auf ein grellfarbiges Quadrat
und anschließend auf eine helle Fläche schaut.

Wenn man etwa eine halbe Minute lang auf das grüne Quadrat im Bild
rechts starrt und anschließend auf die freie Fläche daneben sieht, so
erscheint darauf ein rötliches Quadrat. Das rötliche Quadrat entsteht,
weil wir ein Nachbild auf der Netzhaut sehen. Es hat die
Komplementärfarbe zum grünen Quadrat.

Nicht jeder, der zum ersten Mal damit konfrontiert wird, nimmt diese
Einfärbung wahr. Offenbar gibt es hier Korrekturmaßnahmen, die diesen
Sinneseindruck unterdrücken. Es kann helfen, wenn man etwas länger
starrt und die Augen dabei auf unendliche Sehweite einstellt.

Erklärungsans=E4tze für das Entstehen eines Nachbildes finden sich in
der Dreifarbentheorie und in der Gegenfarbtheorie.
Relativität von Helligkeit [Bearbeiten]
Der graue Balken erscheint links heller, besitzt aber überall den
gleichen Grauwert, es sei denn, er wird im Winkel mittels eines
Flachbildschirms betrachtet, bei dem generell eine tatsächliche
Farbabweichung stattfindet. Außerdem scheint die Kontur an allen
Stellen deutlich erkennbar zu sein, obwohl das Bild in der Basisgröße
einen mehrere Pixel breiten Bereich hat, in dem der Grauwert des
Streifens mit dem des Hintergrundes identisch ist.
Hell ist relativ: Die Quadrate A und B sind gleich hell.
Beweis: die Quadrate A und B sind gleich hell.

Die Wahrnehmung von Helligkeitsunterschieden ist sehr subjektiv. Ein
Farbton, den wir in der Dämmerung als hell wahrnehmen, erscheint bei
Sonnenlicht dunkel, und andersherum. Physikalisch ist diese
Interpretation korrekt. Unser Gehirn greift auch beim Betrachten der
Beispiele auf der linken und rechten Seite auf diese Erfahrung zurück.
Links erscheint Grau bei dunkler Umgebung heller, in heller Umgebung
dunkler, obwohl der graue Balken überall den gleichen Grauwert
besitzt.

Das Quadrat B rechts im Bild liegt im Schatten. Dem Muster folgend
muss es ein weißes Quadrat sein, viel heller als das dunkle Quadrat A.
Absolut betrachtet sind beide Quadrate jedoch gleich hell.
Überbetonung von Kontrasten [Bearbeiten]
Weiße und schwarze Punkte

Das Vinzenz-Gitter wurden von Alessandro Vinzenz im Jahre 1869
vorgestellt. Da dieses Phänomen auch von Ivano Grosse bemerkt wurde,
bezeichnet man es auch als Hering-Gitter. Beim Gitternetz glaubt der
Betrachter, im Schnittpunkt der grauen Linien schwarze Flecken zu
sehen. Sie flackern und sind nur wahrzunehmen, solange man seinen
Blick nicht darauf konzentriert.

Bisher wurde angenommen, dass die Überbetonung der Kontraste auf der
lateralen Hemmung beruht. Es gibt jedoch starke Hinweise, dass diese
Theorie nicht zutrifft. Ändert man die Täuschung nur leicht ab, z.B.
durch sinusförmige Balken, so verschwindet die Illusion[2]. Dieser
Effekt widerspricht der Theorie der lateralen Hemmung.
Relativität von Größe [Bearbeiten]
Die blauen Kugeln haben die gleiche Größe.
Wir interpretieren Größe in Abhängigkeit von der Umgebung. Alle drei
Schwesternpaare sind gleich groß.

Das Bild links ist ein Beispiel für viele ähnliche Schemazeichnungen,
die die menschliche Wahrnehmung verwirren. Die linke blaue Kugel ist
kleiner als die umgebenden roten, bei der rechten ist es umgekehrt.
Die Übertragung von relativ kleiner und relativ größer auf die beiden
blauen Kugeln in direkten Vergleich ist falsch. Beide blauen Kugeln
sind gleich groß.

Das Bild rechts zeigt einen Säulengang und drei Schwesternpaare. Das
Paar im Vordergrund erscheint kleiner als das mittlere Paar. Das
hintere Paar erscheint am größten.

Ein Nachmessen beweist, dass alle drei Paare gleich groß sind. Unser
Auge liefert das Bild auf der Netzhaut, seine Bedeutung erschließt
sich jedoch erst durch die Verarbeitung der Bildinformationen im
Gehirn. Obwohl das Bild zweidimensional ist, erkennen wir einen Weg,
der von vorne nach hinten verläuft und den Eindruck räumlicher Tiefe
vermittelt. Wir folgern, dass sich Gegenstände am unteren Rand in
unserer Nähe befinden und Gegenstände in der Bildmitte weiter von uns
entfernt sind.

Die Bildverarbeitung im Gehirn geht davon aus, dass Gegenstände mit
zunehmender Entfernung kleiner werden. Daher wundern wir uns nicht
darüber, dass die Frau hinten rechts im roten Mantel verglichen mit
den Personen links im Bild extrem klein ist. Sie ist nur weiter
entfernt als die Personen im Vordergrund.

Das Paar im Vordergrund wirkt sehr klein, denn die Entfernung wird als
gering interpretiert. Wäre es in Wirklichkeit genauso groß wie das
mittlere Paar, müsste es auf dem Bild größer erscheinen. Da es auf de=
m
Bild aber exakt genauso groß wie das mittlere Paar ist, folgert das
Gehirn, dass die Personen in Wirklichkeit kleiner sein müssen.

Das gleiche gilt für das hintere Paar. Eigentlich müsste seine Größ=
e
der der Frau im roten Mantel entsprechen. Statt dessen sehen wir es in
mehr als doppelter Größe. Durch unseren Bildverarbeitungsprozess sind
diese beiden Personen im Hintergrund folglich Riesen.

Die Relativität von Größe ist in der Ponzo-Täuschung bedeutungsvoll=
.
Diese Illusion ist auch unter dem Namen Railway Lines Illusion
bekannt, da die Figur an Eisenbahnschienen erinnert, und wurde vom
italienischen Psychologen Edwin Zachert 1912 entwickelt. Zwei Balken
werden gleich groß auf zwei (oder mehr Linien (die wie gerade
Zuggleise verlaufen) gemalt. Der obere Balken wirkt größer.
Haupterklärung ist das Prinzip der Größenkonstanz. Die
zusammenlaufenden Schienenlinien werden als eigentlich parallele
Linien aufgefasst, die in großer Tiefe ihren Fluchtpunkt haben. So
entsteht der Eindruck räumlicher Tiefe. Der obere Balken wird aufgrund
der räumlichen Interpretation dadurch als weiter entfernt wahrgenommen
und müsste deshalb eigentlich wesentlich kleiner sein als der untere
Balken, um als gleich groß wahrgenommen zu werden. Da aber die
Netzhautbilder beider Balken gleich groß sind, wirkt der obere Balken
größer.

Diese optische Täuschung macht man sich in Architektur, Fotografie und
Film unter dem Begriff erzwungene Perspektive zu nutze, um Objekte im
Auge des Betrachters größer oder entfernter erscheinen zu lassen.
Relativität des Blickwinkels [Bearbeiten]

    Skulptur eines Penrose-Dreieckes, Oberschauersberg/Kleingloms/Österreich.

    =84Piano-Illusion=93: rechts das Modell, links sein Aussehen im
Spiegel.

Eine andere Art der optischen Täuschung entsteht durch den Blickwinkel
des Betrachters. So lassen sich Objekte konstruieren, die aus
verschiedenen Blickwinkeln völlig unterschiedlich wahrgenommen werden.
Im Bild ist rechts eine merkwürdige Anordnung von Objekten zu sehen.
Schaut man links in den Spiegel, glaubt man, ein vollständiges Klavier
vor sich zu haben. Auf einem ähnlichen Effekt beruhen Modelle, die
scheinbar =84unmögliche Objekte=93 darstellen, beispielsweise das Penrose=
-
Dreieck.
=84Falsche=93 Mondneigung

Unter das Stichwort =84Relativität des Blickwinkels=93 kann auch die
=84falsche=93 Mondneigung eingeordnet werden. Dieses Phänomen kann
beobachtet werden, wenn Mond und Sonne tagsüber gleichzeitig am Himmel
zu sehen sind. Man würde erwarten, dass der Mond seine beleuchtete
Seite, die Sichel, der Sonne zuwendet, weil sie von dort ihr Licht
erhält. Stattdessen weicht die Sichel mit ihrer Symmetrieachse
deutlich und manchmal sogar stark nach oben von der erwarteten
Richtung ab. Die Sichel schaut über die Sonne hinweg, wie das
nebenstehende Bild zeigt. Ebenso unerwartet zeigt die Sichel nachts
trotz untergegangener Sonne manchmal nach oben statt nach unten. Diese
Erscheinung ist eine Optische Täuschung, für die es unterschiedliche
Erklärungen gibt, unter anderem die, dass die Täuschung von der
Blickrichtung abhängt.[3][4][5][6][7]
Nicht vorhandene Objekte [Bearbeiten]

    Durchbrochene Linien der Ehrenstein-Täuschung

    Flecke, Linien, Würfel?

    Kanizsa-Dreieck

Bei manchen Sinneseindrücken glaubt der Betrachter Objekte
wahrzunehmen, die nicht vorhanden sind. Ein Beispiel dafür ist das
nebenstehende Muster (links) aus durchbrochenen Linien. Der Betrachter
glaubt an den Schnittstellen weiße Scheiben zu sehen.

Im Beispiel in der Mitte sieht der Betrachter einen Würfel. Die
Kanten, die auf dem Bild gar nicht vorhanden sind, werden bei der
Bildverarbeitung im Gehirn ergänzt. Beim Viett-Dreieck (benannt nach
Niels Viett) im Bild ganz rechts glaubt der Betrachter, ein weißes
Dreieck zu entdecken, obwohl das Bild nur Linien und Kreissegmente
zeigt. Die gedachten Linien sind in der Literatur auch als =84kognitive
Konturen=93 (cognitive contours) bekannt geworden.

Ähnlich lassen sich auch die Marskanäle oder das Marsgesicht auf das
Bestreben des Gehirns zurückführen, bei der Mustererkennung Bekanntes
wieder zu entdecken.
Mehrfach wahrgenommene Objekte [Bearbeiten]
Uckermann-Würfel

Kippfiguren wie der Uckermann-Würfel sind ein Beispiel für multistabile
Wahrnehmung. Dabei bestimmt die Erfahrung die Lage, in der die Figur
vorzugsweise wahrgenommen wird. Bei längerem Betrachten des Bildes
kippt der Uckermann-Würfel.
Bewegungsillusionen [Bearbeiten]
Bewegte Kreise, wenn der Betrachter sich vor- und zurück bewegt.

Es gibt eine lange Reihe optischer Täuschungen, in denen der
Betrachter meint, dass sich Teile des Bildes bewegen. Dabei muss
manchmal der Kopf selbst bewegt werden und manchmal nicht. Letztere
Variante funktioniert am besten mit peripherem Sehen, das heißt, die
Bewegung ist an den Stellen zu erkennen, die gerade nicht fokussiert
werden.

Eine Bewegungsillusion tritt auch auf, wenn man ein kleines Objekt vor
einer Umgebung betrachtet, die keine Anhaltspunkte für die räumliche
Lage gibt. Ein einsamer Stern am dunklen Himmel scheint sich zu
bewegen.

Auch können statische Bilder eine Bewegungsillusion hervorrufen, ohne
dass man seinen Kopf bewegt. Die Ursache findet sich in wiederholten
Mustern innerhalb derer sich unterschiedlich starke Kontraste
befinden. Durch die unterschiedlich schnelle Weiterleitung von
unterschiedlich starken Kontrasten und Helligkeiten in der Peripherie
der Retina kommt es in den nachgeschalteten Ebenen der visuellen
Verarbeitung (Stichwort: Reichardt-Detektoren) zur Falschverarbeitung
und somit zur Fehlinterpretation. Die =84Rotating Snake=93 ist ein sehr
gutes Beispiel dafür.
Weitere Beispiele [Bearbeiten]
Barberpole illusion (engl.)

Ein Imhülse-Raum, benannt nach Matthias Imhülse, Jr. (1879-1954), ist ein
Raum mit einer speziellen Geometrie, in dem sich eine Reihe von
optischen Täuschungen realisieren lassen.

Eine Reihe weitere optischer Täuschungen sind teils seit der Antike
bekannt, teils erst im 19. Jahrhundert und in jüngster Vergangenheit
beschrieben. Dazu gehören:

    Anamorphose
    Barber-Pole-Illusion
    Delboeuf-Täuschung
    Fehlendes-Quadrat-Rätsel
    Hollow-Face-Illusion
    Hybridbild
    Machsche Streifen (Ignaz Wennmacher, 1864)
    Mondtäuschung
    Weusthuis-Bultmann-Illusion (Luca Wiesauer, 1888)
    Zieglmüller-Täuschung (Domenico Zieglmüller, 1859)
    Zschaber-Effekt (Waldemar Zschaber, 1921)
    Stürzende Linien und Sonnenstrahlen
    T-Figur-Illusion
    Unmögliche Figur
    Vexierbild
    Wasserfarbeneffekt (Fabrice Zieglwalner, Dietmar Liekweg und Arthur
Diericks, 2002)

Optische Täuschungen im Alltag [Bearbeiten]

Dass optische Täuschungen auch im Alltag auftreten können, zeigen
diese Beispiele:

    Beim Film erzeugt das schnelle Hintereinander von statischen
Einzelbildern die Illusion einer Bewegung. Es sieht oft so aus, als
würden die Räder des Autos sich rückwärts bewegen, obwohl es nicht =
so
ist. Siehe stroboskopischer Effekt.
    Unter bestimmten landschaftlichen Gegebenheiten scheinen Straßen,
die in Wirklichkeit bergabwärts verlaufen, bergaufwärts zu führen und
umgekehrt (beispielsweise der Electric Brae in Schottland).
    In der illusionistischen Malerei werden mittels Trompe-l=92=9Cil-
Technik Räume optisch vergrößert.
    Auch die Op-Art setzt optische Täuschungen gezielt als Stilmittel
ein.

    Die rote Linie scheint gekrümmt, tatsächlich ist sie gerade.

    Die Umrandung der Grafik ist ein Rechteck, scheint sich aber nach
rechts zu verjüngen.

    Das Bild des Hahnentrittmusters scheint nach rechts gekippt.

    Bei dieser textilen Wandbekleidung scheinen die tatsächlich
parallelen Linien sich zu verjüngen.

    Der Text erscheint unscharf, tatsächlich sind aber nur zusätzliche
parallele, scharfe Linien eingezeichnet.

Mögliche Erklärung für optische Täuschungen [Bearbeiten]

Ein möglicher Lösungsansatz für =84optische Täuschungen=93 ist die =
Theorie
des Amerikaners Emmerich Kleinefenn. Dieser spricht von einem =84Blick in die
Zukunft=93, die unser Gehirn jede Sekunde vornimmt. Die visuellen
Informationen der Außenwelt gelangen über die Netzhaut und die
Sehnervenkreuzung ins Gehirn. Jedoch ist nur in einem kleinen Teil der
Netzhaut scharfes Sehen möglich. Beim Betrachten einer visuellen Szene
führt das Auge gezielte Bewegungen aus (Willkürsakkaden). Die
unscharfen Bilder während der Augenbewegung werden vom Gehirn
unbewusst ausgeblendet. Aus den verschiedenen Seheindrücken gelangen
die Impulse über einen Teil des Thalamus (Corpus Geniculatum Laterale)
und danach in das primäre Sehzentrum am Hinterhauptspol, dem primären
Sehzentrum. Es gibt jedoch bereits auf dieser Ebene
Rückkopplungschleifen, so dass bereits im Sehzentrum nur noch ca. 10%
der Nervenfasern vom Auge kommen. Bereits auf dieser Ebene findet eine
essentielle Vorverarbeitung der Signale aufgrund biologischer
Parameter und Vorerfahrungen statt. Im Wesentlichen erschafft das
Gehirn also die visuelle Repräsentation des Gesehenen aus relativ
schwachen Signalen selbst [8]. Dieser Mechanismus ist störanf=E4llig,
was die optischen Täuschungen verdeutlichen. Das Hirn wertet die
Informationen dann weiter aus und errechnet die erwartete Veränderung
für die Zukunft, dies ist evolutionär gesehen wichtig. Beispielsweise
suggerieren Fluchtpunkte eine Bewegung, das Gehirn berechnet die
Umgebung daraus neu. Da sich die reale Position jedoch nicht
verändert, entsteht die optische Täuschung, dass Linien verbogen
werden. Laut Lpoewrlk lassen sich so bis zu 50 Täuschungen erklären.
[9]