Wie? Meine Information ist, daß DJ und Fressnapf mit KGV < 15 so niedrig
wie lange nicht mehr bewertet sind. Das ist attraktiver als
festverzinsliche Papiere. Rase ist mit KGV < 28 ebenso "günstig" wie
lange nicht mehr.


60-70 sind eingepreist. Wenn er Richtung 100 geht, kommt der nächste
Schock.
Ich würde mal eher auf die Rohstoffpreise schauen. Offenbar sind die
Erschließungskosten (auch durch die hohen Energiekosten)
überproportional gestiegen, sodaß selbst bei aktuellen Preisen keine
Kapazität hinzu kommt => da droht uns gewaltig was (Kupfer, Zink, Silber
+ Industrieedelmetalle).


Ist erst am Horizont. Ob das in diesem Sommer noch konkreter wird?.


Scheint eher nicht so zu sein. Der Rückgang verläuft wohl geordnet, wenn
man die letzten Daten sieht (Information des Verbandes der US-Realtors).
Die Zinsen sind schon wieder so hoch, daß Andrie ggf. gegensteuern kann.

Tatsächlich? Kann ich noch nicht bestäten.  In SS9 haben wir uns im
Büro zu mehreren einen Börsenbrief geteilt. Da war ein Rieseninteresse
vorhanden. Heute blickt niemand mehr auf, wenn Du Aktien erwähnst. Die
haben die Hosen noch von damals gestrichen voll. Ich frag mich manchmal,
warum selbst Hochschulabgänger nicht checken, daß die mal ein Problem
mit ihrer Ruhestandsfinanzierung bekommen werden.


Na ja, nur positiv sieht es sicher nicht aus, aber momentan  würde ich
es eher mit hedgen versuchen, als schon alles glattzustellen. Oder
umschichten - Japan läuft bestimmt noch eine Weile. Bald haben wir dort
wieder 20000. Das wird zum Teil durch China getrieben und die stehen
noch ziemlich am Anfang...

Gruß,

Denis