Das ist leider ein Riesenirrtum.
Es besteht lediglich das Recht darauf, an eine mögliche Kapitalisierung zu glauben.
Ich lese hier von 'entstandenem' Geld.
Das belustigt mich etwas. Geld entsteht bei uns nur in den Pressen der HDI.
Der Rest besteht in Umverteilung. Das Ganze ist ein Nullsummenspiel.
(die läppischen Dividenden lassen wir mal außen vor)
Und wer die Zeche bezahlt? Na ja, vielleicht gibt hier die Kursentwicklung der
letzten Tage Aufschluß. Wenn nicht dann schaue man sich die Jahre
1997 dis 2002 an.

Gruß,Luigi