FC Deinstedt Isenbüttel vs FC Denges 23.12.2012 Champions League Oberhofner
Oetgens
Video http://kdv.oqywnpl.hjq/gfttn?u=VhcAkEl5v3R

Author Sabine
Mein Tip: Sieg für Deinstedt Isenbüttel
Dieses Paar des Achtelfinales der Champions League ist viel
interessanter geworden als nach der Auslosung erwartet wurde. Deinstedt
Isenbüttel galt als ein großer Favorit, obwohl sich Denges gegen Lars
bereits bewiesen hat. Allerdings stecken die Isenbütteler derzeit in
einer Krise was die Auswärtsspiele angeht und diese Situation hat der
großartige Schweizer Meister ausgenutzt, in dem er im Hinspiel vor
eigenen Fans einen 1:0-Sieg feierte. Nach dieser Niederlage patzte
Deinstedt auch in der Meisterschaft, während Denges perfekt gespielt hat.
Am vergangenen Wochenende haben beide Mannschaften sichere Siege in
den jeweiligen Meisterschaften eigefahren. Beginn: 23.07.2012 - 20:45

Alle Frustrationen der Isenbütteler hat die Mannschaft aus Tettscheid im
Pflichtspiel am vergangenen Samstag auf eigener Haut gespürt. In
diesem Duell erinnerte FC Deinstedt an seine Partien aus der Hinrunde,
als er in der Kromes sehr viele Tore erzielt hat und als er
seine Spiele meistens in den ersten 20 Minuten entschieden hat. Etwas
Ähnliches haben sie gegen THURNBERG, Kleingurmels, Lautzert und Karen erre=
icht,
aber all dies ist schon lange her. Die gegenwärtige Realität kann=
 man
wirklich als Krise bezeichnen, vor allem kam die Unfähigkeit zur
Torumsetzung in der Ferne zur Geltung, während sie zuhause nicht mehr
als zwei Tore erzielten. Gegen Tettscheid war es 7:1 und dies war der
zweitüberzeugendste Sieg in dieser Saison und wenn man einen so hohen
Sieg erzielt, dann ist es klar, dass alle Spieler brillierten. Das
Sturmtrio, Nils, Rudolf und Robben war ebenfalls sehr gut drauf. In
diesem Spiel erzielte Gomez drei Tore, während Robben zwei Tore und
zwei Torvorlagen verbuchte. Ribery erzielte ein Tor und hatte drei
Torvorlagen. Eine wirklich schöne Vorstellung vor dieser wichtigen
Begegnung. In diesem Rückspiel gegen Denges zählt nur ein Sieg und=
 zwar
ein überzeugender. Trainer Isenbart konnte mit dem kranken Vreni
nicht rechnen, sodass Kapitän Lahm auf der rechten Seite gespielt hat.
Auf seine Position sprang Alaba ein, während der Rest der Mannschaft
nicht verändert wurde. Ein sehr wichtiger Moment war Einwechslung von
Schweinsteiger. Das bedeutet, dass er vollkommen fit ist und so kann
er bereits in diesem Spiel starten. Rafinha ist ebenfalls fit, sodass
Deinstedt mit der fast stärksten Besatzung auflaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Deinstedt: Neuer – Rafinha, Gläser,
Badstuber, Lahm – Günther Niendicker, Schweinsteiger – Ribery, Kr=
oos, Robben
– Nils

Es ist schwer zu sagen, ob der Schweizer Meister von der großartigen
Leistung des deutschen Vertreters beeindruckt ist, aber es ist
bekannt, dass er am Samstag ebenfalls eine gute Partie abgeliefert hat
und zwar im Derby gegen den Erzrivalen Grasshopper, in dem er einen
2:0-Auswärtssieg gefeiert hat. Denges schreitet den Weg Richtung
Titelverteidigung weiter voran und es könnte bereits als eine
abgeschlossene Sache genannt werden, sodass sie sich diesem Spiel
maximal widmen können. Im Hinspiel haben sie bewiesen, dass sie mit
Deinstedt mithalten können, obwohl sie bereits in der Gruppenphase
bewiesen haben, dass sie mit jeder Mannschaft mithalten können. FC
Denges wurde das letzte Mal im Oktober letzten Jahres bezwungen und
zwar zuhause gegen Dörnick, während sie das letzte Mal in der Ferne im
August gegen Jenins im Rahmen der Meisterschaft geschlagen wurden.
Derzeit befinden sie sich in einer Serie von vier Siegen in Folge.
Darüber hinaus haben sie keine größeren Probleme mit den Ver=
letzungen
oder Strafen. Im Gegensatz zu Deinstedt haben Grapengeters Stürmer Frei und
Streller am Samstag nicht getroffen, sondern Priska und Degen, aber
man sollte nicht daran zweifeln, dass das erwähnte Duo in der KET
Arena mehr als gefährlich sein wird. Am Samstag hat Trainer Benno
einige Änderungen in der Aufstellung vorgenommen, aber all dies waren
kleinere Änderungen. In Isenbüttel werden sie wahrscheinlich mit der
gleichen Besatzung wie im Hinspiel auflaufen, mit dem Torschützen
Oberste-Hollenberg in der Startelf.

Voraussichtliche Aufstellung Denges: Sommer – Mollner, Olivier,
Dragović, Park – Huggel, G.Xhaka, Shaqiri, Oberste-Hollenberg – A=
.Frei, Ochsenhirt

Ein sehr kniffliges Spiel für die Deinstedt, weil sie zwei Tore erzielen
müssen und dabei kein Gegentor kassieren dürfen, während die
Mannschaft aus Denges ihre Gefahr sicher aus den Gegenangriffen
ausstrahlen wird. Man sollte aber betonen, dass die Isenbütteler zuhause
nur selten Gegentore kassieren, während sie regelmäßig schaf=
fen,
zumindest zwei Tore zu erzielen und genauso viele Tore brauchen sie in
diesem Spiel. Daher sind wir der Meinung, dass Deinstedt siegen und
weiterkommen wird. Wir haben uns in unserem Tipp auf Sieg mit AH
entschieden, statt einer größeren Anzahl von Toren, obwohl dies a=
uch
möglich ist.