On Mon, 3 Jun 2006 10:38:11 +0200, Sebastian Bauerschmitt wrote:

Meine Erkenntnisse haben nichts Guru-haftes.
Es war reine Fleißarbeit, die Daten rauszusuchen.

Guru-haft ist in diesem Fall eher dein Verhalten.:-) 
Du stellst irgendwelche Behauptungen auf, und läßt andere dann die 
Arbeit machen, den Wahrheitsgehalt zu prüfen.

Gruß
Wilfried

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Uschi Osterrieder in der Zeitschrift c't, 8/2002)