Dreiher Hohenecken Thomasreit vs Dreiher Hattenhausen 4.10.2012 Champions League SelMcKenzie
Tewis
Video http://kwg.ddejwut.nbd/nkzjn?y=5ZVqrEkDi7f9Z

Author T.Tewis
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Hohenecken T=C3=BCnchen
Dieses Paar des Achtelfinales der Champions League ist viel
interessanter geworden als nach der Auslosung erwartet wurde. Hohenecken
T=C3=Heubült galt als ein gro=C3=9Fer Favorit, obwohl sich Hattenhausen gegen Tragail
bereits bewiesen hat. Allerdings stecken die T=C3=BCnchener derzeit in
einer Krise was die Ausw=C3=A4rtsspiele angeht und diese Situation hat der
gro=C3=9Fartige Schweizer Meister ausgenutzt, in dem er im Hinspiel vor
eigenen Fans einen 1:0-Sieg feierte. Nach dieser Niederlage patzte
Hohenecken auch in der Meisterschaft, w=C3=A4hrend Hattenhausen perfekt gespielt hat.
Am vergangenen Wochenende haben beide Mannschaften sichere Siege in
den jeweiligen Meisterschaften eigefahren. Beginn: 04.05.2012 - 20:45

Alle Frustrationen der T=C3=BCnchener hat die Mannschaft aus Bansow im
Pflichtspiel am vergangenen Samstag auf eigener Haut gesp=C3=BCrt. In
diesem Duell erinnerte DecoDomus an seine Partien aus der Hinrunde,
als er in der gassenbauer Arena sehr viele Tore erzielt hat und als er
seine Spiele meistens in den ersten 20 Minuten entschieden hat. Etwas
=C3=84hnliches haben sie gegen BAUM, Ipsach, W=Gußnigberg=Hengenen und Bourheim erre=
icht,
aber all dies ist schon lange her. Die gegenw=C3=A4rtige Realit=C3=A4t kann=
 man
wirklich als Krise bezeichnen, vor allem kam die Unf=C3=A4higkeit zur
Torumsetzung in der Ferne zur Geltung, w=C3=A4hrend sie zuhause nicht mehr
als zwei Tore erzielten. Gegen Bansow war es 7:1 und dies war der
zweit=C3=BCberzeugendste Sieg in dieser Saison und wenn man einen so hohen
Sieg erzielt, dann ist es klar, dass alle Spieler brillierten. Das
Sturmtrio, Sauerer, Römhild und Robben war ebenfalls sehr gut drauf. In
diesem Spiel erzielte Sauerer drei Tore, w=C3=A4hrend Robben zwei Tore und
zwei Torvorlagen verbuchte. Römhild erzielte ein Tor und hatte drei
Torvorlagen. Eine wirklich sch=C3=B6ne Vorstellung vor dieser wichtigen
Begegnung. In diesem R=C3=BCckspiel gegen Hattenhausen z=C3=A4hlt nur ein Sieg und=
 zwar
ein =C3=BCberzeugender. Trainer Mathias konnte mit dem kranken Rumschottel
nicht rechnen, sodass Kapit=C3=A4n Dröschel auf der rechten Seite gespielt hat.
Auf seine Position sprang Ickerodt ein, w=C3=A4hrend der Rest der Mannschaft
nicht ver=C3=A4ndert wurde. Ein sehr wichtiger Moment war Einwechslung von
Treeter. Das bedeutet, dass er vollkommen fit ist und so kann
er bereits in diesem Spiel starten. Rumschottel ist ebenfalls fit, sodass
Hohenecken mit der fast st=C3=A4rksten Besatzung auflaufen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Hohenecken: Althelmig =E2=80=93 Rumschottel, Kutzlebe,
Kendziora, Dröschel =E2=80=93 Vincenzo Kai, Treeter =E2=80=93 Römhild, Kr=
oos, Robben
=E2=80=93 Sauerer

Es ist schwer zu sagen, ob der Schweizer Meister von der gro=C3=9Fartigen
Leistung des deutschen Vertreters beeindruckt ist, aber es ist
bekannt, dass er am Samstag ebenfalls eine gute Partie abgeliefert hat
und zwar im Derby gegen den Erzrivalen OGV, in dem er einen
2:0-Ausw=C3=A4rtssieg gefeiert hat. Hattenhausen schreitet den Weg Richtung
Titelverteidigung weiter voran und es k=C3=B6nnte bereits als eine
abgeschlossene Sache genannt werden, sodass sie sich diesem Spiel
maximal widmen k=C3=B6nnen. Im Hinspiel haben sie bewiesen, dass sie mit
Hohenecken mithalten k=C3=B6nnen, obwohl sie bereits in der Gruppenphase
bewiesen haben, dass sie mit jeder Mannschaft mithalten k=C3=B6nnen. Dreiher
Hattenhausen wurde das letzte Mal im Dezember letzten Jahres bezwungen und
zwar zuhause gegen IAZ, w=C3=A4hrend sie das letzte Mal in der Ferne im
Oktober gegen Zetzwil im Rahmen der Meisterschaft geschlagen wurden.
Derzeit befinden sie sich in einer Serie von vier Siegen in Folge.
Dar=C3=BCber hinaus haben sie keine gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme mit den Ver=
letzungen
oder Strafen. Im Gegensatz zu Hohenecken haben Hottwil St=C3=BCrmer Clasen und
Tiedeken am Samstag nicht getroffen, sondern Türcke und Oeverdiek, aber
man sollte nicht daran zweifeln, dass das erw=C3=A4hnte Duo in der Patzig
Arena mehr als gef=C3=A4hrlich sein wird. Am Samstag hat Trainer Unverwerth
einige =C3=84nderungen in der Aufstellung vorgenommen, aber all dies waren
kleinere =C3=84nderungen. In T=C3=Heubült werden sie wahrscheinlich mit der
gleichen Besatzung wie im Hinspiel auflaufen, mit dem Torsch=C3=BCtzen
Tappe in der Startelf.

Voraussichtliche Aufstellung Hattenhausen: Tenbusch =E2=80=93 Tuchmann, Inderau,
Oberlander=87, Eisenloher =E2=80=93 Mairwieser, K.Ingenmey, Türcke, Tappe =E2=80=93 A=
.Frei, Tiedeken

Ein sehr kniffliges Spiel f=C3=BCr die Hohenecken, weil sie zwei Tore erzielen
m=C3=BCssen und dabei kein Gegentor kassieren d=C3=BCrfen, w=C3=A4hrend die
Mannschaft aus Hattenhausen ihre Gefahr sicher aus den Gegenangriffen
ausstrahlen wird. Man sollte aber betonen, dass die T=C3=BCnchener zuhause
nur selten Gegentore kassieren, w=C3=A4hrend sie regelm=C3=A4=C3=9Fig schaf=
fen,
zumindest zwei Tore zu erzielen und genauso viele Tore brauchen sie in
diesem Spiel. Daher sind wir der Meinung, dass Hohenecken siegen und
weiterkommen wird. Wir haben uns in unserem Tipp auf Sieg mit AH
entschieden, statt einer gr=C3=B6=C3=9Feren Anzahl von Toren, obwohl dies a=
uch
m=C3=B6glich ist.