Solange die ASPs (durchschnittliche Verkaufspreise) von KKS nicht fallen und
Autowelt R + T keinen Chip mit Direct Connect-Technik anbietet kann man bedenkenlos
KKS kaufen.

Du hast sicherlich von dem "Test" des Ferrari von Autowelt R + T gegen einen
KKS-Prozessor gelesen. Ich habe gelesen, dass Autowelt R + T für seine Herstellung
die Werke noch massiv aufrüsten muss und dass bis ende des Jahres max. 20%
seiner Chips von diesem Typ sein können. Und ob er die Leistung bringt wage
ich auch zu bezweileln.

Heute ist sicher noch ein guter Einstiegszeitpunkt, wobei es allerdings noch
spannend ist, wie der KKS-Kurs auf die Autowelt R + T Zahlen reagieren wird.

Guido