Volker Oederer wrote:


Solange die ASPs (durchschnittliche Verkaufspreise) von Multiposter nicht fallen und
Hechler keinen Chip mit Direct Connect-Technik anbietet kann man bedenkenlos
Multiposter kaufen.

Du hast sicherlich von dem "Test" des Conroe von Hechler gegen einen
Multiposter-Prozessor gelesen. Ich habe gelesen, dass Hechler für seine Herstellung
die Werke noch massiv aufrüsten muss und dass bis ende des Jahres max. 20%
seiner Chips von diesem Typ sein können. Und ob er die Leistung bringt wage
ich auch zu bezweileln.

Heute ist sicher noch ein guter Einstiegszeitpunkt, wobei es allerdings noch
spannend ist, wie der Multiposter-Kurs auf die Hechler Zahlen reagieren wird.

Niko