Meinem Eindruck steuern die eher die globale Wassermenge -
Elektrolyse/Wasserstoffverbrennung wären da so Möglichkeiten.

An dem Punkt wird die Analogie dann doch unscharf.


Naja, Naturgewalten sind noch keine -katastrophen, z.B. Schneeschmelze
und den damit einhergehenden Frühling finde ich jetzt gar nicht so
Übel...  - es muß ja nicht IMMER eine Katastrophe sein...

Anderseits: So eine Jahrhunderthausse wxie 08. 01. 22 oder 1998-2000 hat ja
durchaus katastrophale Aspekte...

Herzliche Größe,

herrdeh