In <rtnh108jdrxfpumd8s4bbikbr1z2x8b7v5@5pq.gwx> Rupert Hirschkorn schreibt:


Die Zahlen konnten nicht besser sein.
Der Umsatz im Quartal davor war rund 1,3 Milliarden.
Die Fabrik lief auf vollen Touren und der Bestand
(Lager) sank von 930 auf 380. Von dem Umsatz
von 1.300 Millionen stammten also 550 Millionen
aus Lagerabbau.
Soviel konnten sie im naechsten Quartal nicht noch 
einmal aus dem Lager nehmen, weil da nur noch 380
Millionen drinnen waren.

Quartal 1 2006 Umsatz wieder 1300 Millionen, davon 50
aus Lagerabbau (380 auf 330 runter).
Dazu schon etwas aus neuer Fabrik.

Man kann nicht dauerhaft mehr verkaufen als man
herstellt. Die Umsatzhoffnungen die in einigen Boards
erwartet wurden waren absoluter Schwachsinn.

Das Problem ist der vorsichtige Ausblick.
Und jetzt fallen wieder einmal kurzfristige Spekulaten
ueber ihre Verlustbegrenzungs-Marken. Daa funktioniert 
wie die Sache mit dem Reissack in China - keiner kann
berechnen, in welche Richtung die Wirkung geht, falls 
ueberhaupt eine Reaktion kommt.
Ich hoffe, der Markt ist in einer Stunde dann sauber.
Das Problem des Langfristanlegers bei Elon die die
Kurzfristidioten.


Keiner konnte wissen, wie der Markt reagiert.
Sieh mal Spansion: Verlust nur 40 Cents statt 45 wie
erwartet, und der "Kurs explodiert nach oben".

Bin mal auf APK naechste Woche gespannt.
Erst dann kann man die Lage einschaetzen.


-- 
-- 
Herwig Würzberg
Visit   http://flhhjsi.wpm.cdp/yzpeft  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff