***herrdeh  (herrdeh) schrieb:

[...]

Zuerst müssen wir den See füllen, nennt sich wohl IPO.

Ich frage mich allerdings, ob die gleichen Menge an Kapital die  
hineingesteckt wurden in etwa wieder herausgezogen werden kann oder  
wieviel davon versickert ist.

Beispiel:
Der Emission erfolgt zu 10 Euro, anschließend sollen alle Aktien wieder  
zurückgekauft werden.... schlecht, Nachfrage ist größer als das Angebot.

Also dann wollen alle ihre Aktien verkaufen... unwahrscheinlich..

Na wie denn nun weiter...ich benötige eine weitere Metapher :-)

  Gruss  Ludwig