Hallo Dennis,

ich hatte das anders gemeint: Der Wasserspiegel im See ist in meinem
Bild am ehesten mit einem Index zu vergleichen. Wenn mehr Wasser=Geld
zufließt, steigt er, andersrum fällt er.


Ich könnte mir vorstellen, daß bei Banken, Brokern, Börsenbetreiber,
Maklern und Anal-
sten eine Menge Geld versickern kann.


Von wem - vom Emittenten? - 


Kommt immer drauf an - manche Aktien wollen alle so schnell loswerden,
so schnell schaut man gar nicht.


Vielleicht probierst Du es mal mit einer Phrasen-Dresch-Maschine... (-;

Herzliche Größe,

herrdeh