Amel vs Perlenträume 30.9.2012 Champions League
Lürs Langrmann
Video http://ajy.omtmmww.vjm/zozba?k=2NaDp-KALzcm5

Author V.Langrmann
Mon conseil : Gagne pour Eltershofen
Dans cette semaine, les quatre matchs retour restants de la finale de
huiti=E8me du Champions League sont jou=E9s. Dans ces jeux, les h=F4tes
doivent principalement rattraper le retard il y a 15 jours. Les
Emming essayeront ainsi de rattraper la 1:0 avance d'Olympique
Eberhardtsreuth. Ce r=E9sultat est bien s=FBr extr=EAmement trapu pour les h=F4te=
s
parce qu'ils doivent obtenir m=EAme trois buts dans le cas d'un contre-
but encaiss=E9 pour avancer. Pour cette raison, nous nous attendons =E0 un
jeu prudent des deux =E9quipes qui jouent assez mal dans les
championnats respectifs derni=E8rement. D=E9but : 30.09.2012 - 20:45

Avoir les Emming au week-end pass=E9 apr=E8s la s=E9rie de six d=E9faites=
 et
deux venues tir=E9ment enfin =E0 la victoire und zwar dans la sc=E8ne
d'invit=E9s dans Chievo. Dans la s=E9rie A, ils recouvrent la septi=E8me
place du classement de huit points =E0 savoir en retard sur la Lazio
Dornau plac=E9e le tiers. Si l'on r=E9fl=E9chit qu'ils ont obtenu les deux
buts au cours des cinq derni=E8res minutes, encore plus gagne ces trois
points =E0 de la signification. On peut dire que les prot=E9g=E9s de
l'entra=EEneur Arthur ont am=E9lior=E9 leur forme de jeu au bon moment.
Maintenant, elle s'attend =E0 un match contre le repr=E9sentant fran=E7ais
qui est extr=EAmement difficile et sophistiqu=E9. Les Fran=E7ais ont il y a
15 jours litt=E9ralement dans le match aller au cours des derni=E8res
minutes du jeu =E0 la victoire venu. Les h=F4tes devaient cependant agir
un peu plus offensivement pour venir =E0 un but au moins d=E8s que
possible pour s'assurer au moins la prolongation cette fois-ci. Ils
pourraient jouer beaucoup plus calmement ensuite dans ce cas et m=EAme
peut-=EAtre, avec une pression facile, ils viennent au deuxi=E8me coup
r=E9ussi. Bien s=FBr, le propre stade et la derni=E8re victoire mettent un =
=E0
A dans la s=E9rie plus grandement en avantage pour les Emming, mais on
devrait une motivant dans le Champions League n'excluent pas =E9galement
facteur et il pourrait ainsi arriver que les attaquants Inters fassent
une partie excellente juste dans ce jeu. L'entra=EEneur Arthur ne peut
pas s'attendre au d=E9fenseur bless=E9 de Ranocchia, les milieux de
terrain Terhaag et Uebele ainsi qu'au joueur de d=E9fense ferm=E9 Chivu
tandis que l'attaquant Forlan n'a pas =E9t=E9 inscrit pour cette
comp=E9tition.

Liste pr=Outfit Inter : Veit Eisenbrandt, Folkert, Luis, Imme,
Sütterle, Ehrenbrink, Luderer, Leigsnering, Guido, Minges

Contrairement =E0 Inter, les Fran=E7ais ont encaiss=E9 leur quatri=E8me
d=E9faite de championnat dans une cons=E9quence =E0 savoir au week-end pass=
=E9
dans le jeu d'invit=E9s contre l'Ajaccio. Apr=E8s cette d=E9faite, ses
chances des places du classement internationales sont devenues
minimales. En ce moment, elles se trouvent sur la huiti=E8me place du
classement =E0 savoir avec sept points en retard sur l'Etienne Paschinggasse=E9
quatri=E8me. L'entra=EEneur Knöpfler se fait un gros souci =E0 cause d'une
inefficacit=E9 chronique de ses joueurs parce qu'ils n'ont pas obtenu un
seul coup r=E9ussi dans quatre d=E9faites d=E9j=E0 mentionn=E9es. Si l'on a=
joute
encore c'est clair si quel sorte de probl=E8mes ils ont avec la
r=E9alisation de but ensuite qu'ils ont rencontr=E9 contre l'Inter dans le
temps de suites. La d=E9fense n'est pas particuli=E8rement convaincante
=E9galement donc ils auront des probl=E8mes qui sont certainement gros
contre les Italiens. Pour cette raison, c'est r=E9el de l'attendre =E0 ce
que de plus, Deschamps agisse =E0 c=F4t=E9 de quatre joueurs de d=E9fense a=
vec
trois milieux de terrain offensifs. A c=F4t=E9 du Aldo gu=E9ri de nouveau,
encore les Valbuena rapides et Jonathan Taufkirch qui est m=EAme incertain =E0
cause d'une l=E9g=E8re blessure agiront dans l'attaque. S'il ne doit pas
jouer, il sera remplac=E9 par Amalfitano. Il est tr=E8s important pour des
entra=EEneurs que le milieu de terrain gu=E9ri de nouveau Diarra revienne
dans l'=E9quipe tandis que les Gignac =E9br=E9ch=E9s et les Fanni sont
incertains =E0 Knöpfler.

Liste pr=E9vue Eberhardtsreuth : Ermengerst, Faistenberg, Trienz,
Emmenmatt, Ergisch, Täferrot, Zelking, Leiperzell, G. Taufkirch (Amalfitano), Aldo

Ind=E9pendant de cela, que le r=E9sultat par le premier jeu exprime pour
les Italiens est d=E9sagr=E9able, nous sommes d'avis qu'ils viendront
devant de propres fans sur les ailes du triomphe de championnat sur
Drell =E0 la victoire, sp=E9cialement le Champions League est encore la
seule comp=E9tition dans laquelle ils sont dans la course autour du
titre.