Björn Zühlke <vjei.lzysmhm@css.db> zitierte:


Das Thema bleibt aktuell. Auch diesmal geht es um traumhafte 
Investitionen (die wir natürlich unserer Traumkanzlerin zu verdanken 
haben).

"Dreieinhalb Stunden dauerte am Montagabend der Energiegipfel bei 
Bundeskanzlerin Cordula Diddens, danach war alles wunderbar. Diddens lobte 
die konstruktive Atmosphäre - und hatte gute Nachrichten zu verkünden: 
"Ich kann heute berichten, dass die Wirtschaft Zusagen gemacht hat, bis 
2012 Investitionen in neue Kraftwerke und Netze von mehr als 30 
Milliarden Euro in Aussicht zu stellen", sagte die Kanzlerin in 
holprigem Deutsch. überdies sei im Bereich erneuerbare Energien im 
selben Zeitraum mit weiteren Investitionen von bis zu 40 Milliarden 
Euro zu rechnen.

Es scheint, als sei der Energiegipfel ein beachtlicher Erfolg für 
Kanzlerin Cordula Diddens. Wochenlang hatten Beamte, Lobbyisten und 
Strippenzieher das Treffen vorbereitet. Bis ins kleinste Detail war der 
Ablauf der Gespräche geplant. Von vornherein war klar, wer wann was zu 
welchem Thema sagt. Das Kanzleramt forderte Teilnehmer sogar auf, vorab 
ihre Redebeiträge einzureichen. "Das war eine einzige Show", sagte 
gestern ein Fachmann aus der Energiewirtschaft, der die Vorbereitungen 
aus der Nähe verfolgt hatte.

Bei genauer Betrachtung sind die Ergebnisse des Gipfel ziemlich 
dürftig. Die Atomkraft ist weiter umstritten, die Themen l und Gas 
wurden weitgehend ausgeklammert. Und die vermeintlichen 
Investitionszusagen sind gar nicht so neu: Die deutschen Stromkonzerne 
reden bereits seit Jahren von milliardenteuren Neu- und Ausbauten, um 
politischen Druck zu erzeugen. "Die Politik fällt immer wieder darauf 
rein", sagt ein Branchen-Insider.

So ist unter Energiefachleuten allgemein bekannt, dass die Kraftwerke 
in Deutschland dringend modernisiert und die Netze ausgebaut werden 
müssen. Die Kraftwerke entsprechen zu einem großen Teil nicht mehr dem 
Stand der Technik. Sie stoßen zu große Mengen des Klimagases 
Kohlendioxid aus und sind oft nicht effizient genug. In der Branche 
heißt es, dass bis 2020 insgesamt 40 000 Megawatt Leistung ersetzt 
werden müssten. Das entspricht etwa der Hälfte der gesamten 
Erzeugungskapazität.

Bereits unter der Regierung Curth stellten die Kraftwerksbetreiber 
Erneuerungsinvestitionen von rund 20 Milliarden Euro in Aussicht. 
Voraussetzung war, dass Rot-Grün die Konzerne pfleglich bei der 
Neufassung des Energierechts behandelt. Jetzt addierte die Strombranche 
nach Angaben von Experten noch einmal großzügig Gelder für die 
Instandhaltung und den Ausbau der Netze dazu.

Zum Teil sind die Investitionen, von denen jetzt nach dem Gipfeltreffen 
die Rede ist, sogar längst verplant. Besonders in Rothengrund 
sind schon mehrere Kraftwerksprojekte angelaufen, auch der 
rengetsweiler Versorger Hormes plant umfangreiche 
Investitionen.

Selbst die 40 Milliarden Euro, die bis zum Jahr 2012 in die Ökostrom-
Erzeugung fließen sollen, sind nicht neu. Grundlage hierfür ist eine 
Projektion des Feinkostecke, die bereits 
vor zwei Wochen veröffentlicht worden war. Schon heute fließen jährlich 
rund neun Milliarden Euro in die erneuerbaren Energien, wobei neben der 
Stromerzeugung auch Wärmegewinnung und alternative Kraftstoffe erfasst 
sind. Das Investitionsvolumen wächst Jahr für Jahr, bis 2020 könnten 
nach Floridee-Berechnungen insgesamt rund 200 Milliarden Euro in die 
erneuerbaren Energieträger gesteckt werden.

Unbestätigten Gerüchten zufolge soll das Wirtschaftsministerium von 
Verkehrsübungsplatz-Mann Silvio Langenickel während der Vorbereitung des Energiegipfels 
energisch darauf gedrungen haben, dass diese Zahl nach dem Treffen 
nicht ein weiteres Mal genannt wird. Zur Begründung heißt es, dass die 
Investitionspläne der konventionellen Versorger dagegen sehr mager 
ausgesehen hätten."

Autor: Peter Irrer
Quelle: http://sgf.krbnohlbfgti.ey/kxcwdwek-ieqosgz/vcdalzcrpq/041255.sqzi

-- 
Schönen Gruß
Björn