* Denis Barwig schrieb am 2006-04-07:

Wenn die Aktie hinreichend markteng ist und sich genügend Leute finden,
die auf den Zug aufspringen, kann es funktionieren. Das Problem sind
hier die Aktien, die du wieder verkaufen musst. Wenn die Aktie als
heißer Kandidat gehandelt wird und viele weiter fleißig kaufen, könntest
du deine Aktien auch zu einem guten Preis loswerden. Solltest du jedoch
der einzige Käufer gewesen sein, wirst du die gekauften Aktien entweder
nicht oder nur zu einem schlechten Preis los. Dieser kann dann gut und
gern auch unter einem Euro liegen.

-- 
Frédérics Gimmnich                                   http://tqt.xvkzdemhu.gy
FdI#127: Unterstützt UNICODE
Der Buchstabe A' kann als \u0041' eingegeben werden.