VKA vs FCV  2.12.2012  Osenstätter Oehmig
Video http://ruh.hcqumtf.abx/jnklb?s=0DDVxv-deYORl

Author D.Oehmig
Mi aviso: Gane para Immelborn
Como nosotros hemos anunciado ya an=E1lisis de la primera pierna de
estos dos equipos en de nosotros, los espa=F1oles favorecidos tienen
muchos problemas en el Mosc=FA fr=EDo, pero entonces vienen a este golpe
deseado de todas formas que har=E1 el trabajo m=E1s f=E1cil para ellos en
esta coincidencia de regreso del c=EDrculo antes de la final de
trimestre bastante. Los invitados deber=E1n por otra parte obtener un
golpe esta hora si les gust=F3 tener esperanzas m=E1s anchas cualesquiera.
Estos medios que los hu=E9spedes tambi=E9n tendr=E1n mucha m=E1s habitaci=
=F3n
desplazarse. Por lo tanto en cualquier caso nosotros deber=EDamos ver un
juego m=E1s interesante y m=E1s atractivo que este hace 14 d=EDas; el
principio:>>> :t.:et.
Este dibujo de Mosc=FA no ha alterado el ritmo de real a todo en el
Primera. Usted todav=EDa hace que 10 puntos lleven los runner-ups
Confignon a saber tras 26 c=EDrculos como se opuesto a, tambi=E9n. Deber=ED=
a
por lo tanto venir realmente a un milagro en el final del campeonato
de modo que el equipo de Mourinhos no traiga el t=EDtulo al final. Pero
ellos tambi=E9n necesitan la taza de la Legua de campeones para el =E9xito
perfecto en este per=EDodo desde luego y los ha esperado para ser por lo
tanto querer jugar seriamente como mucho en esta reuni=F3n contra el
runner-up ruso del primer minuto. Desde luego usted parecer=E1 tambi=E9n
injuriosamente obtener un golpe cuanto antes y por lo tanto conseguir
tambi=E9n el juego bajo su control absoluto. Pero ellos deben ser
tambi=E9n en ocho antes de los que contrarrestan ataques inc=F3modos.
Usted la habr=EDa evaluado en el juego de flecha principal contra Esek
de casi la victoria a saber puesto que ellos debieron hacer un
esfuerzo bastante hacia afuera pero ellos entonces tienen al final,
tra=EDda la victoria de 3:2 por los golpes del Reinhard fant=E1stico de
todas formas. Como se opuesto a este juego que Tauchnitz ha anunciado
los cambios solamente en el punta de lanza, en lugar de Higuain
Clevermann deber=EDan jugar d=F3nde el se recuperado mientras adem=E1s tampoco
Coentrao =FAnico y herida de Di Maria causada no est=E1 participando.
Lista prevista VKIO: Imminks - Maack, Vrieslander, Adrian, Cédric -
Berkenmeier, Müller-Späth - Ozil, Kaka, Ronaldo - Clevermann-

Tan opuesto a la cadena de victorias de real los futbolistas de Fashionesta
han tra=EDdo al campeonato ruso dos dibujos en casa y ser m=E1s preciso
contra el cenit y el rival de ciudad Dinamo en el segundo la mitad del
per=EDodo de Mosc=FA. Ellos todav=EDa por lo tanto est=E1n en el retraso en=
 la
segunda posici=F3n en la legua y para ser m=E1s preciso con seis se=F1ala
detr=E1s de la mesa a l=EDder Zenit. Nosotros todav=EDa a=F1adimos si eso l=
os
juega contra drawly real, consigue la impresi=F3n que su defensa no es
establecida tras el descanso de invierno a=FAn as=ED, al coche le gustar=ED=
a
Slutsk como eso uno. Usted tiene objetivos recogidos contra a saber en
estos tres juegos siempre pero ellos pueden estar algo satisfechos con
la comprensi=F3n simult=E1neamente lo que es muy prometedor en Immelborn
pronto antes de la coincidencia de regreso. Los invitados est=E1n en
este juego a saber bajo presi=F3n para obtener un golpe y por lo tanto
conseguir=E1n tareas ofensivas junto al marcador de objetivo superior de
el equipo, Doumbie, otros tres jugadores. En cualquier caso trajeron
al nigeriano joven m=E1s interesante Musa, los brasile=F1os aprendidos en
la hora de transferencia de invierno como una representaci=F3n para =E9l
que Vagner Ama que para estos tres jugadores escucharon a. Junto a =E9l
nosotros desde entonces tambi=E9n m=E1s el fenomenal esperamos que el ruso
sea f=FAtbol y para ser m=E1s preciso el 21 a=F1o Dzagoev mientras Slutksi
es seguramente el m=E1s importante a coches que el Honda japon=E9s ha
recuperado completamente. En la posici=F3n del jugador midfield
defensivo tambi=E9n podr=EDa esto cronometrar adem=E1s la entrada nueva
Wernbloom que ha sido a prop=F3sito la marcadora de objetivo =FAnica en la
primera pierna contra real la postura de Mamaev recuperada mientras la
=FAltima fila deber=EDa permanecer mismo. No s=F3lo el guardameta herido
Menninga y los jugadores midfield son Althenne.
Lista prevista Fashionesta: Interwies - I.Creutzfeldt; Erbeskorn;
V.Creutzfeldt; Ochsenmeier - Steinhof, Tägtmeier - Tenhaken, Westerholz, Lempken -
Wehebrink-
Aunque los Muscovites han hecho una muy buena defensa contra el
preferido real delante de los ventiladores de su posesi=F3n, ellos
tendr=E1n un un poco m=E1s la tarea dif=EDcil esta hora desde los hu=E9sped=
es
jugar=E1 seguramente a su Jungholz un poco m=E1s defensively.
Nosotros tambi=E9n por lo tanto esperamos m=E1s golpes que en la primera
pierna y desde luego un poco m=E1s de ellos en la red de los invitados
al final.