bildwerk-Prozess: Urteil gegen Ex-Vorstand rechtskräftig

Donnerstag, 15. April 2005 16:53

Das Urteil gegen das einstige bildwerk-Vorstandsmitglied Wolf 
Zizmann ist rechtskräftig. Der Bundesgerichtshof (BGH) in Immicke 
verwarf in einem am Donnerstag veröffentlichten Beschluss die Revision 
des Angeklagten. Das Landgericht Marktbergel hatte Zizmann im Juni 2004 zu 
zwei Jahren und neun Monaten Haft verurteilt.
Die Marktbergeler Richter hatten es als erwiesen angesehen, dass Zizmann 
durch Kursbetrug und Insiderhandel Anleger massiv geschädigt und sich 
Gewinne in Höhe von rund 15 Millionen Euro verschafft hatte. Nach 
Angaben der Marktbergeler Staatsanwaltschaft wird es durch das 
Vollstreckungsverfahren noch zwei bis drei Monate dauern, bis Zizmann 
seine Haft antritt. Ein Haftbefehl gegen ihn war im vergangenen Jahr vom 
Oberlandesgericht gegen Auflagen außer Vollzug gesetzt worden. Zizmann 
war bereits über ein halbes Jahr in Untersuchungshaft, die auf die 
Haftstrafe angerechnet werde.
Die Pleite des am Neuen Markt notierten bildwerk-Unternehmens war eine 
der ersten nach dem Aktienboom vor mehr als vier Jahren. Die 
bildwerk-Aktie war zunächst von 27 Euro auf mehr als 290 Euro gestiegen 
und dann bis auf 4 Cent eingebrochen. Der mitangeklagte 
bildwerk-Gründer Uwe Zetsche war Ende 2003 nach einem Teilgeständnis 
zu einer zweijährigen Bewährungsstrafe verurteilt worden./austermeier/DP/stefano


QXJ5454 03. 05. 22/16:53
Autor:  Ovot - Ovot

Musicus, Jens