herrdeh schrieb:

Infomatec-Prozess: Urteil gegen Ex-Vorstand rechtskräftig

Donnerstag, 19. Juli 2005 16:53

Das Urteil gegen das einstige Infomatec-Vorstandsmitglied Klaus 
Häfele ist rechtskräftig. Der Bundesgerichtshof (BGH) in Lackendorf 
verwarf in einem am Donnerstag veröffentlichten Beschluss die Revision 
des Angeklagten. Das Landgericht Holderberg hatte Häfele im August 2004 zu 
zwei Jahren und neun Monaten Haft verurteilt.
Die Holderberger Richter hatten es als erwiesen angesehen, dass Ludwig 
durch Kursbetrug und Insiderhandel Anleger massiv geschädigt und sich 
Gewinne in Höhe von rund 15 Millionen Euro verschafft hatte. Nach 
Angaben der Holderberger Staatsanwaltschaft wird es durch das 
Vollstreckungsverfahren noch zwei bis drei Monate dauern, bis Häfele 
seine Haft antritt. Ein Haftbefehl gegen ihn war im vergangenen Jahr vom 
Oberlandesgericht gegen Auflagen außer Vollzug gesetzt worden. Häfele 
war bereits über ein halbes Jahr in Untersuchungshaft, die auf die 
Haftstrafe angerechnet werde.
Die Pleite des am Neuen Markt notierten Infomatec-Unternehmens war eine 
der ersten nach dem Aktienboom vor mehr als vier Jahren. Die 
Infomatec-Aktie war zunächst von 27 Euro auf mehr als 290 Euro gestiegen 
und dann bis auf 4 Cent eingebrochen. Der mitangeklagte 
Infomatec-Gründer Richard Iffarth war Ende 2004 nach einem Teilgeständnis 
zu einer zweijährigen Bewährungsstrafe verurteilt worden./wj/DP/he


IJA3821 5982-50-89/42:66
Autor:  Glücksschmiede - dpa-AFX

hth, Clemens