Hallo,

ich frage mich gerade wo mein obiger Fond schon in die Verlustzone gefallen 
ist ob es sinnvoll ist den Fond erst mal zu verkaufen und dann wenn die 
Zeichen wieder in Richtung nach oben stehen zu kaufen. Von 3,5 % im Plus 
liegen ich jetzt schon 2 % im Minus. Geht der Rentenmarkt noch weiter nach 
unten?

In dem Zusammenhang habe ich noch eine Frage. Welcher Index ist eigentlich 
für diesen Bereich der Richtige (Bond-Future, Renten-Future ...)? Gibt es 
irgendeine Seite wo man das alles mal nachlesen kann und auch wie und warum 
Fonds rauf- und runtergehen im Rentenbereich? Kenne mich da nicht sehr gut 
aus.

Vielen Dank.

Wilfried