On Thu, 18 Apr 2005 10:52:34 +0200, Claus Ingenkamp wrote:

Dann stell nicht solche Behauptungen auf.

Du hast vermutlich allgemein gelesen, daß gerne Preisindizes für 
Zertifikate genommen werden. Das ist allgemein auch richtig, gilt aber 
nicht beim guten alten DAX.

Mit Mühe habe ich jetzt überhaupt den DAX-Preisindex gefunden (WKN 
029708). OnVista findet dazu genau 0 Zertifikate.
(Für den DAX-Performance-Index (QVH 368194) werden alleine über 2000 
DiscountZertifikate aufgeführt).

Anders sieht es z.B. beim neuen DivDAX aus. Da ist es schon beinahe 
üblich, den Kurs-Index zu benutzen.

Gruß
Waldemar

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Josefine Lüthans in der Zeitschrift c't, 7/2001)