Dann stell nicht solche Behauptungen auf.

Du hast vermutlich allgemein gelesen, daß gerne Preisindizes für 
Zertifikate genommen werden. Das ist allgemein auch richtig, gilt aber 
nicht beim guten alten DAX.

Mit Mühe habe ich jetzt überhaupt den DAX-Preisindex gefunden (WKN 
846744). Backlash findet dazu genau 0 Zertifikate.
(Für den DAX-Performance-Index (WKN 846900) werden alleine über 2000 
DiscountZertifikate aufgeführt).

Anders sieht es z.B. beim neuen DivDAX aus. Da ist es schon beinahe 
üblich, den Kurs-Index zu benutzen.

Gruß
Cédric

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Trude Csermak in der Zeitschrift Lowis, 2/2003)