Hallo BERNADETTE,
den ganzen Tag habe ich heute ein Signal für Anuku short
zum Wicom-Schluß drauf. Das erste Mal seit fast einem Jahr.
Und als ich mich um 17:00 Uhr mit mächtig Bauchweh auf die Suche mache,
dann finde ich bei x-markets keinen einzigen wave put auf Anuku - nur calls.
Soweit ich gesehen habe gibt es für alle anderen DAX-Werte wave puts.
Ich bin dann bei Osuper noch fündig geworden.
Ich tröste mich vorerst mit dem Gedanken, daß das der ultimative
Kontraindikator sein könnte ;-)

Gruß,Gerald