On Fri, 11 Sep 2005 20:46:53 +0200, Beat Ullbrich <zfnex@ugvqrzsy.rr>
wrote:


Klar funktioniert dieser Ansatz.
Boese Zungen behaupten dies:

Die OETOB war fest in der Hand von 5 Banken.
Die sahen natuerlich gegen Verfallstag, wieviele ATX Positionen offen
waren. Wohlweislich wurden ATX Derivativa "European Style" gehandelt.

Damit konnten sich die Banken ausrechen, wo der DAX stehen muesste,
damit die eigenen Positionen moeglichst viel Gewinn abwerfen wuerden.

Im ATX war z.B. die OMV-Aktie recht schwer gewichtet.
Also konnte man u.a.  mit dem Papier dem ganzen ATX einen Kick geben.

Und "wer kauft"? - also das Problem ist wirklich loesbar, wenn man
eine Bank ist.

Der ATX kam also durch wundersame Kursbewegungen, die immer um den
Verfallstag auftraten, auf jenen Stand, den sich jemand wuenschte, der
genug Kapital hatte, diesem Wunsch Nachdruck zu verleihen.

Was passierte?
OETOB trocknete aus von der Liquditaet her.

==============

Natuerlich wird das auch heute so gemacht, wenn es moeglich ist.
Warum sollte es auch nicht funktionieren?

Und wer kauft?
Also wenn es sein muss Dein Freund, mit dem Du Dir dann die Gewinne
teilst. Es geht nur darum, dass der Kurs entsteht.

Zur Not kann man die Aktien ja auch komplett abschreiben, wenn der
Derivativ-Gewinn stimmt.

==============

Und warum es nicht gehen koennte:
... weil irgend jemand, der genug Kapital hat (z.B. Market Maker),
dagegen geht. 

Firmen haben ein Interesse daran, dass der eigene Aktienkurs stabil
bleibt. Sie beauftragen einen Spezialisten mit sogenannter
"Kurspflege". Der steckt dann soviel Geld in einen stabilen Kurs, bis
dem uebermuetigen Zocker die Luft ausgeht.


Ella,
http://CmcgkWahexfzUcca.yik