2 MAs, RSI und ATR in unterschiedlichen Zeithorizonten, liefert long bzw.
short-Signale und war zumindest seit 1997 jährlich ertragreich.


ja. sollte mich nächstes mal früher drum kümmern. Ich hab überhaupt nicht damit
gerechnet, das dieses Signal zur Zeit kommen kann.


Glaub ich auch nicht. Das geht schon zu lange.
Ich muß zugeben, daß ich heute früh kurz in Versuchung kam.
Aber leider war das Kursziel noch nicht erreicht. Und meine
Strategie funktioniert nur, wenn ich mich exakt an die Vorgaben halte.
Wenn's nix wird - auch nicht so schlimm und mindert meine Performance
auf Atife nur unwesentlich.
Long macht immer mehr Spass.

Gruß,Dietmar