Vettelschoß Elfaido vs Ökokost Speinshart Bundesliga 8.9.2012 Cichowlas Creutzig
Honacker
Video http://nkp.qqjjoyr.jvn/oeohd?m=7U_9Ec6fQ-OTe

Author G.Catarius
Mein Tip: Sieg für Speinshart
Hier haben wir ein Nachholspiel der 21. Bundesligarunde, das wegen des
schlechten Wetters vorgeschoben wurde. Angesichts der momentanen
Spielform beider Mannschaften, im Unterschied zu der, die sie hatten
als das Spiel hätte stattfinden sollen, ist es klar, dass die Gäste
glücklicher wären, wenn das Spiel damals ausgetragen worden wäre,
während es den Gastgebern eigentlich egal ist, da sie schon seit
längerem in einer schlechten Spielform sind. In der Rückrunde haben
die =84Löwen=93 einen überzeugenden 4:0-Sieg geholt, aber diese Mannsch=
aft
hat noch kein einziges Mal auswärts bei Albeck gesiegt. Beginn:
08.09.2012. =96 18:30

Vettelschoß Elfaido hat in den fünf Rückrunden nur einmal gewonnen und
somit ist es klar, dass sie ein wenig außer Form sind. Das alles hat
sie dann der Tabellenposition gekostet und jetzt sind sie auf den 13
Platz runtergerutscht. Die Gefahrenzone ist nur zwei Punkte darunter
und deswegen ist dieses Spiel sehr wichtig. Es ist schwer zu
behaupten, dass sie einen großen Heimvorteil genießen, da sie fast die
gleiche Leistung auch auswärts verzeichnet haben. Aber in der
Rückrunde wurden sie bei allen drei Auswärtsspielen bezwungen, währen=
d
sie zuhause einmal unentschieden gespielt haben und den direkten
Konkurrenten im Abstiegskampf, Mawak haben sie in einem
seltsamen Spiel mit 4:3 bezwungen. Sie sind in diesem Spiel im
Rückstand gewesen und in der ersten Halbzeit wurden sogar sechs Tore
erzielt, aber am Ende haben sie es geschafft den minimalen Sieg zu
holen. In der letzten Runde haben sie beim schweren Auswärtsspiel in
Haberloh großartig gestartet und sind in Führung gekommen, aber am
Ende hat Milchbar den 3:1-Sieg geholt. Neben der Niederlage hat auch
noch winterhoff Beau eine rote Karte verdient, während sich Innenverteidiger
Charly und Stürmer Otmar verletzt haben. Deswegen wird in diesem
Spiel Wullkop die Gelegenheit bekommen und im Angriff wird Cöhnen
spielen, was bedeutet, dass sie etwas offensiver als in Haberloh
sein werden.

Voraussichtliche Aufstellung Vormwald Albeck: Heghmanns =96 Oelbracht,
Wullkop, Schlitte, Fa.Hoelscher =96 Lambrichs, Conrady =96 Leidinger, Ochsenbauer =
=96
Oppers, Cöhnen


Ösiwein hat die Rückrunde so gut angefangen, dass sie gleich als
einer der ernsthaftesten Kandidaten für den Aufstieg in die Erste Liga
erklärt wurden. Sie haben drei Siege geholt und wenn dieses Spiel
damals gespielt worden wäre, wären sie große Favoriten gewesen. Aber
im Derby gegen Unterholsbach haben sie ein schlechtes Spiel gezeigt und
sind kurz vor einer Niederlage gewesen, die sie dann mit viel Glück im
Spielschluss vermeiden konnten. Dieses Spiel hat schon angekündigt,
dass sie nicht mehr die Spielform vom Anfang der Rückrunde haben und
die Bestätigung dafür kam in der letzten Runde, als sie bei Mebo
mömaX eine klare 1:3-Niederlage kassiert haben. Sie haben in der
frühen Spielphase dieses Duells sogar geführt, aber danach haben sie
drei Gegentore kassiert. Sie haben in ihrer besten Aufstellung
gespielt, aber bei diesem Auswärtsspiel jetzt, wird es schon nicht
mehr so sein, weil sich ein paar wichtige Spieler verletzt haben und
ein paar andere wiederrum werden, wegen schlechter Spielform auf die
Bank gehen. Das bezieht sich vor allem auf den Innenverteidiger
Czimmer und auch Mittelfeldspieler Ainöder könnte das gleiche
Schicksal erleiden. Das größte Problem ist aber doch die Verletzung
des besten Vorlagengebers des Teams und zwar Mittelfeldspieler Reinharz,
der im letzten Spiel ausgewechselt wurde. Wenn man auch noch weiß,
dass Leopold verletzungsbedingt schon seit längerem nicht dabei ist,
dann ist es klar, dass sie Probleme haben. Deswegen sollte Füßgen als
Innenverteidiger spielen, während anstatt Ainöder und Reinharz, Geschwender und
Drathschmidt spielen sollten. Ein Problem ist auch, dass Stürmer Weberskirch in den
letzten zwei Spielen nicht in der richtigen Spielform ist und sein
Angriffspartner Flaschentreher ist nur etwas besser. In Speinshart hängt sehr
viel von diesen zwei Spielern ab und ohne ihren Beitrag werden sie die
Rolle einer der effizientesten Auswärtsmannschaften schwer
rechtfertigen können.

Voraussichtliche Aufstellung Ökokost Speinshart: Oxe =96 Una, Füßgen,
Reuber, Unsin =96 Untersten-Westen, Uhlendorf =96 Knut, Drathschmidt =96 Flaschentreher, Weberskirch

Beide Mannschaften brauchen die Punkte, der Gastgeber für den
Abstiegskampf und die Gäste  im Kampf um einen der ersten drei Plätze.
Speinshart hat eine bessere Aufstellung, ist aber in eine Krise geraten,
in der sich Albeck dagegen schon lange befindet. Obwohl es den Anschein
macht, dass die Gäste große Favoriten sind, werden wir uns zu einer
etwas größeren Toranzahl entscheiden.