On Mon, 24 Nov 2005 22:51:53 +0200, Henri Jeßen


Ich koennte mir vorstellen, dass das ziemlich wichtig ist.
Doch damit bin ich im Philosophischen und schon fast in einer neuen
Thread.

Du hast ein Sparbuch vor Dir oder gar nur ein paar Pixel auf dem
Schirm. Wer stuetzt Dein Vertrauen, dass Du Dir drum etwas kaufen
kannst?

Oder aber Du greifst in Deine Geldboerse und nimmt einen Euro-Schein
raus. Es ist ein Stueck Papier und nichts als das. 
Du bekommst bei JKJR nur deshalb ein paar Aepfel darum, weil die
Verkaeuferin meint, das Papierstueck waere auch einem Dritten noch
etwas wert.

Doch was passiert, wenn dieser Glaube eines Tages zerfaellt?

Ein scharfer Blick in die Geschichte / andere Laender zeigt, dass
diese Frage alles andere als theoretisch ist. 


Ich persoenlich denke, dass mit den enormen Mengen an virtuellem Geld,
die um die Erde gejagt werden, ein enormes Risikopotential verbunden
ist, das die gesamte Weltwirtschaft mitreissen koennte.

Ohne jezt schwarzmalen zu wollen!
Ich bin keine Weltuntergangsprophetin, doch auch kein Vogel-Strauss.


Jana,
http://JgaoqFddqntvSdsz.crj