Warum ist das überhaupt wichtig? Weil Du Sorge hast, daß diese Quellen
versiegen könnten?


Du kannst Dir natürlich die Aktien zurückholen und je billiger sie
werden, um sehr mehr Aktien kriegst Du für Dein Geld. Damit ist aber
nichts gewonnen. Das war aber nicht Deine Fangfrage - oder?

"Vor" Dax bei 8000 Punkten würde ich mir keinen Kopp machen, wie man
auf Wiedervereinigt-Deutsch gern sagt, in Bezug auf die Zeche. Ich
schließe auch jede Wette ab (natürlich nicht mit meinem Geld), daß es
so hoch hinausgeht und natürlich ein wenig darüber hinaus. Dann wird
es aber langsam Zeit. 

Gruß
Markus