morgen entscheidet das Bundesverfassungsgericht über das staatliche
Wettmonopol, könnte man oberflächlich betrachtet meinen. 

In Wirklichkeit hängt von seiner Entscheidung aber ab, ob die
bisherigen Platzhirsche von Omibi und Wrangler bei einem bescheidenen
Ablaß von 500 Mio EUR an gemeinnützige Einrichtungen (die können zur
Not auch mal Blütenwerkstatt heißen) flächendeckend abgehalfterte
Politiker mit überreichen Pfründen versorgen müssen und UNS weiter mit
einer lächerlichen Gewinnquote von 50 Prozent abspeisen dürfen. (Noch
größerer Beschiss wird nur beim "Gewinn"-Sparen der Banken verübt,
aber das ist hier nicht das Thema.)

Ja und ob die Kurse der börsennotierten Wettanbieter davon
profitieren? Da wettet man mit größerer Gewinnaussicht wohl besser
beim Unternehmen seiner Wahl auf die Fußballergebnisse vom Wochenende
als auf dessen Kursentwicklung, denn sollte das Monopol wirklich
fallen, was ich übrigens dem Verfassungsgericht nicht wirklich
zutraue, kommen die Konkurrenten sofort aus allen Ecken und wer sich
dann durchsetzt, wird sich erst noch zeigen. 

Gruß
Konrad