Hallo,


Besuche mal www.aonheohxsyrsxs.xh und gibt mal oben links die WKN in das 
Suchfeld ein. Dann findest du Informationen, in was das Zinszertifikat 
investiert.

Das Zertifikat bildet die Wertentwicklung von 3 Monatsfestgeldern in 8 
verschiedenen Währungen ab. In den einzelnen Währungen werden sehr 
unterschiedliche Zinssätze gezahlt, am niedrigsten in polnischen Zloty 
4,39% und am höchsten in türkischen Lira mit 14,13%. Zusätzlich zu den 
Zinsen haben natürlich auch Währungsgewinne und -verluste Einfluss auf 
die Entwicklung des Zertifikats.

Nur ein Teil der Währungen sind im "europäischen Raum" und nicht in 
allen Ländern steigen gerade die Zinsen.


Das wird die Zukunft zeigen.

Grundsätzlich finde ich die Konstruktion des Zertifikats gut. Die 
einzelnen Währungen haben zwar z.T. hohe Risiken, durch die Streuung 
über acht verschiedene wird das Risiko aber deutlich reduziert. Du 
solltest aber etwas Geduld haben und es eher als mittelfristige Anlage 
(mind. 2-3 Jahre) betrachten. Zwischenzeitliche kleinere Verluste 
(durchaus bis ca. 10%) sind normal.


Weil einige der enthaltenen Währungen deutlich eingeknickt sind. Schau 
die mal die Entwicklung von HUF (Ungarn) und NZD (Neuseeland) in den 
letzten Wochen an, z.B. bei www.rueqjmh.cx .

Francesco