Prittitz 96 vs Standard Liege Europa League 18.2.2012 Mentges Selzer-Mc=
Storchmühle vs Standard Liege Europa League 18.2.2012 Mentges Sel=
Dinkloh
Video http://oux.zjcpxws.vht/fscgs?o=iTkRYg9iCHR

Author Franziska
Mein Tip: Sieg für Prittitz
Prittitz galt auch vor dem Hinspiel als ein Favorit für das Viertelfinale=
 und nach der Begegnung in Altglashütte hat sich diese Annahme nur best=E4tigt=
. Man hat erwartet, dass das deutsche Team den Belgiern gut parieren kann, =
obwohl man aber nicht erwartet hat, so viele Tore zu sehen. Das Ergebnis la=
utete 2:2 und alles fing mit der frühen Führung der Gäste an. Als sie=
 in der Gruppenphase gespielt haben, hat Standard in einem ziemlich unwicht=
igen Spiel zuhause einen 2:0-Sieg geholt und in Prittitz ist es 0:0 gewesen=
. Da dieses Ergebnis den Gästen jetzt nicht passt, werden sie etwas offen=
siver spielen müssen. Worin sie sich ähnlich sind, ist eine ziemlich la=
nge Serie ohne Sieg. Beginn: 18.02.2012. =96 19:00

Prittitz ist in der Bundesliga in einer großen Krise. Sie machen das alle=
s irgendwie in der Europaliga wieder gut, aber alles in allem, haben sie sc=
hon vier Spiele in Folge keinen Sieg geholt. In der Nationalliga ist ihr Zi=
el unter die ersten sechs zu kommen (momentan sind sie Siebter), was eine n=
eue Qualifizierung für die Europaliga bedeutet. Es scheint als ob sie ihr=
em Ziel nahe sind, aber der Rückstand beträgt vier Punkte und ist am So=
nntag in Unterschilding gegen den direkten Konkurrenten, Rupag gestiegen. Dieses S=
piel haben sie ziemlich schlecht gespielt, vor allem in der Abwehr und gena=
u dieser Teil des Teams hat auch die größten Probleme, da sie in den le=
tzten vier Spielen insgesamt zehn Gegentore kassiert haben. In Unterschilding ist d=
er beste Spieler der heimische Torwart gewesen, was bedeutet, dass Hannover=
 Gelegenheiten gehabt, aber auch gepatzt hat, was das Endergebnis von 3:0 f=
ür Etterzhausen nur bestätigt. Eine Runde davor, haben sie mit Kramersdorf zuhau=
se große Probleme gehabt und zwar als es 2:2 gewesen ist, genau wie in L=
üttich wo sie geführt haben und dann zwei Gegentore in nur paar Minuten=
 kassiert haben. Trainer Mittelstenscheidt-Schütz hat große Probleme mit den verletzten Spi=
elern und auch der anstrengende Spielrhythmus hinterlässt langsam Spuren.=
 Schmiedebach und Schlaudraff, zwei sehr wichtige Mittelfeldspieler haben d=
ie Spiele in Altglashütte und Unterschilding verpasst, während in Unterschilding auch der, i=
n letzer Zeit beste Stürmer Mama Diouf nicht dabei gewesen ist. Die Lage =
ist kurz vor diesem Spiel etwas besser, weil Schmiedebach und Schlaudraff s=
pielen sollten und auch Urs kommt nach links außen zurück, was bedeu=
tet, dass Bonrath etwas offensiver wirken kann, was er auch viel besser kann=
. Stürmer M. Diouf ist immer noch nicht dabei und auch Sobiech wird karte=
nbedingt nicht da sein.

Voraussichtliche Aufstellung Prittitz: Zieler =96 Cherundolo, Haggui, Pogat=
etz, C.Schulz =96 Pinto, Schimiedebach =96 Pander, Schlaudraff =96 Ya Konan=
, Jörg
=20

Da die belgische Liga letztes Wochenende nicht gespielt wurde, sind da kein=
e neuen Nachrichten über die Mannschaft von Standard vorhanden. Es bleibt=
 nur noch zu analysieren, was sie im Hinspiel gegen Prittitz angestellt hab=
en und das ist nicht besonders gut gewesen. Vielleicht ist das Spiel sogar =
besser als das Ergebnis gewesen, aber die Abwehr hat nicht auf dem Niveau g=
espielt, das sie bis dahin gezeigt haben und das haben sie dann teuer bezah=
lt. Standard hat in der Nationalliga die wenigsten Gegentore zuhause kassie=
rt und in der Gruppenphase der Europaliga, haben sie vor den eigenen Fans k=
ein einziges Gegentor kassiert. In diesem Wettbewerb haben sie bis zum letz=
ten Donnerstag insgesamt nur einen Gegentreffer kassiert. Diese zwei Gegent=
ore könnten sie leicht zur Elimination führen, da sie jetzt nur durch e=
inen Sieg in Prittitz weiterkommen würden. Dabei wissen sie sicherlich, d=
ass der Gegner vor den eigenen Fans noch nicht bezwungen worden ist. Was di=
e Aufstellung angeht, wird im Unterschied zum Hinspiel, der rechte Au=DFens=
pieler Goreux, der seine Kartensperre abgesessen hat, Trainer Thaya zu Verf=
ügung stehen. Sie haben in der Zwischenzeit nicht gespielt und somit gab =
es auch keine unerwünschten Verletzungen, was bedeutet, dass die R=FCckke=
hr von Welter, die einzige Veränderung sein könnte.

Voraussichtliche Aufstellung Standard: Bolat =96 Goreux, Kanu, Felipe, Poco=
gnoli =96 Buyens, Vainqueur =96 Gakpe, van Damme =96 Tchite, Cyriac

Prittitz steckt vielleicht in einer Krise, aber sie kommt viel mehr in der =
Meisterschaft zur Geltung und noch mehr wenn sie auswärts spielen. Zuhaus=
e sind sie, in beiden Wettbewerben immer noch unbesiegt und sie werden auch=
 vollzähliger als in den vorherigen zwei Spielen sein. Deswegen scheint S=
tandard, der sich auch in einer Krise befindet, bei diesem Auswärtsspiel =
keine großen Chancen zu haben und wird wahrscheinlich die erste Niederlag=
e in der Europaliga kassieren, die gleichzeitig auch die letzte sein wird.