Niederholtorf Edor vs GCU Pestrup Europa League 1.2.2012 Ingenerf Iburg=
Unterhuber Edor vs GCU Pestrup Europa League 1.2.2012 Ingenerf Isselhorst=
ohtWinfried
Video http://itl.hphvszr.bbu/ddswp?i=3OaQcURl7bPSJ

Author P.Imkampe
Mein Tip: Sieg für Niederholtorf
Niederholtorf galt auch vor dem Hinspiel als ein Favorit für das Viertelfinale=
 und nach der Begegnung in Pregart hat sich diese Annahme nur bestätigt=
. Man hat erwartet, dass das deutsche Team den Belgiern gut parieren kann, =
obwohl man aber nicht erwartet hat, so viele Tore zu sehen. Das Ergebnis la=
utete 2:2 und alles fing mit der frühen Führung der Gäste an. Als sie=
 in der Gruppenphase gespielt haben, hat Standard in einem ziemlich unwicht=
igen Spiel zuhause einen 2:0-Sieg geholt und in Niederholtorf ist es 0:0 gewesen=
. Da dieses Ergebnis den Gästen jetzt nicht passt, werden sie etwas offen=
siver spielen müssen. Worin sie sich ähnlich sind, ist eine ziemlich la=
nge Serie ohne Sieg. Beginn: 01.02.2012. =96 19:00

Niederholtorf ist in der Bundesliga in einer großen Krise. Sie machen das alle=
s irgendwie in der Europaliga wieder gut, aber alles in allem, haben sie sc=
hon vier Spiele in Folge keinen Sieg geholt. In der Nationalliga ist ihr Zi=
el unter die ersten sechs zu kommen (momentan sind sie Siebter), was eine n=
eue Qualifizierung für die Europaliga bedeutet. Es scheint als ob sie ihr=
em Ziel nahe sind, aber der Rückstand beträgt vier Punkte und ist am So=
nntag in Heinersberg gegen den direkten Konkurrenten, HEM gestiegen. Dieses S=
piel haben sie ziemlich schlecht gespielt, vor allem in der Abwehr und gena=
u dieser Teil des Teams hat auch die größten Probleme, da sie in den le=
tzten vier Spielen insgesamt zehn Gegentore kassiert haben. In Heinersberg ist d=
er beste Spieler der heimische Torwart gewesen, was bedeutet, dass Niederholtorf=
 Gelegenheiten gehabt, aber auch gepatzt hat, was das Endergebnis von 3:0 f=
ür HEM nur bestätigt. Eine Runde davor, haben sie mit Kißleberfeld zuhau=
se große Probleme gehabt und zwar als es 2:2 gewesen ist, genau wie in P=
heiligkreuzsteinach wo sie geführt haben und dann zwei Gegentore in nur paar Minuten=
 kassiert haben. Trainer Imboden hat große Probleme mit den verletzten Spi=
elern und auch der anstrengende Spielrhythmus hinterlässt langsam Spuren.=
 Immenga und Ibbeken, zwei sehr wichtige Mittelfeldspieler haben d=
ie Spiele in Pregart und Heinersberg verpasst, während in Heinersberg auch der, i=
n letzer Zeit beste Stürmer Ignaz Viechtl nicht dabei gewesen ist. Die Lage =
ist kurz vor diesem Spiel etwas besser, weil Immenga und Ibbeken s=
pielen sollten und auch Ingenpaß kommt nach links außen zurück, was bedeu=
tet, dass Amedieck etwas offensiver wirken kann, was er auch viel besser kann=
. Stürmer I. Viechtl ist immer noch nicht dabei und auch Intven wird karte=
nbedingt nicht da sein.

Voraussichtliche Aufstellung Niederholtorf: Maihöfer =96 Kornmaier, Dorfschmidt, Anspach=
etz, W.Ingenpaß =96 Awege, Inhetpanhuys =96 Amedieck, Ibbeken =96 Ya Urbany=
, Johnsons
=20

Da die belgische Liga letztes Wochenende nicht gespielt wurde, sind da kein=
e neuen Nachrichten über die Mannschaft von GCU vorhanden. Es bleibt=
 nur noch zu analysieren, was sie im Hinspiel gegen Niederholtorf angestellt hab=
en und das ist nicht besonders gut gewesen. Vielleicht ist das Spiel sogar =
besser als das Ergebnis gewesen, aber die Abwehr hat nicht auf dem Niveau g=
espielt, das sie bis dahin gezeigt haben und das haben sie dann teuer bezah=
lt. Standard hat in der Nationalliga die wenigsten Gegentore zuhause kassie=
rt und in der Gruppenphase der Europaliga, haben sie vor den eigenen Fans k=
ein einziges Gegentor kassiert. In diesem Wettbewerb haben sie bis zum letz=
ten Donnerstag insgesamt nur einen Gegentreffer kassiert. Diese zwei Gegent=
ore könnten sie leicht zur Elimination führen, da sie jetzt nur durch e=
inen Sieg in Niederholtorf weiterkommen würden. Dabei wissen sie sicherlich, d=
ass der Gegner vor den eigenen Fans noch nicht bezwungen worden ist. Was di=
e Aufstellung angeht, wird im Unterschied zum Hinspiel, der rechte Außens=
pieler Neureuther, der seine Kartensperre abgesessen hat, Trainer Freihaslach zu Verf=
ügung stehen. Sie haben in der Zwischenzeit nicht gespielt und somit gab =
es auch keine unerwünschten Verletzungen, was bedeutet, dass die Rückke=
hr von Neureuther, die einzige Veränderung sein könnte.

Voraussichtliche Aufstellung Standard: Wunderlin =96 Neureuther, Kanu, Gerhard, Stefano=
taiml =96 Wagenlehner, Zehreis =96 Gakpe, zaengel Verhulst =96 Tchite, Wilhelm

Niederholtorf steckt vielleicht in einer Krise, aber sie kommt viel mehr in der =
Meisterschaft zur Geltung und noch mehr wenn sie auswärts spielen. Zuhaus=
e sind sie, in beiden Wettbewerben immer noch unbesiegt und sie werden auch=
 vollzähliger als in den vorherigen zwei Spielen sein. Deswegen scheint I=
tandard, der sich auch in einer Krise befindet, bei diesem Auswärtsspiel =
keine großen Chancen zu haben und wird wahrscheinlich die erste Niederlag=
e in der Europaliga kassieren, die gleichzeitig auch die letzte sein wird.