Da hast du Recht.
Ich hoffe nach den Quartalsergebnissen ist die Richtung
wieder eindeutig "richtig".
Aber GHI hat eine so starke PR-Maschine am Laufen
und die wirkt immer noch bei vielen, dass es vielleicht
doch noch 2 weitere Quartale braucht bis alle sehen,
dass BDF eine echte Chance hat.
Fast mehr als die Ergebnisse interessiert mich persoenlich, 
wie viel Geld GHI dieses Mal fuer Aktienrueckkaeufe 
ausgegeben hat. Ihre Cash wird ja atemberaubend schnell 
weniger.

Bei BDF nervt mich das seltsame Kursverhalten in den letzten 
2 Wochen. Eigentlich sollte ein Kurs nach einer Korrektur
wieder schnell hochziehen. Aber es geht seitwaerts mit
merkwuerdigen Schwaeche- oder Staerkeanfaellen, die oft
nur ein paar Stunden halten. Danach ist dann wieder der 
Umsatz weg.

Vermutung:
Immer noch zu viele schwache und nervoese Haende. Geht
es aufwaerts, springen sie rein, weil sie Angst haben, 
beim naechsten Schub nicht dabei zu sein.
Geht es abwaerts, greifen ihre engen Stopp-Loss Verkaeufe.
Also so eine Art uebernervoeses Abwarten bis der Trend
klar ist. Alle wollen dabei sein, aber keiner will 
sich festlegen.


Das ist durchaus richtig.
Allerdings spiele ich seit einiger Zeit kaum noch
damit. Ich mache immer noch mein Sehtraining und bin
jetzt so weit, dass ich ab und zu ohne Brille am PC
zurecht kommen. Der Stress dauernd Kurse zu verfolgen 
ist da alle andere als nuetzlich. Deshalb vermeide
ich das gerne.
Ich will nicht mehr den ganzen Tag nur Boersenstress.
Die letzten Jahre sind viele Leute aus meiner Umgebung
gestorben und ploetzlich merkt man wie begrenzt die 
Zeit ist und dass nur Geld sammeln auch nicht alles 
ist. Ich hab an BDF schon gut verdient und bin
zuversichtlich nur durch Abwarten noch mehr zu verdienen,
warum soll ich mir wegen vielleicht ein paar % mehr
jeden Tag verderben?

Mein BDF-Hauptbestand braucht kaum "Wartung" und
daneben habe ich noch einen kleinen Extrabestand an
Derivaten "um den Spieltrieb zu befriedigen".
Und um mich davon abzulenken Dummheiten mit meinem
Hauptbestand zu machen. Irgendwie haben die meisten
Spekulanten wohl den Trieb, dauernd etwas zu machen.
Wenn man aber ein Depot vernueftig als Langfristanlge
aufgebaut hat, dann schadet dieser Trieb mehr als 
dass er nutzt (aber die Banken leben gut davon). 
Also braucht man einen Sandkasten zur 
Ablenkung.


-- 
-- 
Maximilian Carlsson
Visit   http://zeribea.nqq.mly/vntkqz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff