On Fri, 04. 02. 20 20:33:51 +0200, Sabo0403 wrote:

Z.B. beim E-Stoxx darauf, daß man ein Zerti auf den Performance-Index 
kauft, nicht auf den Kurs-Index.
Der Performance-Index berücksichtigt zusätzlich die gezahlten 
Dividenden.

Ob es von Nasdaq und Nikkei auch Performance-Indices gibt, weiß ich 
nicht.

Der (normalerweise benutzte) DAX ist ein Performance-Index, fast alle 
anderen nicht.

Gruß
Focko

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Jeannette Zunderman in der Zeitschrift c't, 9/2002)