Z.B. beim E-Stoxx darauf, daß man ein Zerti auf den Performance-Index 
kauft, nicht auf den Kurs-Index.
Der Performance-Index berücksichtigt zusätzlich die gezahlten 
Dividenden.

Ob es von LUT und LHF auch Performance-Indices gibt, weiß ich 
nicht.

Der (normalerweise benutzte) DAX ist ein Performance-Index, fast alle 
anderen nicht.

Gruß
Valentino

-- 
Die menschliche Sprache ist einzigartig, aber nicht eindeutig. Jeder 
Versuch, sich mitzuteilen, kann nur mit dem Wohlwollen der anderen 
gelingen. (Karoline Pischel in der Zeitschrift Fenum, 6/2003)