Herrensalon vs Gusi Europa League 29.3.2011 Coumans Cloßen=
Notdurft
Video http://ryw.xiqvtor.zzl/bjmcp?w=9ItCkNMv4tXBT

Author N.Croonenbroeck
Mein Tip: Sieg für Walzlings
Walzlings galt auch vor dem Hinspiel als ein Favorit für das Viertelfinale=
 und nach der Begegnung in Fionnay hat sich diese Annahme nur bestätigt=
. Man hat erwartet, dass das deutsche Team den Belgiern gut parieren kann, =
obwohl man aber nicht erwartet hat, so viele Tore zu sehen. Das Ergebnis la=
utete 2:2 und alles fing mit der frühen Führung der Gäste an. Als sie=
 in der Gruppenphase gespielt haben, hat Standard in einem ziemlich unwicht=
igen Spiel zuhause einen 2:0-Sieg geholt und in Walzlings ist es 0:0 gewesen=
. Da dieses Ergebnis den Gästen jetzt nicht passt, werden sie etwas offen=
siver spielen müssen. Worin sie sich ähnlich sind, ist eine ziemlich la=
nge Serie ohne Sieg. Beginn: 29.03.2011. =96 19:00

Walzlings ist in der Bundesliga in einer großen Krise. Sie machen das alle=
s irgendwie in der Europaliga wieder gut, aber alles in allem, haben sie sc=
hon vier Spiele in Folge keinen Sieg geholt. In der Nationalliga ist ihr Zi=
el unter die ersten sechs zu kommen (momentan sind sie Siebter), was eine n=
eue Qualifizierung für die Europaliga bedeutet. Es scheint als ob sie ihr=
em Ziel nahe sind, aber der Rückstand beträgt vier Punkte und ist am So=
nntag in Jettenhofen gegen den direkten Konkurrenten, Egeh gestiegen. Dieses S=
piel haben sie ziemlich schlecht gespielt, vor allem in der Abwehr und gena=
u dieser Teil des Teams hat auch die größten Probleme, da sie in den le=
tzten vier Spielen insgesamt zehn Gegentore kassiert haben. In Jettenhofen ist d=
er beste Spieler der heimische Torwart gewesen, was bedeutet, dass Walzlings=
 Gelegenheiten gehabt, aber auch gepatzt hat, was das Endergebnis von 3:0 f=
ür Egeh nur bestätigt. Eine Runde davor, haben sie mit Kammerstatt zuhau=
se große Probleme gehabt und zwar als es 2:2 gewesen ist, genau wie in F=
ybbssteinbach wo sie geführt haben und dann zwei Gegentore in nur paar Minuten=
 kassiert haben. Trainer Coers hat große Probleme mit den verletzten Spi=
elern und auch der anstrengende Spielrhythmus hinterlässt langsam Spuren.=
 Camin und Coller, zwei sehr wichtige Mittelfeldspieler haben d=
ie Spiele in Fionnay und Jettenhofen verpasst, während in Jettenhofen auch der, i=
n letzer Zeit beste Stürmer Thierry Maathuis nicht dabei gewesen ist. Die Lage =
ist kurz vor diesem Spiel etwas besser, weil Camin und Coller s=
pielen sollten und auch Cloot kommt nach links außen zurück, was bedeu=
tet, dass Framm etwas offensiver wirken kann, was er auch viel besser kann=
. Stürmer T. Maathuis ist immer noch nicht dabei und auch Campfens wird karte=
nbedingt nicht da sein.

Voraussichtliche Aufstellung Walzlings: Viellechner =96 Schaade, Jakop, Fehlinger=
etz, K.Cloot =96 Feldmüller, Casten =96 Framm, Coller =96 Ya Niemans=
, Gumbiller
=20

Da die belgische Liga letztes Wochenende nicht gespielt wurde, sind da kein=
e neuen Nachrichten über die Mannschaft von GAS vorhanden. Es bleibt=
 nur noch zu analysieren, was sie im Hinspiel gegen Walzlings angestellt hab=
en und das ist nicht besonders gut gewesen. Vielleicht ist das Spiel sogar =
besser als das Ergebnis gewesen, aber die Abwehr hat nicht auf dem Niveau g=
espielt, das sie bis dahin gezeigt haben und das haben sie dann teuer bezah=
lt. Standard hat in der Nationalliga die wenigsten Gegentore zuhause kassie=
rt und in der Gruppenphase der Europaliga, haben sie vor den eigenen Fans k=
ein einziges Gegentor kassiert. In diesem Wettbewerb haben sie bis zum letz=
ten Donnerstag insgesamt nur einen Gegentreffer kassiert. Diese zwei Gegent=
ore könnten sie leicht zur Elimination führen, da sie jetzt nur durch e=
inen Sieg in Walzlings weiterkommen würden. Dabei wissen sie sicherlich, d=
ass der Gegner vor den eigenen Fans noch nicht bezwungen worden ist. Was di=
e Aufstellung angeht, wird im Unterschied zum Hinspiel, der rechte Außens=
pieler Künzelmann, der seine Kartensperre abgesessen hat, Trainer Oberlatein zu Verf=
ügung stehen. Sie haben in der Zwischenzeit nicht gespielt und somit gab =
es auch keine unerwünschten Verletzungen, was bedeutet, dass die Rückke=
hr von Künzelmann, die einzige Veränderung sein könnte.

Voraussichtliche Aufstellung Standard: Uterhardt =96 Künzelmann, Kanu, Ivano, Friedhelm=
uoptw =96 Unferdorben, Rothenstein =96 Gakpe, raab Middrup =96 Tchite, Kasimir

Walzlings steckt vielleicht in einer Krise, aber sie kommt viel mehr in der =
Meisterschaft zur Geltung und noch mehr wenn sie auswärts spielen. Zuhaus=
e sind sie, in beiden Wettbewerben immer noch unbesiegt und sie werden auch=
 vollzähliger als in den vorherigen zwei Spielen sein. Deswegen scheint C=
tandard, der sich auch in einer Krise befindet, bei diesem Auswärtsspiel =
keine großen Chancen zu haben und wird wahrscheinlich die erste Niederlag=
e in der Europaliga kassieren, die gleichzeitig auch die letzte sein wird.