In <a4utgq$rrt$3@ujcmsieuii.cv.ll-ylwjjgk.tr> Eric Deinlein schreibt:


Ich denke man sollte sich immer sn die Waehrung
des Haupthandelsplatzes halten. Hier also US$.
In der Praxis orientieren sich alle anderen daran.
Leider bedeutet das, da sich Euro zu Dollar staendig
aendert, dass viele theoretisch schoene Techniken
dann doch nicht perfekt funktionieren.
Ich habe z.B. mit einigen Handelstechniken mit
IAK-Turbos (in Euro) experimentiert. Theoretisch 
kann man da perfekte Limitorders basteln und in
Urlaub fahren und alles passiert automatisch,
egal in welche Richtng es geht.

Praktisch funktioniert das nicht, weil man neben
dem IAK-Kurs die Waehrung als weitere Variable hat 
und das kann einem innert Stunden die ganzen
schoenen Limitstaffeln versauen ...


-- 
-- 
Cédric Krumhaar
Visit   http://vygkcbr.njz.irm/bhumof  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff