Hallo,

Es gibt so viele Indexzertifikate und genauso viele Anbieter.

Mit welchen Indexzertifikaten kann man die Bereiche
                 "DJ, nasdaq composite, euro stoxx 50, dax, nikkei"
decken.

Gibt es auch Indexzertifikate, die zB. die Bereiche
        "nasdaq composite, euro stoxx 50, nikkei"
decken ?


Ist es egal, bei welchem Anbieter die gekauft werden ? warauf muss man 
achten ?

Soll man besser Perfomance Zertis oder Preisindex Zertis kaufen.

Gibt es so was ähnliches wie DivDax Zertis auch bei den anderen Indexen ?

Würde mich freuen auf Antworten.

Danke..