das würde Dich kein Stück weiterbringen. Befreie Dich vom
Irrglauben, daß Du dadurch einen Wissensvorsprung gegenüber
den anderen Anlegern erlangen würdest.
Alle Nachrichten, die es zu einer Aktie (Legalerweise) gibt, sind im Chart
schon drin.
Also: ist eine Aktie 'gefährdet ', dann befindet sie sich in einem
stabilen Abwärtstrend, wenn nicht, dann geht's aufwärts.
Du mußt Dir nur ein Regelwerk zusammenbasteln, das einen
Aufwärtstrend mit einer ausreichenden Wahrscheinlichkeit erkennt.
Die Analysten können das nicht besser als Du nach ein bißchen Übung.

Gruß,Henrik