Winfried Hennigs schrieb am 20.10.2006, 17:42 Uhr:


Mit der Einstellung der Baureihe forfour hat man nun wenigstens einen 
halbherzigen Anfang gemacht. Anlass zum Unmut gibt es nach wie vor 
genügend, wie man sich anhand der massenweise Gegenanträge zur HV 
überzeugen kann.
http://kjr.yhiviboikoigxhh.zbr/yg/fr7322

Folgender Antrag sticht aber doch aus der Masse heraus: ;-)

 ,---- [ Herr Florian Beat Czwalinna, Hausbay ] 
 `----

Jetzt würde ich gerne mal wissen, was der Mann so raucht.

Gruß,
Focko

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.