Kochen mit Lindenmaier Locke 13.12.2011
Video http://ssa.vpjpqzj.iqr/bivqp?y=3Q42baNN5mUhp

=20


Matjestopf mit Zuckerschoten
100 g saure Sahne
100 g Sahne
1 EL milder Weiliweinessig 1/2 TL Senfkörner Salz
Zucker Pfeffer
2 Stängel Dill
1 kleine Handvoll Zuckerschoten
1 kleines Bund Frühlingszwiebeln 1/2 fester Apfel
4 Matjesfilets
------------------------------------- Zubereitungszeit: 20 Min. Marinierzei=
t: 2 Std.
Pro Portion: ca. 230 kcal
=20
0 Saure und süße Sahne mit Essig, Senfkörnern und je 1 kräftigen Pr=
ise Salz, Zucker und Pfeffer in einer Schüssel glatt rühren. Dill absp=
ülen und trocken schütteln. Dillspitzen abzupfen. Die Hälfte hacken u=
nd unter die Sauce rühren.
m	Salzwasser aufkochen. Die Zucker-schoten waschen, putzen und ca. 2 Min. b=
lanchieren, eiskalt abschrecken und in kleine Rauten schneiden.
e	Die Frühlingszwiebeln waschen, putzen und in dünne Ringe hobeln. Die =
Apfelhälfte gründlich waschen, dritteln,
=20
entkernen und in feine Scheiben hobeln. Den Matjes in mundgerechte Stücke=
 schneiden. Alles mit der Sauce mischen.
O Den Heringstopf mind. 2 Std. ziehen lassen, nochmals abschmecken und mit =
dem restlichen Dill bestreut servieren.

=20
Kaninchen in Gemüse
2 Bund Frühlingszwiebeln
4-5 Mairübchen mit Grün (ersatzweise zarte Bundmöhren)
1 Knoblauchzehe
1 Zwiebel
2 EL Butterschmalz
1-2 EL flüssiger Honig Salz
Pfeffer
1 Kaninchen (ca. 1,2 kg; am besten vorn Händler in 6-3 Stücke teilen la=
ssen)
ca. 600 ml Hühnerbrühe
3-5 EL Balsamico bianco oder
milder Weißweinessig
2 EL Pinienkerne
------------------------------------------
Zubereitungszeit: 50 Min. Pro Portion: ca. 510 kcal
=20
0 Die Frühlingszwiebeln putzen und waschen. Zartes Grün in Röllchen s=
chnei=ACden (2 EL) und beiseitelegen. Zwiebeln in ca. 5 cm lange Stücke s=
chneiden.
0 Die Rübchen waschen oder hauch=ACdünn schälen und vierteln. Zartes =
Grün und feine Stiele hacken. Knoblauch und Zwiebel schälen und fein ha=
cken.
8
=20
m	1 EL Butterschmalz und 1 TL Honig in einem großen Schmortopf bei schwac=
her bis mittlerer Hitze schmelzen. Die Rüb=ACchen und die Frühlingszwie=
beln 2-3 Min. unter Rühren anbraten, herausnehmen, salzen, pfeffern und b=
eiseitestellen.
=95	Erneut 1 EL Butterschmalz im
Schmortopf erhitzen. Die Kaninchenteile darin bei schwacher Hitze rundherum=
 in 5 Min. goldbraun anbraten, dann salzen und pfeffern. Knoblauch und Zwie=
bel dazugeben und 2-3 Min. mitbraten.
m	Ca. 200 ml Brühe und 2 EL Essig zum Kaninchen gießen. Alles aufkochen=
 und zugedeckt bei schwacher bis mittlerer Hitze ca. 25 Min. schmoren lasse=
n. Nach und nach die restliche Brühe angießen. Dann 1 EL Essig und 1 EL=
 Honig einrühren. Die Rübchen und die Frühlingszwiebeln dazugeben und=
 alles weitere 5 Min. schmoren lassen.
=95	Den Kaninchensud mit Honig, Essig,
Salz und Pfeffer würzig abschmecken. Die Pinienkerne in einer Pfanne ohne=
 Fett goldbraun rösten und mit dem Zwiebel- und dem Rübchengrün misch=
en. Das Kaninchen und das Gemüse damit bestreuen und im Schmortopf servie=
ren.


=20
Rharbarbertorte
FÜR'1 TAPIEJCIPM 130 cm 81 500 g Rhabarber
2 EL Puderzucker
1 fertiger, rund ausgerollter
Mürbeteig 1270 g; aus der
1 EL Himbeergelee
2 Eiweiß
Salz
75 g Zucker
1 IL Zitronensaft
Den Backofen auf 180=B0 vorheizen. Die Form fetten. Den Rhabarber putzen, e=
ntfädeln, waschen, klein würfeln, mit Puderzucker vermischen und zugede=
ckt ca. 20 Min. Saft ziehen lassen.
Den Mürbeteig in die Form legen. Rhabarber auf einem Sieb gut abtropfen l=
assen, Saft auffangen und mit Himbeer-gelee verrühren. Die Mischung mit d=
em Rhabarber vermischen und auf dem Teigboden verteilen. Im Ofen (unten, Um=
luft 160=B0)15 Min. backen.
Für die Baisermasse die Eiweiße mit 1 Prise Salz und dem Zucker über =
einem heißen Wasserbad steif schlagen und den Zitronensaft unterrühren.
0 Tarte aus dem Ofen nehmen. Die Baisermasse in einen Spritzbeutel ein=ACf=
üllen und in Tupfen oder in Streifen auf der Tarte verteilen. Ofentempera=
tur auf 160=B0 (Umluft 140=B0) zurückschalten und die Tarte in ca. 20 Min=
.
fertig backen.

=20

PinkPower Drink
2 TL Zitronensaft 2 EL Himbeersirup 400 ml Milch
100 g Sahne
----------------------------------- Zubereitungszeit: 5 Min.
Pro Portion: ca. 240 kcal
Die Erdbeeren abspülen und entkelchen (TK-Beeren antauen). Die Banane sch=
älen und zerkleinern.
Die Erdbeeren und
die Bananenstückchen mit dem Zitronensaft und dem Sirup in einen hohen Be=
cher geben und mit einem Pürierstab oder im Mixer fein pürieren. Milch =
und Sahne dazugießen und alles leicht schaumig aufrühren. Den Drink sof=
ort servieren

=20
Limettenbrause
4-5 Limetten
(davon 1 Bio-Limette) 125 ml Holunderblütensirup Crushed ice oder 12 Eisw=
ürfel 600 ml kohlensäurehaltiges
Mineralwasser
4 Stängel Zitronenmelisse
------------------------------------- Zubereitungszeit: 15 Min. Pro Portion=
: ca. 90 kcal
=20

=20
=20
Die Bio-Limette heiß abwaschen, abtrocknen und in feine Spalten schneiden=
. Die restlichen Limetten auspressen und ca.100 ml Limettensaft abmessen. L=
imettensaft mit Holunderblütensirup verrühren.
Vier Gläser zur Hälfte mit Crushed ice oder Eiswürfeln
füllen und die Limettenspalten darauf verteilen. Den Limettensirup über=
 das Eis gießen und mit dem Mineralwasser auffüllen. Jedes Glas mit ein=
em Stängel Zitronenmelisse garnieren.