Kochen mit Pünger Pörings 11.5.2012

=20

Käseschaumsuppe
Zwiebelstreifen und Lauchscheiben in der Butter anschwitzen und 500 g rohen=
 Blumenkohl dazu geben. Mit dem Weißwein ablöschen und Brühe sowie Sa=
hne hinzugeben. 20-30 Min. köcheln lassen, bis der Blumenkohl sehr weich =
ist. Den Käse reiben. Die Suppe pürieren. Käse, Eigelb und Sahne verm=
engen, dazugeben und weiter-mixen. Anschließend mit Salz, Pfeffer und Mus=
kat abschmecken. Durch ein feines Sieb passieren und auf Teller verteilen.
Sternanis in einer Pfanne kurz rösten, abkühlen lassen und im Mörser =
zerkleinern. Die 250 g blanchierten Blumenkohlröschen in Butter=ACschmalz=
 goldbraun braten, salzen und mit Puderzucker bestäuben. Den Puderzucker =
kurz karamellisieren lassen, den Blumenkohl ab=ACtropfen und in die Suppe g=
eben. Geriebenen Muskat, fein gehackten Chili und den gemörserten Sternan=
is darüber geben.
Sofern Sie Ihre Suppe mit Bresaola verfeinern möchten, zupfen Sie die Bre=
saola-Scheiben einfach in grobe Stücke und verteilen Sie diese auf den Te=
llern.

=20
Geschmortes vom Rind
Das Fleisch kräftig salzen, von allen Seiten in einem Bräter mit Raps=
=ACöl anbraten, pfeffern und wieder herausnehmen. Überschüssiges Fett=
 abschütten.
Das Currypulver im gleichen Bräter leicht anschwitzen. Das geschäl=ACte=
 und grob gewürfelte Gemüse, Knoblauch, Chili, Fenchelsamen, sowie Toma=
tenmark zufügen und 3 Min. weiterschwitzen. Mit Weißwein ablöschen un=
d vollständig reduzieren lassen. Die Geflügel=ACbrühe zugeben und das=
 Fleisch hineingeben. Kräuter und Gewürze beifügen.
Im Ofen bei 160 =B0C in circa 1,5-2 Std. fertig schmoren, dabei alle 15 Min=
. mit dem Fond übergießen.
Sollte der Fond zu weit reduziert sein, einfach mit etwas Brühe auf=ACf=
üllen. Das Fleisch ist fertig, wenn man eine Rouladennadel leicht hineins=
tecken und wieder herausziehen kann.
Den Schmorfond durch ein feines Sieb passieren, reduzieren und mit etwas St=
ärke binden. Die Bohnen entstrunken und in 5 cm große Stücke schneide=
n. Mit einigen Zweigen Thymian in kochendem Salzwasser bissfest garen und s=
ofort kalt abschrecken.
Für den Stampf die Kartoffeln noch heiß durch eine Presse drücken. In=
 einem Topf Butter bräunen, die gepressten Kartoffeln zugeben und unter g=
elegent=AClichem Rühren rösten. Den Ansatz mit einem Spatel lösen und=
 untermengen. Diesen Vorgang einige Male wiederholen. Mit Salz und Muskat a=
bschmecken.
Die Paprika halbieren, entkernen, salzen und leicht geölt auf ein Backble=
ch setzen. Unter starker Oberhitze im Ofen fast schwarz werden lassen. Abge=
=ACdeckt etwas abkühlen lassen, anschließend die Paprika häuten, grob=
 zupfen und in einer Pfanne mit Rapsöl anschwenken. Die blanchierten Bohn=
en und die geviertelten Oliven zugeben. Salzen und pfeffern.

=20
Stracciatella Parfait
Die Eigelb und ein Ei mit Zucker in einer Schüssel über einem heißen =
Wasserbad aufschlagen. Sobald der Eischaum an Volumen gewinnt und andickt, =
die Schüssel vom Wasserbad nehmen und weiter-schlagen, bis die Masse sich=
 abgekühlt hat. Nebenbei die weiße Schokolade auf dem Wasserbad schmelz=
en.
Die Eimasse unter die Schokolade mengen. Dabei sollten beide Kom-ponenten a=
nnähernd Raumtemperatur besitzen. Anschließend den Rum zufügen und di=
e geschlagene Sahne einarbeiten. Die Bitterscho=ACkolade locker unterheben.=
 Die Masse anschließend entweder in kleine Portionsförmchen oder in ein=
e Kastenform füllen und gefrieren lassen.

=20
Eierlikör
Die Erdbeeren waschen und in einer Schüssel mit Puderzucker leicht marini=
eren, dabei die Beeren leicht anquetschen. Den Orangensaft auf die Hälfte=
 einkochen und abkühlen lassen. Die Mango schälen und das Fruchtfleisch=
 in Würfel schneiden. Das übrige, am Kern ver=ACbliebene Fruchtfleisch =
entfernen und mit dem Orangensaft pürieren, eventuell noch etwas nachsü=
ßen und als Sauce beiseite stellen.