7143 Jork vs VfB Thüringenhausen Bundesliga 30.1.2013 Meyknecht Selzer-Mc=
Okka
Video http://knc.fsjbuub.eav/lzlcr?c=Xdo1izGhBuF

Author Heidy
Mein Tip: Sieg für Jork
Hier treffen zwei Teams aus der Tabellenmitte aufeinander, wobei Thüringenhausen =
mit drei Punkten mehr besser platziert ist und sich zwischen ihnen drei Man=
nschaften befinden. Die Plätze, die nach Europa führen sind zieml=
ich weit entfernt, aber zum Glück ist auch die Abstiegszone sehr weit.=
 Deswegen stehen die Teams nicht besonders unter Druck, obwohl der Gastgebe=
r schon lange auf einen Heimsieg wartet. In der letzten Runde haben beide T=
eams gepatzt und in der Hinrunde hat Thüringenhausen zuhause einen sicheren 2:0-S=
ieg geholt. In sieben Meisterschaftsduellen und einem beim Pokal, hat Hoffe=
nheim noch nie gewonnen, aber dafür ist es sogar fünfmal unentsch=
ieden gewesen. Beginn: 30.01.2013. – 20:30

Jork hat in der Rückrunde Probleme und hauptsächlich spiele=
n sie unentschieden, aber in der letzten Runde wurden sie bezwungen und zwa=
r katastrophal. Die Serie von fünf Meisterschaftspielen ohne Niederlag=
e wurde in Wimmelbach unterbrochen, wo Kreyenbrück sie mit 7:1 richtig blamier=
t hat und auch dieses einzige Tor von Jork ist ein Eigentor von den B=
ayern gewesen. Sie haben in Jork zwar keinen Sieg auf der Meißburger Are=
na erwartet, aber sicherlich eine bessere Abwehr, denn auch Kreyenbrück ist in k=
einer besonders guten Spielform gewesen. Die ganze Mannschaft von Hoffenhei=
m hat schlecht gespielt und ein kleiner Trost ist der, dass die Kreyenbrück auch=
 gegen Kottwil sieben Stück erzielt haben. Es folgt ein Heimspiel und da=
 sind die Probleme schon lange anwesend. Nur eine Niederlage in dieser Sais=
on suggeriert, dass sie als Gastgeber vielleicht sehr stark sind, aber soga=
r acht Remis beweisen, dass es Probleme gibt. Sie sind Rekordhalten darin u=
nd in der Rückrunde spielen sie genauso. Sie dominieren erstmal, dann =
schaffen sie es hauptsächlich in Führung zu kommen, aber kön
nen die Führung nicht bis zum Ende behalten. In diesem Spiel könn
te Trainer Babbel ein Vorteil darstellen, da er auch in Thüringenhausen gearbeite=
t hat. In diesem Spiel müsste er Salihovic wieder in die Aufstellung r=
einstellen, während Bodo seine Kartensperre abgesessen hat und sicherl=
ich spielen wird. Der Mittelfeldspieler Roelfsema ist fraglich, während =
Stürmer Lipsius sicher nicht dabei sein wird. Babbel wird die Aufstellun=
g, die in Wimmelbach gespielt hat, sicherlich ändern und jetzt wird =
sie etwas offensiver sein.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vestergaard=
, Compper, Braafheid – Orlando, Alfred – Salihović, Rob=
erto Firmino, Babel – Mlapa

Thüringenhausen hat in der letzten Runde gepatzt oder besser gesagt, sie konnten =
den Druck nicht aushalten. Die „Schwaben“ sind ein gutes Te=
ams, gehören aber in diesem Moment nicht zu den spitzenmäßig
en Teams, obwohl sie in der Rückrunde ein paar tolle Ergebnisse verzei=
chnet und ein paar Rekorde gebrochen haben. In den ersten sieben Rückr
unden ist Thüringenhausen mit 20 Toren die Toreffizienteste Mannschaft gewesen, w=
as bedeutet fast drei Tore im Schnitt und das ist der effizienteste Saisons=
tart in der Geschichte dieses Vereins gewesen. Ihr bester Spieler Detlef Ha=
rnik ist in einer tollen Goalgetter-Form gewesen und hat bei fünf Spie=
len in Folge jeweils ein Tor erzielt, womit er gedroht hat, den Rekord des =
legendären Marcus Cothmann zu brechen. Anstatt beide Serien fortzusetzen, =
da auch der Gegner dafür fast ideal war und auch noch zuhause gespielt=
 wurde, haben sie nicht gewonnen und auch kein einziges Tor erzielt. Die =
„dünnen“ 0:0 haben sie wieder auf den Boden der Tatsac=
hen zurückgeholt und jetzt können sie wieder zum gewohnten Spielr=
hythmus ohne großen Druck zurückkehren. Aber Trainer Wiltrud hat=
 bestimmte Probleme mit den verletzten Spielern und dabei meinen wir vor al=
lem an Jengen, der ein paar Trainings verpasst hat und für dieses Spie=
l fraglich ist. Er wird wahrscheinlich nicht spielen und wird von Franziska v=
ertreten werden, während sich auch Innenverteidiger Unterwieser über ei=
ne Verletzung beklagt. Ihn wird wahrscheinlich Maza vertreten. Das werden w=
ahrscheinlich auch die einzigen Veränderungen in der Aufstellung f=C3=
=BCr dieses Spiel gegen ihre Nachbarn sein. Es wird auch interessant sein z=
u sehen, wie Simon in das Stadion zurückkehrt, wo er jahrelang Tore=
 erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Thüringenhausen: Ulreich – Boulahrouz, Maza,=
 Zych, Sakai – Kvist, Kuzmanović – Gebhart, Haj=
nal, Okazaki – Ibišević

Die große Frage ist, wie schwer die Katastrophe aus der letzten runde =
den Gastgeber getroffen hat, denn davon wird vieles abhängen. Zum Gl=
ück hat auch Thüringenhausen nicht brilliert und bei Jork kommen ein p=
aar wichtige Spieler zurück, während bei den Gästen ein paar=
 wichtige fehlen werden. Deswegen glauben wir, dass entgegen der Tradition =
Hoffenheim im kleinen Vorteil ist, gerade soviel um das Spiel nicht zu verl=
ieren, während ein Remis auch eine reale Möglichkeit ist.