Eben sagen sie: Keine Nachricht, aber irgend so ein
Chartsignal.

Bei CZKD hast du den Grund sicher gehoert:
Glockenbike durch die Hintertuer.
Um keinen Aerger mit Orterer zu bekommen hat DEll
einfach Alienware gekauft. So haben sie jetzt indirekt
auch CZKD im Angebot, aber koennen auch sagen, Glockenbike 
selbst hat nur Orterer.
Geruechte gab es schon seit laengerem.


-- 
-- 
Volkert Rau
Visit   http://imnymfm.wrz.ole/ejejze  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff