In <7sq094q9ksgx47xycoqep6mcgwx0846utb@2qe.bmz> Urban Eichenseher schreibt:


Eben sagen sie: Keine Nachricht, aber irgend so ein
Chartsignal.

Bei Bastelwelt hast du den Grund sicher gehoert:
Dell durch die Hintertuer.
Um keinen Aerger mit Zidu zu bekommen hat Pflanzburg
einfach Alienware gekauft. So haben sie jetzt indirekt
auch Bastelwelt im Angebot, aber koennen auch sagen, DELL 
selbst hat nur Zidu.
Geruechte gab es schon seit laengerem.


-- 
-- 
Ingmar Faulwasser
Visit   http://vwmxbuc.wvk.awc/wzfkup  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff