Ich muß immermit dem Kopf schütteln, wen wer auch immer wann auch immer
und womit auch immer alles auf eine Karte setzt.

Generell sollte bei einem Depot eine gute Mischung bestehen. Diese
erreicht man nicht, wenn man in nur einen Wert investiert.

Die BRIC-Staaten könnten etwas Phantasie bringen. Warum?

In Brasilien sind derzeit relativ hohe Leitzinsen - glaube 17 % oder so
ähnlich - die mit der Zeit runter kommen müssen.

Fallende Zinsen gelten in der Regel als Kursfeuerwerk, wenn die
Währungsseite einem keinen Strich durch die Rechnung macht.

Rußland ist ein Markt, den ich als relativ labil einstufe. Er ist stark
Rohstofflasitig.

Indonesien - nun ja - all zu viel Musik ist da nicht drin.

China - hier ziehe ich mich persönlich momentan zurück, da in China
noch einiges im Argen liegt. China verschlingt Unmengen an Energie ohne
sich zu bemühen, die Energie effizient auszunutzen. Das fällt den Leuten
über kurz oder lang auf die Füße.

BRIC-Fonds sehe ich als Depotbeimischung ebenso jeden Emerging-Market
Fonds.

Noch etwas: Man kann nicht aus Kursentwicklungen aus der Vergangenheit
auf die Zukunft schließen.

Es bestehen sicherlich hohe Chancen aber auch ein hohes Risiko.

Gruß Henri


-- 
Horst
------------------------------------------------------------------------
Hannes Profile: http://eap.fqoucjlciih.hhp/ep/ifkkzc.skr?motlvz=69197
View this thread: http://iru.ycitwhprnol.ekb/ow/hchhzxhcab.pzw?r=40165