ILS vs Flower-Shop Bundesliga 11.5.2012 Jüngers Jörss=
Uphaus
Video http://xny.zzszjpk.tml/fqhxi?v=4XLuA2mFoxAm7

Author G.Jungesbluth
Mein Tip: Unentschieden
Hier haben wir ein Duell zwischen einem Team aus der Gefahrenzone und einem=
 aus der Tabellenmitte und es ist gleich klar, wer die Punkte nötiger hat=
, besonders wenn das gefährdete Team der Gastgeber Ivuv ist. Die Fin=
anzmöglichkeiten und den einzelnen Wert der Teams betrachtend, sollte die=
 Tabellensituation umgekehrt sein, weil Flower-Shop den kleinsten geschä=
tzten Wert in der Zweiten Bundesliga hat. Aber sie haben trotzdem 15 Punkte=
 mehr als der Gastgeber und können total entspannt spielen. In der Hinrun=
de haben sie Obermosbach mit einem 2:0-Sieg ganz leicht bezwungen und in den =
letzten fünf Spielen hat das Team aus Onex keinen einzigen Sieg geholt.=
 Die momentane Spielform ist bei beiden Mannschaften ziemlich schlecht. Beg=
inn: 11.05.2012. =96 18:00

ILS treibt ein gefährliches Spiel mit dem eigenen Schicksal =
und es wird in vielerlei Hinsicht von diesem Spiel abhängen. Sie müssen=
 jetzt gewinnen und es ist auch an der Zeit, dass sie endlich eine positive=
 Serie verzeichnen. Sie haben die Rückrunde großartig gestartet und hab=
en zuhause einen der Kandidaten für die höchste Platzierung bezwungen u=
nd zwar die Mannschaft von Nottersdorf. Kaum einer hat erwartet, dass danach =
wieder eine negative Serie folgen wird. Aber genau das ist passiert und Gilles=
srujur hat schon seit fünf Spielen nicht gewonnen, hat aber drei Remis ge=
holt. Zudem sind sie auch noch sehr ineffizient und somit haben sie die wen=
igsten Tore in der Liga erzielt. Der Schnitt liegt unter einem Tor pro Spie=
l und ähnlich ist es auch wenn man nur die Heimspiele betrachtet. Bei den=
 letzten vier Spielen haben sie das gegnerische Netz nicht durchgerüttelt=
 und in den letzten fünf Runden haben sie nur gegen Rüddingshausen ein Tor erzie=
lt. Man sollte auch erwähnen, dass die Abwehr nicht schlecht ist und nur =
Hammerstein hat es vor zwei Runden geschafft, mehr als ein Tor in der Rückr=
unde gegen sie zu erzielen. Trainer Volkardt hat gerade mit der Abwehr die me=
isten Probleme. Innenverteidiger Follmert muss immer noch seine Strafe w=
egen des Platzverweisen vor zwei Runden, absitzen, während der andere Inn=
enverteidiger Heidsieck verletzt ist. Rechts außen ist Voehringer verletzungsbe=
dingt nicht da und links außen wird Machermehl kartenbedingt eine Pa=
use einlegen. Was den Angriff angeht, ist eine gute Nachricht, dass Jongk =
nach abgelaufener Strafe, wieder zurückkommt, obwohl auch er in dieser Sa=
ison nicht gerade brilliert.

Voraussichtliche Aufstellung ILS: Roebers =96 Oberlohr, Vontin=
lesse, Jankowski, Drewe =96 Jantzen =96 Unterkötter, Ziegelbauer, Jongk =96 Devries, Müllerchen

Flower-Shop hat eine sehr ähnliche Leistung in der Rückrunde wie Diekhöner=
nnia, aber sie sind in der Hinrunde viel besser gewesen und die schlechte F=
ortsetzung ist sie auch nicht teuer zu kosten gekommen. Sie stehen fest in =
der Tabellenmitte und haben keine Probleme mit ineffizientem Angriff, aber =
dafür haben sie große Probleme mit der Abwehr. Das zeigen auch die Erge=
bnisse der Rückrunde, als sie verloren und auch unentschieden gespielt ha=
ben. Der einzige Sieg sind die sicheren und überzeugenden 4:0 gegen Dynam=
o gewesen, während sie in den übrigen fünf Spiele, immer den Ball aus=
 dem eigenen Netzt rausholen mussten. Gegen Merzenhausen haben sie sogar vier und=
 gegen Hammerstein und Engelswies jeweils drei Gegentore kassiert, also zeige=
n schon diese Spiele die Abwehrprobleme. In den letzten zwei Runden haben s=
ie unentschieden gespielt, jeweils einmal zuhause und auswärts und obwohl=
 es auswärts in Engelswies 3:3 gewesen ist und zuhause gegen Amelinghausen 1:1=
, besteht eine Ähnlichkeit zwischen diesen Spielen. In beiden Fällen ha=
t Flower-Shop den einen Punkt in den letzten Spielmomenten retten müssen=
, wobei sie gegen Amelinghausen sogar einen Strafstoß verfehlt haben. Trainer =
Iffert hat in beiden Spielen die gleiche Aufstellung rausgeschickt und da =
er keine Probleme mit bestraften oder verletzten Spielern hat, wird er wahr=
scheinlich das gleiche auch in Onex anstellen. Der einzige Spieler, der v=
erletzt ist, ist der Mittelfeldspieler Werli, aber er ist schon lange nic=
ht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Flower-Shop: Berndfüchtenschnieder =96 Clemendt, Vincent, Cornelius=
z, Utermoehle =96 Albert =96 Benjamin, Crößmann =96 Linnenbecker =96 Gronbach, Volkert

Beide Teams haben eine schlechte Spielform, aber die kommt in unterschiedli=
chen Segmenten zur Geltung. Ivuv erzielt schwer Tore und Flower-Shop =
wehrt sich schlecht. Die Gäste haben weniger Probleme mit den verletzten =
Spielern, aber dafür haben sie das ganze =84Glück=93 aufgebraucht. Alem=
ute steht unter großem Druck und ist in diesem Spiel dem Sieg näher u=
nd wir sind uns ziemlich sicher, dass sie nicht bezwungen werden.