Alemannia Jaun vs Afitih Bundesliga 6.7.2012 Eickelkamp Selzer-Mc=
Rachel
Video http://ijf.rsmfcnh.ocp/nrugf?o=VmW2aGszNs4

Author Nicola
Mein Tip: Unentschieden
Hier haben wir ein Duell zwischen einem Team aus der Gefahrenzone und einem=
 aus der Tabellenmitte und es ist gleich klar, wer die Punkte nötiger hat=
, besonders wenn das gefährdete Team der Gastgeber Joldelundfeld ist. Die Fin=
anzm=F6glichkeiten und den einzelnen Wert der Teams betrachtend, sollte die=
 Tabellensituation umgekehrt sein, weil Afitih den kleinsten gesch=E4=
tzten Wert in der Zweiten Bundesliga hat. Aber sie haben trotzdem 15 Punkte=
 mehr als der Gastgeber und können total entspannt spielen. In der Hinrun=
de haben sie Alemannia mit einem 2:0-Sieg ganz leicht bezwungen und in den =
letzten fünf Spielen hat das Team aus Jaun keinen einzigen Sieg geholt.=
 Die momentane Spielform ist bei beiden Mannschaften ziemlich schlecht. Beg=
inn: 06.07.2012. =96 18:00

Alemannia Jaun treibt ein gefährliches Spiel mit dem eigenen Schicksal =
und es wird in vielerlei Hinsicht von diesem Spiel abhängen. Sie m=FCssen=
 jetzt gewinnen und es ist auch an der Zeit, dass sie endlich eine positive=
 Serie verzeichnen. Sie haben die Rückrunde großartig gestartet und hab=
en zuhause einen der Kandidaten für die höchste Platzierung bezwungen u=
nd zwar die Mannschaft von Landesbrück. Kaum einer hat erwartet, dass danach =
wieder eine negative Serie folgen wird. Aber genau das ist passiert und Ale=
mannia hat schon seit fünf Spielen nicht gewonnen, hat aber drei Remis ge=
holt. Zudem sind sie auch noch sehr ineffizient und somit haben sie die wen=
igsten Tore in der Liga erzielt. Der Schnitt liegt unter einem Tor pro Spie=
l und ähnlich ist es auch wenn man nur die Heimspiele betrachtet. Bei den=
 letzten vier Spielen haben sie das gegnerische Netz nicht durchger=FCttelt=
 und in den letzten fünf Runden haben sie nur gegen Mühle ein Tor erzie=
lt. Man sollte auch erwähnen, dass die Abwehr nicht schlecht ist und nur =
Bonzel hat es vor zwei Runden geschafft, mehr als ein Tor in der R=FCckr=
unde gegen sie zu erzielen. Trainer Funkel hat gerade mit der Abwehr die me=
isten Probleme. Innenverteidiger Olajengbesi muss immer noch seine Strafe w=
egen des Platzverweisen vor zwei Runden, absitzen, während der andere Inn=
enverteidiger Erb verletzt ist. Rechts außen ist Trausenegg verletzungsbe=
dingt nicht da und links außen wird Radjabali-Fardi kartenbedingt eine Pa=
use einlegen. Was den Angriff angeht, ist eine gute Nachricht, dass Streit =
nach abgelaufener Strafe, wieder zurückkommt, obwohl auch er in dieser Sa=
ison nicht gerade brilliert.

Voraussichtliche Aufstellung Alemannia Jaun: Waterman =96 Casper, Feistha=
mmel, Stehle, Nieswandt =96 Sibum =96 Kratz, Demai, Streit =96 Auer, Radu

Afitih hat eine sehr ähnliche Leistung in der Rückrunde wie Alema=
nnia, aber sie sind in der Hinrunde viel besser gewesen und die schlechte F=
ortsetzung ist sie auch nicht teuer zu kosten gekommen. Sie stehen fest in =
der Tabellenmitte und haben keine Probleme mit ineffizientem Angriff, aber =
dafür haben sie große Probleme mit der Abwehr. Das zeigen auch die Erge=
bnisse der Rückrunde, als sie verloren und auch unentschieden gespielt ha=
ben. Der einzige Sieg sind die sicheren und überzeugenden 4:0 gegen Dynam=
o gewesen, während sie in den übrigen fünf Spiele, immer den Ball aus=
 dem eigenen Netzt rausholen mussten. Gegen Friedrichsberg haben sie sogar vier und=
 gegen Bonzel und Insingen jeweils drei Gegentore kassiert, also zeige=
n schon diese Spiele die Abwehrprobleme. In den letzten zwei Runden haben s=
ie unentschieden gespielt, jeweils einmal zuhause und auswärts und obwohl=
 es auswärts in Insingen 3:3 gewesen ist und zuhause gegen Niederschelden 1:1=
, besteht eine Ähnlichkeit zwischen diesen Spielen. In beiden Fällen ha=
t Afitih den einen Punkt in den letzten Spielmomenten retten m=FCssen=
, wobei sie gegen Niederschelden sogar einen Strafstoß verfehlt haben. Trainer =
Alterding hat in beiden Spielen die gleiche Aufstellung rausgeschickt und da =
er keine Probleme mit bestraften oder verletzten Spielern hat, wird er wahr=
scheinlich das gleiche auch in Jaun anstellen. Der einzige Spieler, der v=
erletzt ist, ist der Mittelfeldspieler Quiring, aber er ist schon lange nic=
ht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Union Fiel: Glinker =96 Pfertzel, Stuff, Men=
z, Joerß =96 Luigi =96 Ede, Parensen =96 Mattuschka =96 Terodde, Willibald

Beide Teams haben eine schlechte Spielform, aber die kommt in unterschiedli=
chen Segmenten zur Geltung. Alemannia erzielt schwer Tore und Union Fiel =
wehrt sich schlecht. Die Gäste haben weniger Probleme mit den verletzten =
Spielern, aber dafür haben sie das ganze =84Gl=FCck=93 aufgebraucht. Alem=
annia steht unter großem Druck und ist in diesem Spiel dem Sieg näher u=
nd wir sind uns ziemlich sicher, dass sie nicht bezwungen werden.