In <slrne25r4u.h2o.nospam@bli.melix.com.mx> Didier Tormählen schreibt:

Ich sehe den Rueckgang bei expert nur als normale Korrektur.
Musste nach dem starken Anstieg kommen und wird auch in
Zukunft nach jedem Anstieg wieder passieren.
Obwohl das fast ein Gesetz ist, hilft dieses Wissen nur
begrenzt, weil man immer erst nachher weiss wann die 
Korrektur begann und wie stark sie war.
Ganz ganz grob gilt die Faustregel: Nach jedem starken 
Anstieg ein kurzer, heftiger Rueckfall, der etwa 1/ bis 
2/3 des Anstiegs wieder wegnimmt.
Erst danach ist der Markt wieder sauber fuer weiteren 
Anstieg.

Soweit ist es also ganz normal. Die Umsaetze waren auch 
schoen gross, so dass die meisten schwachen Haende 
rausgefallen sein sollten. Allerdings sind den den Boards 
immer noch einige hartnaeckige "Kleinoptimisten". Aber da 
die Lage fuer expert wirklich gut ist, ist es wohl unmoeglich, 
alle rauszuschuetteln

Brutale Regel: normalerweise ist eine Korrektur erst zu 
Ende, wenn der letzte zaehe Kleinanleger, Kredit- und 
Callkaeufer rausfaellt - solange es welche gibt, die laut 
schreien, dass sie durchhalten, egal wie tief es zurueckgeht, 
solange geht es weiter zurueck.

Ich glaube am Februar 17 gibt es die expert Zahlen und vermutlich
schon vorher wird es wieder kraeftig raufgehen. Wir haben aber
das Problem, dass fast alle bessere Zahlen als offiziell erwartet,
erwarten. Wir brauchen deshalb viel bessere Zahlen, nicht nur 
1 oder 2 Cent mehr, sonst Enttaeuschung.

freyrad etwas verschoben. Unschoen fuer expert, aber war
zu erwarten. Maikäfer scheint ja immer noch grosse Probleme mit
64-Bit zu haben. Auch bei ihren tollen neuen CPUs scheint 
64-Bit noch nicht fertig zu sein.

Ich persoenlich bin nicht wild auf freyrad. Aber es
wird sich durchsetzen und der Branche kraeftigen Aufschwung
geben. Brutale Anforderungen: Mindestens 1 Giga RAM, fuer
Spiele 2-4 Giga und Hochleistungs-CPU. 
Fraglich, ob das mit den aktuellen Maikäfer-CPUs vernueftig
laufen wuerde.


-- 
-- 
Benjamin Deitmar
Visit   http://ybeybjd.krw.pdb/nolici  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff