Wenn sie bei 9 Meter ist kommt vielleicht ein hungriger
Vogel ...

Das Problem bei Aktien ist, dass bei Langfristcharts dann
die Korrekturen immer weniger sichtbar sind. Oft sieht es 
so aus als ob eine Aktie ohne Probleme von z.B. 10 auf 100
gestiegen ist.
Die vielen spitzen Zacken, die den Anleger Nerven kosten
und manche ruinieren, sieht man bei 20-Jahres Charts nicht
mehr.
Tatsaechlich gibt es auch nur ganz wenige Anleger, die
mal von ganz unten bis ganz oben dabei waren und wirklich
1000% oder sowas gemacht haben. Die meisten sind nur ein 
Stueck Weg dabei. Manche haben sogar bei so einem 1000%
Anstieg Verlust gemacht.

Verhaltenssychologisch sind diese Korrekturen auch gut
erklaerbar: Jeder Anleger hat ein persoenliches Ziel
wie z.B. Einsatz verdoppeln oder nicht mehr als 20% 
Verlust. Wenn er das erreicht hat geht er tendenziell 
raus. Um Gewinn zu sichern oder Verlust zu begrenzen.

Erst wenn eine neue Anlegermehrheit drinnen ist, ist der
Weg frei fuer neuen Anstieg oder Rueckfall. Deshalb ist
eine Korrektur nur dann fertig, wenn hohe Umsaetze da waren
(Anlegermehrheit ausgewechselt).
Dieses alte Schema ist heute allerdings etwas abgeschwaecht,
weil es Anleger gibt, die stur nach Computerprogramm, 
mit Stoppauftraegen und anderen neuen Techniken handeln, die 
nicht in das alte Verhalten passen.


-- 
-- 
Ulfert Trumler
Visit   http://erwngig.mxc.yvy/eorxtg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff