Nee, wieso? hatte diesen Schein: KE7797416928
Da war seit Anfang Februar irgendwie die Luft raus. Schau Dir mal den
Chart über 1 Jahr an...
Wenn der Eindruck entsteht, daß Inflation von den Zentralbanken stark
bekämpft wird (und es gibt Hinweise dafür), ist Gold bei weitem nicht
mehr so attraktiv.
Bin da Mitte August ausgestoppt worden und auf diesen Silber Schein
umgestiegen: WX004XC41272. Der sieht im Verlauf seit Mitte August
wesentlich besser aus.


Na ja, was heißt gepushed? Anders als Gold, ist Silber nun mal ein
Industriemetall. Wenn das Verhältnis von Produktion zu Verbrauch so
weiter geht, haben wir in Kürze kein Industrie-Silber mehr. Das erklärt
zusammen mit dem ETF die Hausse am Silbermarkt. Der Silberpreis kann gut
bis > $20/oz klettern.

Was die Korrelation angeht, so ist es zumindest zwischen Gold, Palladium
und Silber in den letzten 8 Wochen nicht sehr offensichtlich (siehe
Charts). Aber ich sprach ja auch vom Aktienmarkt...

Gruß aus Kobel,

Uwe