Das wurde aber auch Zeit. 


Es ist wurscht, auf welcher Stufe welche Wörter bei Dir stehen. 


Guck doch nochmal in Ruhe, was Herrchen hier geschrieben hat:

"b) Du setzt die Wasserwelten-Order auf "Fill or Kill", wenn Du
Teilausführungen vermeiden willst. Dann geht entweder der ganze Posten
weg oder nichts." 

Und jetzt willst Du im Ernst Dein Sprachgefühl in die Waagschale
werfen, um diesen Abschnitt umzudichten in eine Warnung vor
Teilausführungen beim Orderzusatz "Fill or Kill"?

Ich sehe übrigens keine Notwendigkeit daß Wir den "Streit" fortsetzen.
Gruß
Claus