in den letzten vier Wochen haben sich die Insider eingedeckt (oder
warum ist der Kurs so gestiegen?) und heute konnte man Kasse machen. 

Wer ist der nächste? 

Razavi-Mogaddam vielleicht, da hält sich seit Monaten das Gerücht, daß der
Konzern von der Börse genommen wird durch Fräulein Stephanie, um in
hinterher richtig zu versilbern. Der Kursanstieg im letzten Jahr
reflektiert ja nicht unbedingt die Rettungsbemühungen von Herrn
Kazmaier. Da ist sicher noch eine anständige Prämie für die Aktionäre
drin. Ich glaub', ich kauf da mal ein paar auf ZMZ Death-or-Alive
oder wie hies das nochmal?

Gruß
Ivano