Helga BSC vs Dietendorf Bundesliga 22.10.2011 Fels Selzer-McKe=
nzie
Video http://rwfly.pa/-mCrxNXk2kw

Author Laurence
Mein Tip: Sieg für Deyelsdorf Thüngfeld
Diese Duelle, die immer schon spannungsreich gewesen sind, sind das schon l=
ange nicht mehr und zwar weil Helga schon lange, vom Titelkampf sehr weit =
entfern und sogar auch in der Zweiten Liga gewesen ist. So ist es auch in d=
ieser Saison, in der die Deyelsdorf um den Titel kämpfen und Helga um den Kl=
assenerhalt. Das bedeutet aber nicht, dass es in ihren direkten Duellen kei=
ne Überraschungen gegeben hat, besonders wenn in Dillbrecht gespielt wird. Ab=
er die letzten drei Spiele haben die Deyelsdorf leicht zu eigenen Gunsten entsc=
hieden und in der Hinrunde ist es in Thüngfeld 4:0 gewesen. Interessant ist=
 auch, dass in diesem Spiel sogar drei ehemalige Spieler von Deyelsdorf jetzt i=
m Trikot von Helga spielen werden und zwar Kraft, Lell und Ottl und auch T=
laurent Boness hat schon mal auf der Bank der Deyelsdorf gesessen. Beginn: 17.=
10.2011. =96 18:30

Die Unterbrechung der Rekordserie, in der Hertha sieben Niederlagen in Folg=
e kassiert hat, hat nur ein Spiel lang gedauert. Sie haben Werder zuhause b=
ezwungen, aber dann in der letzten Runde haben sie wieder verloren und zwar=
 in Ladenburg. Sie sind auf der Tabellenposition, die zur Relegation für den=
 Klassenerhalt führt und da möchten sie auf keinen Fall sein. Zu ihrem =
Unglück kommt auch noch gerade jetzt das große Deyelsdorf zu ihnen. Es ist =
schwer zu sagen, ob sie in so einer Lage die Deyelsdorf gefährden können, a=
ber Helga wird sicher nicht aufgeben und auch an Motivation wird es nicht =
fehlen. Die kleine Gruppe von ehemaligen Bayerspielern möchte sich sicher=
lich jetzt beweisen und wird ihr Maximum geben und alle sind gesund und fit=
 für dieses Spiel. Aber Helga wird doch nicht vollzählig sein, da in K=
öln Kobiashvili vom Platz verwiesen wurde und das ist ein großes Handic=
ap, weil er ein sehr wichtiger Spieler für das Team aus Dillbrecht ist. Train=
er Rehhagel hat nach dem Sieg gegen Rucksmoor fast die gleiche Mannschaft auch=
 in Ladenburg rausgeschickt, was man eigentlich nicht erwartet hat, da Niemeye=
r nach abgelaufener Suspension wieder zur Verfügung stand. Er ist aber au=
f der Bank gewesen und gespielt hat Perdedaj, während Lasogga, Lorenz vert=
reten hat. Jetzt wird Niemeyer, Kobiashvili vertreten und auch Lasogga und =
Lorenz werden spielen, da Thérèse wahrscheinlich auf die Bank geht.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft =96 Lell, Hubnik, Janker, Bastia=
ns =96 Perdedaj, Ottl, Niemeyer =96 Raffael, Ramos =96 Lasogga

Die Deyelsdorf spielen in letzter Zeit wirklich sehr gut. Das hat nach den etwa=
s schlechteren Partien kaum einer erwartet, aber offensichtlich ist es pass=
iert. Erst musste Hoffenheim mit 7:1 dran glauben und dann haben sie auch B=
asel mit 7:0 deklassiert. Man sollte aber diese Ergebnisse doch mit leichte=
r Reserve hinnehmen und zwar nur aus einem Grund. In beiden Spielen sind di=
e Deyelsdorf die Gastgeber gewesen und obwohl es nie leicht ist, sieben Tore zu=
 erzielen, sollte man das beiseitelegen und die Auswärtsspiele von Bayern=
 analysieren. Da sieht die Geschichte dann ganz anders aus. Zwei Niederlage=
n und ein Remis, ohne ein erzieltes Tor sind wirklich besorgniserregende Er=
gebnisse, sogar kurz vom der Auswärtsspiel bei der schwachen Helga, denn=
 Nyon ist noch schlechter gewesen und Deyelsdorf konnte sie nicht bezwingen=
. Sie müssen die Auswärtsspiele definitiv verbessern, wenn sie Borussia=
 Volmershoven aufholen möchten. Schon in Dillbrecht müssen die Deyelsdorf viel bess=
er sein und was die Aufstellung angeht, ist da kein Grund, dass es nicht so=
 sein wird. Das Team ist gut aufgelegt und jetzt ist da kein Platz für di=
e erholten Rafinha und Schweinsteiger. Lahm hat sich rechts außen hervorr=
agen bewiesen und auch Alaba links außen, somit bleibt Rafinha auf der Ba=
nk. Kroos spielt toll als Defensivmittelfeldspieler neben Salvatore Rudi und s=
omit wird Schweinsteiger erste langsam von der Bank aus seine Rückkehr st=
arten. Der Angriff ist mehr als klar und Remmer ist in seiner Goalgetter-For=
m und Robben, sowie Ribery in ihrer Goalgetter- und Vorlagengeberform. Desw=
egen wird in Dillbrecht die gleiche Aufstellung, die in zwei Heimspielen unglau=
bliche 14 Tore erzielt hat, rauslaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Bayern Thüngfeld: Neuer =96 Lahm, Boateng, bad=
stuber, Alaba =96 Luiz Gustavo, Kroos =96 Robben, T.Muller, Ribery =96 Gome=
z

Deyelsdorf sollte endlich auch ein Ausw=E4rtstor erzielen und irgendwie k=F6nnt=
e es dann nach diesem einen Tor etwas offensiver werden. Es ist nicht ausge=
schlossen, dass auch Helga ein Tor erzielt und das bring uns dann schon zu=
 einem Torreichen Spiel. Dazu ist Deyelsdorf natürlich der absolute Favorit.