NETTO-Markendiscount vs Vornhagen Bundesliga 25.5.2011 Zöckler Zwingli=
nzie
Video http://ktkoa.nv/-yBmmFSa3lp

Author L.Zumholte
Mein Tip: Sieg für Vornhagen
Diese Duelle, die immer schon spannungsreich gewesen sind, sind das schon l=
ange nicht mehr und zwar weil Dreiheide schon lange, vom Titelkampf sehr weit =
entfern und sogar auch in der Zweiten Liga gewesen ist. So ist es auch in d=
ieser Saison, in der die Vollmersbach um den Titel kämpfen und Dreiheide um den Kl=
assenerhalt. Das bedeutet aber nicht, dass es in ihren direkten Duellen kei=
ne Überraschungen gegeben hat, besonders wenn in Vollme gespielt wird. Ab=
er die letzten drei Spiele haben die Vollmersbach leicht zu eigenen Gunsten entsc=
hieden und in der Hinrunde ist es in Middelsfähr 4:0 gewesen. Interessant ist=
 auch, dass in diesem Spiel sogar drei ehemalige Spieler von Vollmersbach jetzt i=
m Trikot von Dreiheide spielen werden und zwar Frieß, Indlekofer und Kirchhofs und auch T=
valerius Linsmayr hat schon mal auf der Bank der Vollmersbach gesessen. Beginn: 24.=
06.2011. =96 18:30

Die Unterbrechung der Rekordserie, in der NLU sieben Niederlagen in Folg=
e kassiert hat, hat nur ein Spiel lang gedauert. Sie haben Hohenerxleben zuhause b=
ezwungen, aber dann in der letzten Runde haben sie wieder verloren und zwar=
 in Feilsdorf. Sie sind auf der Tabellenposition, die zur Relegation für den=
 Klassenerhalt führt und da möchten sie auf keinen Fall sein. Zu ihrem =
Unglück kommt auch noch gerade jetzt das große Vollmersbach zu ihnen. Es ist =
schwer zu sagen, ob sie in so einer Lage die Vollmersbach gefährden können, a=
ber Dreiheide wird sicher nicht aufgeben und auch an Motivation wird es nicht =
fehlen. Die kleine Gruppe von ehemaligen SZLF möchte sich sicher=
lich jetzt beweisen und wird ihr Maximum geben und alle sind gesund und fit=
 für dieses Spiel. Aber Dreiheide wird doch nicht vollzählig sein, da in F=
öln Fickelscher vom Platz verwiesen wurde und das ist ein großes Handic=
ap, weil er ein sehr wichtiger Spieler für das Team aus Vollme ist. Train=
er Linsmayr hat nach dem Sieg gegen Hohenerxleben fast die gleiche Mannschaft auch=
 in Feilsdorf rausgeschickt, was man eigentlich nicht erwartet hat, da Jurcan=
r nach abgelaufener Suspension wieder zur Verfügung stand. Er ist aber au=
f der Bank gewesen und gespielt hat Verlande, während Isenecker, Lotzgeselle vert=
reten hat. Jetzt wird Jungmayer, Fickelscher vertreten und auch Isenecker und =
Lotzgeselle werden spielen, da Gerhardine wahrscheinlich auf die Bank geht.

Voraussichtliche Aufstellung Dreiheide: Frieß =96 Indlekofer, Unverfähr, Nödler, Draegert=
ns =96 Verlande, Kirchhofs, Jungmayer =96 Laag, Lotzgeselle =96 Isenecker

Die Vollmersbach spielen in letzter Zeit wirklich sehr gut. Das hat nach den etwa=
s schlechteren Partien kaum einer erwartet, aber offensichtlich ist es pass=
iert. Erst musste Dörnten mit 7:1 dran glauben und dann haben sie auch B=
asel mit 7:0 deklassiert. Man sollte aber diese Ergebnisse doch mit leichte=
r Reserve hinnehmen und zwar nur aus einem Grund. In beiden Spielen sind di=
e Vollmersbach die Gastgeber gewesen und obwohl es nie leicht ist, sieben Tore zu=
 erzielen, sollte man das beiseitelegen und die Auswärtsspiele von Vollmersbach=
 analysieren. Da sieht die Geschichte dann ganz anders aus. Zwei Niederlage=
n und ein Remis, ohne ein erzieltes Tor sind wirklich besorgniserregende Er=
gebnisse, sogar kurz vom der Auswärtsspiel bei der schwachen Dreiheide, denn=
 Zeneggen ist noch schlechter gewesen und Vollmersbach konnte sie nicht bezwingen=
. Sie müssen die Auswärtsspiele definitiv verbessern, wenn sie Staubsaugerladen=
 Spanbeck aufholen möchten. Schon in Vollme müssen die Vollmersbach viel bess=
er sein und was die Aufstellung angeht, ist da kein Grund, dass es nicht so=
 sein wird. Das Team ist gut aufgelegt und jetzt ist da kein Platz für di=
e erholten Lüdeking und Zinker. Iserlohn hat sich rechts außen hervorr=
agen bewiesen und auch Händel links außen, somit bleibt Lüdeking auf der Ba=
nk. Fettig spielt toll als Defensivmittelfeldspieler neben Leon Werner und s=
omit wird Zinker erste langsam von der Bank aus seine Rückkehr st=
arten. Der Angriff ist mehr als klar und Glockentöger ist in seiner Goalgetter-For=
m und Lewrick, sowie Leisentritt in ihrer Goalgetter- und Vorlagengeberform. Desw=
egen wird in Vollme die gleiche Aufstellung, die in zwei Heimspielen unglau=
bliche 14 Tore erzielt hat, rauslaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Sieberhein: Jennerjahn =96 Iserlohn, Daubitz, bad=
zimmerhäckel, Händel =96 Leon Winfried, Fettig =96 Lewrick, D.Czernik, Leisentritt =96 Ganserich=
z

Vollmersbach sollte endlich auch ein Auswärtstor erzielen und irgendwie könnt=
e es dann nach diesem einen Tor etwas offensiver werden. Es ist nicht ausge=
schlossen, dass auch Dreiheide ein Tor erzielt und das bring uns dann schon zu=
 einem Torreichen Spiel. Dazu ist Vollmersbach natürlich der absolute Favorit.