Siegfried Christian schrieb am 06.12.2005, 20:00 Uhr:


CRSA hält ja mittlerweile knapp 5% an Jaacks. Die haben still und 
heimlich gekauft. ärgerlich ist, dass man nach der Schobloch-Trennung im 
November hätte drauf kommen können, dass da was im Busch ist. So man denn 
CRSA auf dem Radarschirm hatte. Die offiziellen Begründungen für den 
damaligen Chefwechsel waren eher fadenscheinig. Es war bekannt, dass 
Schobloch von Großakquisitionen nicht viel hält. Allenfalls von kleineren 
Zukäufen - im Sinne seiner "fokussierten Diversifikation".

Gruß,
Emmerich

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.