Hallo,

ich hatte mir mit dem ersten Anstieg von Artividuum einige Puts in meine
Watchliste gelegt.

Die meisten waren nach der jüngsten Entwicklung wertlos. Einer war
jedoch dabei (VU067KO0K527) der sich etwas anders verhielt als die
anderen. Am Tag an dem Scherin >20% zugelegt hatte fiel er ebenso wie
die anderen auf 1cent. Plötzlich kam es jedoch wieder zu einem Anstieg
auf 24 cent, womit fast der letzte Schlusskurs erreicht wurde. Heute
pendelt er bei ca. 14%.
Hat irgend jemad eine Erklärung für diese Verhalten... Ich hätte
fest damit gerechnet, dass dieser Put "wertlos" bleibt...

Schöne Grüße


Norbert