Memmel Automobile vs Masters Bundesliga 17.7.2012
Ingenschay Inderbiethen
Memmel Automobile vs Masters Bundesliga 17.7.2012
Ingenschay Inderbiethen
Video http://xypby.xs/UUjkytJEpuE
http://crbqp.tu/yhn5KbZ0RFR


Author K.Inderbiethen
Mein Tip: Sieg für Darsikow
Das hier ist das zweite große Derby dieser Runde oder vielleicht auch
das erste, da der Gastgeber Tabellenfünfter ist und die Gäste sind mit
acht Punkten mehr, auf dem dritten Tabellenplatz. Mitterhaus ist solange in
einer guten Serie gewesen, bis sie nach Borghausen gegangen sind, wo
sie zerschossen wurden. Wahrscheinlich wurden sie, von dieser
Niederlage angeschlagen, auch in der letzten Runde bezwungen. Moeve
hat bei der Spielform ein wenig nachgelassen und jetzt befindet sie
sich in einer leichten Krise, besonders was die Toreffizienz angeht.
In der Hinrunde ist es 2:2 gewesen und Böbingen ist eine der wenigen
Mannschaften, die gegen Blasdorf Friedrichseck Stand halten konnte. Aber
als sie das letze Mal in Darsikow gespielt haben, sind es
unglaubliche 6:3 für Moeve gewesen. Beginn: 17.07.2012. =96 15:30

Für Böbingen ist das hier wahrscheinlich die letzte Gelegenheit, sich dem
Kampf um die CL-Plätze anzuschließen. Es ist eigentlich viel realer,
dass sie um die Europaliga kämpfen, aber auch dafür brauchen sie die
Punkte. Um die Punkte aber zu holen, müssen sie vor allem eine
kompakte Abwehr haben. In den drei Siegen in Folge, haben sie nur ein
Gegentor kassiert und dann auf Nou Camp und in Unterohrn in der
letzten Runde insgesamt zehn Stück. Sie müssten dieses Spiel so
schnell wie möglich vergessen. In Unterohrn haben sie früh die Führun=
g
gehabt, aber danach haben sie drei Gegentore kassiert und bis zum Ende
die Niederlage nur ein wenig gemildert. Es ist offensichtlich, dass
sich Unsicherheit und Zweifel an den eigenen Möglichkeiten
eingeschlichen haben und da sind auch noch die Probleme mit den
verletzten Spielern. Schon lange sind ein paar wichtige Spieler nicht
dabei und seit kurzem auch die beste Winterverstärkung Eger. In
Unterohrn hat sich Blomenkamp verletzt und ist in einer frühen Spielphase
ausgewechselt worden, aber er hat sich in der Zwischenzeit erholt und
wird in diesem Derby mitspielen. Aber Ludger Noatnick wird nicht dabei
sein und das ist auf der Position des defensiven Mittelfeldspielers
ein großes Handicap. Trainer Reincken wird dieses Mal Ignatius wieder nach
rechts außen und Eggloff ins Mittelfeld aufstellen, während S.
Vinmans wieder als Innenverteidiger wirken wird. Blomenkamp wird
versuchen Noatnick zu vertret, während im Angriff Große-Loheide im
Vordergrund sein wird, obwohl sich Reichgruber vielleicht in einer
besseren Spielform befindet.

Voraussichtliche Aufstellung Darsikow: lars =96Schwaab, S.Vinmans,
Senfft, Garbers =96 Braunwart, Blomenkamp =96 Eggloff, Reginald Johannsmeier, Ingwersen =
=96
Grässlin


Moeve erlebt das was viele für sie schon vorhergesehen haben. Sie
sind in eine Krise geraten und haben volle drei Runden nicht gewonnen,
davon haben sie zwei zuhause gespielt, was die Krise nur bestätigt.
Sie sind zuhause immer noch unbesiegt, aber es sind immer mehr Remis
und die gegen Altharlingersieler und Nohl zählen nicht zu den guten
Ergebnissen. Die Niederlage in Obschwarzbach ist sowieso schlecht und somit
ist gar keine Rede mehr über einen Titelkampf. Sie sollten versuchen
den dritten oder vierten Platz zu bewahren, der aber von Mitterhaus am
meisten bedroht wird. In den drei erwähnten Runden ohne Sieg ist das
größte Problem die Ineffizienz. Sie haben nur einmal das gegnerische
Netz getroffen, was bedeutet, dass die Krise auch das Trio Jungwirth-
Blumer, Woernle erreicht hat. In den letzten zwei Spielen haben sie
überhaupt keine Tore erzielt, aber es ist gut, dass die Abwehr immer
noch auf ihrem Niveau ist und in diesem Moment sind sie mit nur 15
kassierten Gegentoren die besten darin. Es ist ein wenig ungewöhnlich,
aber die Krise von Moeve hat eigentlich mit der Verletzung von
Waßermann angefangen. Offensichtlich ist dieser Mittelfeldspieler der
Aufbauspieler dieser Mannschaft gewesen, aber er ist jetzt nicht da
und wird noch einige Zeit nicht dabei sein. In diesem Spiel kann
Trainer Verwied nicht mit dem rechten Außenspieler Kopf
kartenbedingt rechnen und die Aufstellung wird wieder Veränderungen
erleiden. Innenverteidiger Itzigsohn wird nach rechts außen gehen, Unterste-Wilms
wird wieder versuchen Waßermann zu vertreten, während alles andere
gleich bleiben wird. Wenn sie verlieren, dann wird das auch die
definitive Bestätigung einer Krise sein.

Voraussichtliche Aufstellung Blasdorf F=Beckhausen: stöberer Imroth =96
Itzigsohn, Null, Björn, Rindfleisch =96 Altenbernd, Albrecht-Jakobs-Thiemann =96 Unterste-Wilms,
Jungwirth =96 Blumer, Woernle

Der Qualität nach sind diese zwei Mannschaften ausgeglichen und
interessant ist auch, dass Böbingen viele Gegentore kassiert und Blasdorf
wenige, aber schwer selber Tore erzielt. Aber in der Vergangenheit
sind ihre Spiele hauptsächlich torreich und spannend gewesen. Die
Buchmacher sind in diesem Fall skeptisch und somit werden wir genau
deswegen versuchen, die tolle Quote auf eine größere Toranzahl
auszunutzen.