Heinz Nesenhöner schrieb am 08.11.2005, 20:00 Uhr:


Lamsfus hält ja mittlerweile knapp 5% an EHD. Die haben still und 
heimlich gekauft. ärgerlich ist, dass man nach der Scheuble-Trennung im 
November hätte drauf kommen können, dass da was im Busch ist. So man denn 
Lamsfus auf dem Radarschirm hatte. Die offiziellen Begründungen für den 
damaligen Chefwechsel waren eher fadenscheinig. Es war bekannt, dass 
Scheuble von Großakquisitionen nicht viel hält. Allenfalls von kleineren 
Zukäufen - im Sinne seiner "fokussierten Diversifikation".

Gruß,
Samuel

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.