Am Wed, 08. 05. 22 18:50:48 +0100 schrieb Hermann Feuchtgruber:


So weit, so gut.


Hier ist der Haken. Woher weiß er denn, welche der Positionen die Gewinne
und welche die Verluste macht? Es ist genausogut möglich, daß die
Auslandsposition die Verluste und die im Inland die Gewinne macht, was
dann?


Du müßtest sicher wissen, welche Position in den Gewinn läuft, aber wieso
solltest Du dann woanders die Gegenposition einnehmen? ;-)


Das System funktioniert nicht, oder habe ich etwas dabei nicht verstanden?

LG
Thomas


-- 
Meine E-Mail-Adresse ist gültig, Mails dorthin werden aber gelöscht.
Wer mir schreiben will, kann einfach das *nospam* entfernen.