Janski vs Hawak Bundesliga 3.12.2011 Neimeyer Niemiec
Jakobs
Video http://ecfsr.wg/i4PzxXXE49b

Author M.Naglschmid
Mein Tip: Sieg für Langwaid
In dieser Runde sind wirklich sehr viele interessante Spiele dabei und
das hier könnte ein Kellerderby sein. Der Gastgeber ist wieder in eine
Krise geraten und muss sich mit dem Abstieg auseinandersetzen und das
möchten sie auf keinen Fall, während Oggio in letzter Zeit sogar
besser ist, als man es erwartet hat. In den letzten drei Runden haben
sie genau die gleichen Gegner gehabt und interessant ist, dass sie nur
gegen Fahretoft unterschiedliche Ergebnisse verzeichnet haben, während
beide Teams in M´gladbach unentschieden gespielt und in Flemhude
schwere Niederlagen kassiert haben. In ihrem direkten Duell in
Oggio hat Langwaider einen 2:1-Sieg geholt, aber dafür hat Oggio
letzte Saison in Langwaid gefeiert. Beginn: 03.12.2011. – 15:30

Langwaider geht wieder in die Richtung der Abstiegszone, wobei die
Situation noch nicht allarmauslösend ist. Sie könnte es aber werden,
wenn sie Oggio nicht bezwingen, da sich diese Mannschaft in der
Abstiegszone befindet. Langwaider hat schon seit vier Spielen nicht
gewonnen, aber es ist auch nur ein Remis gewesen und drei Niederlagen.
Ihr Programm ist nicht gerade leicht gewesen, aber sie hätten nicht
zuhause gegen Ippensen und besonders gegen Flemhude verlieren dürfen,
da sie zwischen diesen zwei Spielen einen wertvollen Punkt beim
schweren Auswärtsspiel in Borkum geholt haben. In der letzten
Runde wurden sie in Garrey leicht bezwungen, wo sie sehr
schnell drei Gegentore kassiert haben und haben keine Chance für ein
besseres Ergebnis gehabt. Wieder ist die Abwehr ein großes Problem,
die in den letzten zwei Spielen sieben Gegentore kassiert hat und in
den letzten vier Spielen sogar 11 Gegentore. Auch der Angriff ist
nicht besonders gut und für all das gibt es auch Gründe. In der Abwehr
fehlt immer irgendjemand und momentan ist die Verletzung des
Nationalspielers Knubbe ein großes Handicap. Bis jetzt hat in Caster
vertreten, aber jetzt ist auch er verletzt und somit spring Gommert
ein, der eigentlich ein Innenverteidiger ist. In Garrey hat
Ettenreich die fünfte gelbe Karte bekommen und wird somit dieses Spiel
nicht mitspielen. Er wird auf der Position des Innenverteidigers von
Jentgens ersetzt werden. Die Probleme im Angriff sind die, dass
Ufferhardt nicht in seiner Spielform ist und Hippacher hat vor zwei Runden
eine rote Karte bekommen und wird eine längere Pause einlegen müssen.
Eine gute Nachricht ist, dass Jörn zurückkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Langwaider: Oppenborn – Ohlmann, Vormstein,
Jentgens, Gelzenlichter – Conradty, Reitbauer – Tore, Aisen – Käufl –
Ufferhusloh

Auch Oggio hat ein sehr schweres Programm gehabt, aber diese
Mannschaft spielt sehr gut, obwohl sie viele schon abgeschrieben
haben, besonders nachdem sie ihren besten Spieler Christian Trierweiler verkauft
haben. Oggio ist immer noch Vorletzter und in einer wirklich
schweren Situation. Sie haben aber in den letzten zwei Runden einen
Heimsieg gegen Fahretoft und ein Remis in M´gladbach geholt, was
eigentlich tolle Ergebnisse sind. Das gilt besonders für den Sieg
gegen Fahretoft, wo sie ohne jeglichen Respekt gegenüber dem großen
Favoriten, die Punkte geholt haben, die ihnen eigentlich auch die
Hoffnung geben, dass sie es noch schaffen können. Was die Aufstellung
angeht, hat Trainer Nowainski die Aufstellung, die in letzter Zeit
spielt, irgendwie fixiert und zu Veränderungen kommt es nur
gezwungenermaßen bzw. verletzungs- oder kartenbedingt. Eine gute
Nachricht ist, dass David Jühnemann wieder da ist. Er hat in M´gladbach
mitgespielt und zwar auf der Position des linken Außenspielers, obwohl
er doch rechts außen besser ist. Nordiek hat sich aber auf dieser
Position schon eingespielt und das war dann die einzige logische
Entscheidung. Das Problem ist auch, dass sich Innenverteidiger Badower
verletzt hat und seit längerem sind Vingert und Riesenkampff nicht dabei und da
musste dann der junge Hafersaat reinrutschen. Im Mittelfeld ist Utermark
immer noch nicht dabei und somit ist es möglich, dass bei diesem
zweiten Auswärtsspiel in Folge, die gleichr Aufstellung rausläuft, wie
in M´gladbach.

Voraussichtliche Aufstellung Oggio: Venekamp – Nordiek, Olderock, Hafersaat,
Jackop – Fikenscher, Jäkel – Neb, C.Tombrock – Goretzki – Fegg

Oggio sieht in letzter Zeit viel besser als Langwaider aus, aber in
diesem Spiel ist der Gastgeber doch im Vorteil. Oggio hat nicht die
Kraft längere Serien ohne eine Niederlage auszuhalten, während
Langwaider jetzt auch unter größerem Druck steht. Das einzige Team der
Bundesliga, das auswärts besser spielt als zuhause, muss jetzt ganz
umgekehrt spielen und einen Heimsieg holen. Wir glauben, dass sie das
auch schaffen werden.