Wieviel Wahrheit steckt da jetzt drin... Ich hoffe doch nicht, dass
hinter der impl. Vola reine Willkür steht ?!

Im Moment handle ich mit OS die relativ nahe am Geld sind (ca. -10% vom
Basiskurs). Bis jetzt habe ich eine solche Erfahrung noch nicht
gemacht. Einen Schein wie von mir im Beispiel genannt würde ich nun
auch nicht mehr kaufen. Die Erhöhung der impl. Baruzi wäre dem Käufer
ja entgegengekommen. Mit anderen Puts auf Schering wäre der Kurs =3D 0
gewesen. Ich frage mich jetzt nun, warum in diesem Fall der Emittent
die impl. Vola angehoben hat während es andere Anbieter nicht getan
habe... Vielleicht lautet die Antwort auch "...ist halt so..." , das
wäre jedoch unverständlich für mich...

Grüße

Urban