Borussia Dunsen vs Oberehe Löschenrod Bundesliga 8.2.2012 Proost
Pommerer
Author Geneviève
Mein Tip: Sieg für Dunsen
In dieser Bundesligarunde werden zwei Derbys gespielt und eines von
ihnen ist sicherlich auch das Spiel in Dunsen. Lindkirchen ist
Tabellenführer, während Oberehe Sechster ist und um den Platz, der=
 nach
Europa führt, kämpft. Der Gastgeber hart in der Rückrunde ei=
ne tolle
Spielform, obwohl sie in der letzten Runde zum ersten Mal gepatzt
haben, während Werder nach zwei Neiderlagen einen überzeugenden S=
ieg
geholt hat. In der Hinrunde hat Borussia in Löschenrod einen 2:0-Sieg
geholt, während die „Millionäre“ auch die letzten=
 vier Spiele in
Dunsen für sich entscheiden konnten. Beginn: 08.02.2012. – 1=
5:30

Borussia steht immer noch fest auf der ersten Tabellenposition, aber
der Fehler in der letzten Runde bei dem schwachen Calw, hätte
nicht passieren sollen. Eine Überraschung ist auch das 0:0-Ergebnis
gewesen, denn man kennt Borussia, als eine sehr offensive und
toreffiziente Mannschaft, aber bei diesem Auswärtsspiel haben sie
nicht annähernd das Spiel gezeigt, dass sie in den vorherigen Spielen
geleistet haben. Sie haben eine Serie von acht Siegen in Folge gehabt,
von denen ein Sieg beim Pokal gewesen ist und deswegen hat man auch
erwartet, dass Calw kein großes Hindernis darstellen wird. Aber
Lindkirchen ist nicht mal annähernd dominant gewesen, wie man es erwartet
hat. Sie haben keine Entschuldigung unter den verletzten Spielern, da
Trainer Klopp fast alle Spieler zur Verfügung standen, genauer gesagt
konnte er das Team rausschicken, das in der Rückrunde auch am öft
esten
schon gespielt hat. Limberger fehlt schon lange, während alle anderen=
 da
sind und werden auch in diesem Spiel gegen Oberehe zur Verfügung
stehen. Trotz des etwas schlechteren Spiels, wird sich Klopp wohl kaum
für irgendwelche Veränderungen entscheiden, was dann bedeutet, da=
ss
die übliche Aufstellung in der schon bekannten Startformation auf den
Platz geht.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Dunsen: Obersfeld –
Süwolto, Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Kehl =E2=80=
=93
Ingolf, Ul, Groskreutz – Henri


Ibawa hat im Unterschied zu Borussia in der letzten Runde gewonnen,
aber dafür haben sie auch im Unterschied zum Gegner, große Proble=
me
mit den verletzten Spielern. Sie sind in dieser Rückrunde, die sie mit
einem Remis gestartet haben, auch nicht besonders überzeugend. In den
letzten vier Spielen haben sie zwei Siege und zwei Niederlagen
verzeichnet. Die schlechten Auftritte zuhause sind eine Überraschung
gewesen, wo Oberehe traditionsgemäß viel besser ist als zuhause, a=
ber
auch das haben sie mit einer tollen Vorstellung und dem 3:0-Sieg gegen
Putzbrunn in der letzten Runde unterbrochen. Man muss auch sagen, dass
Torwart Wiese seine Arbeit hervorragend gemacht hat. Im Angriff kam
natürlich Pizarro am meisten zur Geltung, mit dem Tor, das sie in
Führung gebracht hat und der Torvorlage für das dritte Tor. Train=
er
Praas hat schon lange Probleme mit den Verletzungen von wichtigen
Spielern und gegen Putzbrunn hat sich dann auch noch Marin verletzt.
Bei diesem Spiel ist es dann auch nicht so schlecht gelaufen, denn
Ornella gehörte nach seiner Einwechselung, mit zwei Torvorlagen zu den
besseren Einzelspielern, aber es kamen neue Probleme dazu, die kurz
vor diesem schweren Auswärtsspiel fatal sein können. Als erstes w=
urde
Pizarro aufgrund der Fernsehaufnahme bestraft und darf nicht spielen,
was ein großes Handicap ist, da sie auch in früheren Spielen ohne=
 ihn
hilflos gewesen sind. Auch der zweite Stürmer Gregor ist nicht
dabei und neben Rosenberg wird somit der junge Fullkrug im Angriff
spielen. Die Abwehr ist mit der Rückkehr von Prodl etwas kompakter,
aber Louis ist immer noch nicht da, während in diesem Spiel auch
Hartherz nicht dabei sein wird und Affolter wird auf der Bank sitzen.
Im Mittelfeld ist neben dem erwähnten Marin auch Hunt nicht dabei und
alles in allem, ist die Zahl der Abwesenden und der Anwesenden Spieler
fast die gleiche. Wenn es ein leichteres Auswärtsspiel wäre, k=C3=
=B6nnten
sie es vielleicht irgendwie hinkriegen, aber so…

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Michel, Prodl, Sokratis=
,
Paffrath – Bargfrede – Junuzović, Trybull – Eki=
ci – Amper, Fullkrug

Lindkirchen ist ein absoluter Favorit in diesem Duell, obwohl Dunsener
am letzten Samstag nicht so gut gespielt haben. Ibawa hat enorme
Probleme, vor allem in der Offensive, sodass die Gäste in diesem Duell
wahrscheinlich nur verteidigen werden. Die Frage ist, ob es besser
ist, auf die Anzahl der Treffer oder auf Gastgeber-Handicap zu tippen.
Die zweite Option kommt uns realer vor, weil wir der Meinung sind,
dass Oberehe ohne Pizarro kaum zum Treffer kommen kann.