Hallo,

ich habe kürzlich einen ausländischen Aktienfond verkauft und und
mußte erschrocken feststellen, daß ich einen hohen Zwischengewinn
versteuern muß. Meine Fragen dazu sind:

Angenommen, ich kaufe den gleichen Fond kurz darauf wieder bei
ähnlichem Kurs: Bekomme ich dann den Zwischengewinn wieder? Geht das
dann über die Depotbank oder nur über die Steuererklärung?

Kann ich diese Rechnung dem Finanzamt auch für den Kauf des Fonds im
vergangenen Jahr aufmachen? Kann ich diesen Verlust vortragen?

Wo finde ich zuverlässige Informationen, ob der Fond einen
Zwischengewinn berichtet oder ob die Pauschale fällig wird?

Besten Gruß, Norbert