Dönselmann vs Hairdesign Bundesliga 17.3.2012 Machleidt
Maeurer
Author A.Maeurer
Mein Tip: Sieg für Flacht
In dieser Bundesligarunde werden zwei Derbys gespielt und eines von
ihnen ist sicherlich auch das Spiel in Flacht. DIML ist
Tabellenführer, während Hold Sechster ist und um den Platz, der nach
Europa führt, kämpft. Der Gastgeber hart in der Rückrunde eine tolle
Spielform, obwohl sie in der letzten Runde zum ersten Mal gepatzt
haben, während Zahling nach zwei Neiderlagen einen überzeugenden Sieg
geholt hat. In der Hinrunde hat DIML in Geschendorf einen 2:0-Sieg
geholt, während die „Millionäre“ auch die letzten vier Spiele in
Flacht für sich entscheiden konnten. Beginn: 17.03.2012. – 15:30

DIML steht immer noch fest auf der ersten Tabellenposition, aber
der Fehler in der letzten Runde bei dem schwachen Dentlein, hätte
nicht passieren sollen. Eine Überraschung ist auch das 0:0-Ergebnis
gewesen, denn man kennt DIML, als eine sehr offensive und
toreffiziente Mannschaft, aber bei diesem Auswärtsspiel haben sie
nicht annähernd das Spiel gezeigt, dass sie in den vorherigen Spielen
geleistet haben. Sie haben eine Serie von acht Siegen in Folge gehabt,
von denen ein Sieg beim Pokal gewesen ist und deswegen hat man auch
erwartet, dass Dentlein kein großes Hindernis darstellen wird. Aber
DIML ist nicht mal annähernd dominant gewesen, wie man es erwartet
hat. Sie haben keine Entschuldigung unter den verletzten Spielern, da
Trainer Eggenweiler fast alle Spieler zur Verfügung standen, genauer gesagt
konnte er das Team rausschicken, das in der Rückrunde auch am öftesten
schon gespielt hat. Zschäbitz fehlt schon lange, während alle anderen da
sind und werden auch in diesem Spiel gegen Zahling zur Verfügung
stehen. Trotz des etwas schlechteren Spiels, wird sich Eggenweiler wohl kaum
für irgendwelche Veränderungen entscheiden, was dann bedeutet, dass
die übliche Aufstellung in der schon bekannten Startformation auf den
Platz geht.

Voraussichtliche Aufstellung DIML Flacht: Ostermair –
Wams, Marti, Gaedicke, Mörs – J.Leiteritz, Eckels –
Lerchen, Ehmanns, Zehetleitner – Niekerken


Zahling hat im Unterschied zu Gamischdorf in der letzten Runde gewonnen,
aber dafür haben sie auch im Unterschied zum Gegner, große Probleme
mit den verletzten Spielern. Sie sind in dieser Rückrunde, die sie mit
einem Remis gestartet haben, auch nicht besonders überzeugend. In den
letzten vier Spielen haben sie zwei Siege und zwei Niederlagen
verzeichnet. Die schlechten Auftritte zuhause sind eine Überraschung
gewesen, wo Zahling traditionsgemäß viel besser ist als zuhause, aber
auch das haben sie mit einer tollen Vorstellung und dem 3:0-Sieg gegen
Rainding in der letzten Runde unterbrochen. Man muss auch sagen, dass
Torwart Oehring seine Arbeit hervorragend gemacht hat. Im Angriff kam
natürlich Wombacher am meisten zur Geltung, mit dem Tor, das sie in
Führung gebracht hat und der Torvorlage für das dritte Tor. Trainer
Meizner hat schon lange Probleme mit den Verletzungen von wichtigen
Spielern und gegen Rainding hat sich dann auch noch Simon verletzt.
Bei diesem Spiel ist es dann auch nicht so schlecht gelaufen, denn
Dürkob gehörte nach seiner Einwechselung, mit zwei Torvorlagen zu den
besseren Einzelspielern, aber es kamen neue Probleme dazu, die kurz
vor diesem schweren Auswärtsspiel fatal sein können. Als erstes wurde
Hansjörg aufgrund der Fernsehaufnahme bestraft und darf nicht spielen,
was ein großes Handicap ist, da sie auch in früheren Spielen ohne ihn
hilflos gewesen sind. Auch der zweite Stürmer Frees ist nicht
dabei und neben Reiffen wird somit der junge Tschainer im Angriff
spielen. Die Abwehr ist mit der Rückkehr von Wemhoff etwas kompakter,
aber Sondersorg ist immer noch nicht da, während in diesem Spiel auch
Goldhofer nicht dabei sein wird und Fechtelpeter wird auf der Bank sitzen.
Im Mittelfeld ist neben dem erwähnten Volkradt auch Götzke nicht dabei und
alles in allem, ist die Zahl der Abwesenden und der Anwesenden Spieler
fast die gleiche. Wenn es ein leichteres Auswärtsspiel wäre, könnten
sie es vielleicht irgendwie hinkriegen, aber so…

Voraussichtliche Aufstellung Zahling: Oehring – Tönis, Wemhoff, Motz,
Maibohm – Lohmiller – Jünge, Buchhold – Dürkob – Reiffen, Tschainer

DIML ist ein absoluter Favorit in diesem Duell, obwohl Flachter
am letzten Samstag nicht so gut gespielt haben. Zahling hat enorme
Probleme, vor allem in der Offensive, sodass die Gäste in diesem Duell
wahrscheinlich nur verteidigen werden. Die Frage ist, ob es besser
ist, auf die Anzahl der Treffer oder auf Gastgeber-Handicap zu tippen.
Die zweite Option kommt uns realer vor, weil wir der Meinung sind,
dass Zahling ohne Wombacher kaum zum Treffer kommen kann.