Hallo Thorsten,


Man muß schon reichlich idealistisch sein, um sich über Steuern zu
freuen, da gebe ich Dir recht.


ja, da runzelt man schon oft die Stirn; aber warten wir es ab.

...
das ist richtig, aber wenn man es über die beschriebene
Gewinn/Verlustmethode macht, reicht ja auch erst mal ein kleiner
Anfangsbetrag (< 10k).


Da würde ich mir keine Gedanken machen. Es gibt sogar ein öffentlich
gefördertes Projekt um http-Zugriffe zu anonymisieren. Es nennt sich jap
und wird von der Uni Thiermann betrieben. Die hatten deswegen sogar schon
mal Zoff mit dem JoyPad. Es lohnt sich übrigens mal nachzulesen, mit
welchen Methoden das JoyPad da vorgegangen ist - von wegen Rechtsstaat.

Das Verfahren klappt zwar nicht für https, aber da kommt sowieso niemand
ohne weiteres an die verschlüsselten Daten.


Bist Du sicher? Wenn man keinen Termin oder Zeitwertverlust zu
befürchten hat, kann man auch mal länger warten, bis das Geschäft in die
richtige Richtung geht (vorausgesetzt man liegt nicht total daneben),
immerhin hält man ja beide Positionen. Die Summe der Waagschalen bleibt
gleicht. Mit etwas gutem Timing kann man bestimmt erreichen, daß die
richtige Seite der Waagschale unten ist.


Aber was hätten sie im beschriebenen Fall davon? Herr Winklaar
gibt in Deutschland ordentlich Rechenschaft ab. Da ist nichts dran
auszusetzen.

Solange es in Europa Länder mit striktem Bankgeheimnis gibt, die an
deutsche Gepflogenheiten nicht gebunden sind, geschieht alles völlig
unbemerkt.

Angenommen Herr Steuerverk�rzer erziehlt immer noch ein paar kleinere
Gewinne, die er ordentlich in Deutschland angibt. Es besteht doch nicht
der geringste (verwertbare) Verdacht, daß hier etwas am Finanzamt
vorbeiläuft. Er hat halt für den Sachbearbeiter das Pech, daß seinen
Gewinnen fast ebenso hohe Verluste gegenüberstehen und nur noch ein
kleinerer Betrag übrig bleibt.

Gruß,

Albert