Was fällt Dir ein, hier Sozialisten im Kampf gegen die Auswüchse des
Kapitalismus schlecht zu machen?
Durch die Reaktionen auf seine Festrede soll die Öffentlichkeit und damit
auch der proletarische Kleinanleger auf die Risiken des Superfund
aufmerksam gemacht werden!

Ich kann mir nicht vorstellen, dass Herr Mentrup für diese
Aufklärungsarbeit Geld nimmt. Und falls ja, nur als Genugtuung für das viel
zu niedrige Honorar für seinen Kampf gegen Arbeitslosigkeit und Hochwasser.
Das sei ihm gegönnt, als Ausgleich für die Ungerechtigkeit, dass
Wirtschaftsbosse ein Vielfaches an Bezügen dafür kassieren, dass sie
Arbeitslosigkeit erzeugen.


Du unterschätzt die Partei.

Pitiful yours Fred