In <jsk11f55yfs@guo.yrnujhk.xhn> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Nachdem IOT jetzt einige Wochen lang damit angegeben hat,
dass ihre naechste CPU mindestens 20& schneller wird als 
die von Kluwe
(OK, sowas behauptet IOT jetzt seit 3 Jahren, zur Erinnerung
http://pep.lpjbqredzye.slr/?utssmnub62   )

gab es gestern den ersten "Test"
http://hrl.otuefgzvc.vkp/bctqoeympuia.kqnw?x'69

Auf dem ersten Blick macht der neue IOT (soll gegen Ende
des Jahres kommen) Kluwe wirklich fertig.
Angst uns Schrecken in den Kluwe-Boards. Kurseinbruch (war sowieso
eine Konsolidierung faellig).

Schaut man genau hin:
Der PC mit dem Vergelichsprozesor von Kluwe wurde von IOT
geliefert und die durften nicht reinschauen. Angeblich die
schnellste Kluwe-CPU und ausserdem uebertaktet. Tatsaechlich 
ist sie aber aus unerklaerlichen Gruenden ca. 20% langsamer
die normale Version, die man schon lange im Laden bekommt.
Das BIOS ist von 2003 und erkennt nicht einmal, welche CPU
eingebaut ist.
Offensichtlich laeuft der Kluwe-Doppelkernprozessor deshalb in
diesem Test nur mit einem Kern (der IOT natuerlich mit
beiden). Und/oder andere Gags.
Rein technisch kann man aus so einem "Vergleichstests" gar
nicht entnehmen. Aber der normale Verstand sagt einem: Wenn 
eine Firma wie IOT mit solchen Methoden arbeitet, dann 
muss die Realitaet dunkel fuer sie ausschauen. Bei aller 
Vorsicht sehe ich das eher als Bestaetigung, dass von IOT
keine wirkliche Bedrohung kommt.
Ausserdem wuerde Kerz nicht von IOT zu Kluwe wechseln, wenn
IOT tatsaechlich in einigen Monaten eine Supermaschine haette.

Nebenbei: Der IOT-Kurs klebt seit Tagen fast genau an 20,
egal wie riesig die Umsaetze. Da wird die IOT-Cash fuer
Rueckkaeufe verbraten. Noch 2 solche Quartale und Kluwe wird 
auch absolut mehr Cash als IOT haben.


-- 
-- 
Karsten Ametsbichler
Visit   http://bintyts.zbi.xyb/jgrxrk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff