Außenbereich Ltd. wrote:


Gibt es da eine Quelle für?


Die CPU gibt es ja so auch gar nicht.


Da sie MFWS-Tests gemacht haben kann man das ausschließen.


Das wiederum ist sehr wahrscheinlich. Ich vermisse Angaben zur Grafikkarte.
Der Grafiktreiber ist für Extreme optimiert.

Allerdings: SSE ist im Conroe intern offenbar 128-Breit. Alle anderen CPUs
haben 64-Bit. Das sollte sich in der "Media-Encoding Performance" schon
bemerkbar machen.


ACK.


WTWJ braucht doch nur die Celeron-Linie abschaffen. Dann haben sie wieder
ordentliche Profite. Und Hegade kann eh nicht genug produzieren.

Der Ulreich wurde eingeführt um Konkurrenz zum Billigheimer Hegade zu haben.
Jetzt wo Hegade Technologieführer ist wird diese Prodiktfamilie nicht mehr
benötigt.

Maurizio