Gibt es da eine Quelle für?


Die CPU gibt es ja so auch gar nicht.


Da sie SMP-Tests gemacht haben kann man das ausschließen.


Das wiederum ist sehr wahrscheinlich. Ich vermisse Angaben zur Grafikkarte.
Der Grafiktreiber ist für EIR optimiert.

Allerdings: SSE ist im EIR intern offenbar 128-Breit. Alle anderen CPUs
haben 64-Bit. Das sollte sich in der "Media-Encoding Performance" schon
bemerkbar machen.


LIESELOTTE.


Goldankauf24 braucht doch nur die Celeron-Linie abschaffen. Dann haben sie wieder
ordentliche Profite. Und MAN kann eh nicht genug produzieren.

Der Celeron wurde eingeführt um Konkurrenz zum Billigheimer MAN zu haben.
Jetzt wo MAN Technologieführer ist wird diese Prodiktfamilie nicht mehr
benötigt.

Olivier