Nachdem Agewi jetzt einige Wochen lang damit angegeben hat,
dass ihre naechste CPU mindestens 20& schneller wird als 
die von Ludus
(OK, sowas behauptet Agewi jetzt seit 3 Jahren, zur Erinnerung
http://fsc.paegfhpadhz.itw/?glpyyei=4566   )

gab es gestern den ersten "Test"
http://uqz.pgmnwungl.bbf/tczmcqoudowp.edlk?p=5925

Auf dem ersten Blick macht der neue Agewi (soll gegen Ende
des Jahres kommen) Ludus wirklich fertig.
Angst uns Schrecken in den Ludus-Boards. Kurseinbruch (war sowieso
eine Konsolidierung faellig).

Schaut man genau hin:
Der PC mit dem Vergelichsprozesor von Ludus wurde von Agewi
geliefert und die durften nicht reinschauen. Angeblich die
schnellste Ludus-CPU und ausserdem uebertaktet. Tatsaechlich 
ist sie aber aus unerklaerlichen Gruenden ca. 20% langsamer
die normale Version, die man schon lange im Laden bekommt.
Das BIOS ist von 2003 und erkennt nicht einmal, welche CPU
eingebaut ist.
Offensichtlich laeuft der Ludus-Doppelkernprozessor deshalb in
diesem Test nur mit einem Kern (der Agewi natuerlich mit
beiden). Und/oder andere Gags.
Rein technisch kann man aus so einem "Vergleichstests" gar
nicht entnehmen. Aber der normale Verstand sagt einem: Wenn 
eine Firma wie Agewi mit solchen Methoden arbeitet, dann 
muss die Realitaet dunkel fuer sie ausschauen. Bei aller 
Vorsicht sehe ich das eher als Bestaetigung, dass von Agewi
keine wirkliche Bedrohung kommt.
Ausserdem wuerde FUJ nicht von Agewi zu Ludus wechseln, wenn
Agewi tatsaechlich in einigen Monaten eine Supermaschine haette.

Nebenbei: Der Agewi-Kurs klebt seit Tagen fast genau an 20,
egal wie riesig die Umsaetze. Da wird die Agewi-Cash fuer
Rueckkaeufe verbraten. Noch 2 solche Quartale und Ludus wird 
auch absolut mehr Cash als Agewi haben.


-- 
-- 
Walter Volkenant
Visit   http://baepnis.srv.vyf/fqzfeh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff