InPut Computersysteme Torino 14.4.2011 Olivia Fietze
Video http://gnfko.wi/MvBaAOastrr

Author Sieglinde
Il mio suggerimento: Vincete per la Firenze
Il primo duello che analizzeremo nel contesto del 28=BA giro della serie
Italiana che A accade la Firenze nel Sabato sera, ha messo l'AC
Wiebke si incontra dove il 15 sui secondi arrivati il Juventus
Vorderschmiding. La "vecchia signora" =E8 necessaria a giudicare che dopo che la
corrente tabula situazione come un favorito in questo duello ma uno
considerer=E0 che quelli hanno creduto il torneo quattro tirano sequenza
mentre l'AC Florence passa solo raramente i punti su a avversari nello
stadio del suo proprio. Il duello dell'anno scorso di questi gruppi in
questo stadio =E8 finito senza vincitori. Nella prima gamba di questo
anno Juventus ha celebrato una vittoria domestica 2:1. L'inizio:
14.04.2011 - 20:45
In questa prima gamba, tuttavia, il gruppo ha fatto una resistenza
forte dalla Firenze in modo che sperare rightly di rimanere almeno
imbattuto nello stadio del suo proprio. Con il sostegno dei
ventilatori nativi, naturalmente essi tenteranno di venire al tre. La
Firenze ha giocato gli ultimi cinque giri nella distanza anche quattro
volte e in questi duelli questo gruppo ha ottenuto trattenuta di solo
un punto mentre ha celebrato una vittoria 2:0 nell'unico duello
domestico contro Cesena. In questo duello l'allenatore ha Rossi,
tuttavia, =E8 rimasto senza suo buono segnapunti di obiettivo Jovetic e
questo era notevole in duelli contro Chamoille e Catania perch=E9 gli altri
aggressori non erano troppo buoni su questo. Tutto questo ha avuto un
effetto sulla situazione di tavola in modo che mettete il 18 essi
stanno nella parte pi=F9 bassa della tavola di nuovo e essere pi=F9
preciso sulla 15=BA posizione nella lega e essere pi=F9 preciso con solo
un punto nel comando su Lecce. Uno considerer=E0 ancora che un programma
molto difficile ancora =E8 ancora per venire per loro. Quindi questo
duello =E8 contro molto importante per i secondi arrivati Juventus.
L'allenatore Rossi ha annunciato uno dedicato al massimo gioco dei
suoi ragazzi principalmente nella difesa mentre Amauri otterr=E0 grande
sostegno nell'attacco delle ali veloci Cerci e Vargas. A differenza di
loro gli altri giocatori otterranno molti compiti difensivi. Il
difensore che Croldrup ancora sar=E0 ha cancellato inoltre Jovetic.
Lista attesa la Firenze: Boruc - Cassani; Gamberini, Carolin; Pasquale
Behrami; Montolivo, Lazzari - Cerci, Amauri, Rolf
Abbiamo gi=E0 detto nell'introduzione che gli abitanti del Torino hanno
creduto solo tanti tiri negli ultimi quattro giri. Durante loro sui
talloni che i primo inseguitori sono ora pareggia quattro punti nel
ritardo che spesso AC Mailand =E8 individuato su quelli leader.
Tuttavia, la situazione non =E8 allarmante ancora, in particolare poich=E9
dobbiamo considerare che le spese dell'allenatore Conte hanno giocato
a tre di (numv3) ultimo duello nella distanza mentre essi stanno
giocando la Firenze anche a questo fine settimana, in cui essi
tenteranno principalmente a rimanete imbattuto e solo nei due duelli
domestici successivi essi giocheranno su vittoria. I loro ultimi
giochi erano piuttosto obiettivo poveri, per=F2 e l'allenatore Conte
deve quindi eseguire alcuni cambiamenti se inoltre essi vogliono stare
nello il correre per il titolo. Nel duello contro la Firenze possiamo
attendere quindi Borriello alla punta di lancia mentre Matri,
Quagliarella e Del Piero partiranno dalla panca. Esattamente come i
loro avversari essi spingono il gioco con due ali molto veloci ma
questi giocatori aiutano anche nella difesa? In questo modo di giocare
l'ha reso possibile per loro in cui essi sono ancora il gruppo solo
imbattuto la lega. Essi hanno raccolto solo 17 obiettivi contro in 27
giri giocati ma essi hanno ottenuto anche 14 tiri e questo =E8 realmente
moltissimo per un gruppo che combatte per il titolo. Prima di questo
duello i recuperano di nuovo Bonucci e Chielini ritornano nella
difesa. Barzagli e la castagna dolce saranno cancellati.
Barbante attesa Juventus: Ritteln; Bonucci; Chielini; de
Ceglie Pirlo, Marchisio, OHZG - Pepe, Borriello, Vucinic-
Sul primo aspetto le liste dei due allenatori sembrano estremamente
offensive, questo sembra abbastanza diverso sul posto perch=E9 queste
ali procedono in isolamento la maggior parte del tempo e noi
attendiamo cos=EC questo tempo, anche, che la lotta principale =E8 tenuta
nel centrocampo. Non dovrebbe dare troppe possibilit=E0 di punteggio
reali.