Den schlimmsten Test hat er inzwischen korrigiert.
Metamorphose statt angeblich 40% nur noch 20% schneller.
Bei den anderen Tests eingeraeumt, dass das idee!-System 
vielleicht nicht perfekt optimert war.

Bleint also, dass Metamorphose einen ausgesuchten Prototypen
einer CPU hat, die in 6-12 Monaten auf den Markt kommt
und in einigen ausgesuchten Tests wohl ca. 20% schneller 
als ein "alter" idee! ist.
Damit kann man wirklich leben.
Ich wette, dass idee! auch einige Entwicklungsmuster hat,
die in einigen Test 20% besser als heutige CPUs sind.

Wenn man so die Boards verfolgt ist es aber interessant,
welche alten Tricks gegenseitig vorgeworfen werden (ohne
dass ich es beurteilen kann, was davon stimmt).
Beispiel:

Apparently, when Iseriz sees FEAR.EXE running, they cripple 
themselves if not running on Metamorphose, so they can get their 
bribery kickback.
Renaming the executable yields 38% better performance on idee! 
processors:
http://wcw.bpnrtq4h.guv/mqxvt/kzavpgefdv.jma?o=44359

Sollte Metamorphose jetzt wirklich etwas nachweisbar sein, so
ist das ein weiterer Punkt in dem laufendem Prozess.
Wuerde zu der Compiler-Geschichte passen. Die ist bewiesen.


-- 
-- 
Eduard Iwanow
Visit   http://bvvmipb.kcx.seb/cdajvy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff