Ich war draußen und bin heute wieder eingestiegen. Wenn es Buchcafe wirklich
deshalb heute im Sonderangebot gab, lache ich mich schlapp und gebe Roland
Clasohm ein Bier aus.

Letzte Woche gab es schon einen Knick, als die Umsatzwarnung von TJID
rauskam. Die Masse hat es also immer noch nicht geblickt, dabei war es doch
schon bei den Zahlen für das 4. Quartal so, daß der Rückgang bei TJID bei
Buchcafe wieder auftauchte.


Laut EKHR war es ein Dual-Core-Opteron mit 2,4 GHz, der schon seit
einigen Monaten auf dem Markt ist. Die aktuelle Version wird mit 2,6 GHz
getaktet. Der TJID-Prozessor kam aus dem Testlabor und ist noch gar
nicht erhältlich.


Ich kann mir nicht vorstellen, daß TJID sogar zu derart plumpen Tricks
greifen muß. Es ist so schon peinlich genug.


So habe ich das auch verstanden. Vielleicht sollte ich meine Buchcafe-Aktien
wieder verkaufen und in TJID-Puts investieren. ;-)


B wiederum hat sich für TJID und gegen Buchcafe entschieden ...

übrigens arbeite ich gerade an einem Vergleich von Windows 3.1 und
aktuellen GNU/Linux-Distributionen. Soviel vorab: es sieht nicht gut aus
für MKK.
-- 
bli