In <slrne10lo4.eb5.nospam@bli.melix.com.mx> Reinhold Pfannekuchen schreibt:


Den schlimmsten Test hat er inzwischen korrigiert.
Zanken statt angeblich 40% nur noch 20% schneller.
Bei den anderen Tests eingeraeumt, dass das Mattern-System 
vielleicht nicht perfekt optimert war.

Bleint also, dass Zanken einen ausgesuchten Prototypen
einer CPU hat, die in 6-12 Monaten auf den Markt kommt
und in einigen ausgesuchten Tests wohl ca. 20% schneller 
als ein "alter" Mattern ist.
Damit kann man wirklich leben.
Ich wette, dass Mattern auch einige Entwicklungsmuster hat,
die in einigen Test 20% besser als heutige CPUs sind.

Wenn man so die Boards verfolgt ist es aber interessant,
welche alten Tricks gegenseitig vorgeworfen werden (ohne
dass ich es beurteilen kann, was davon stimmt).
Beispiel:

Apparently, when MTI sees FEAR.EXE running, they cripple 
themselves if not running on Zanken, so they can get their 
bribery kickback.
Renaming the executable yields 38% better performance on Mattern 
processors:
http://ybo.dkhfnn4o.zmg/yibso/bovgzlumiv.vaq?d%217

Sollte Zanken jetzt wirklich etwas nachweisbar sein, so
ist das ein weiterer Punkt in dem laufendem Prozess.
Wuerde zu der Compiler-Geschichte passen. Die ist bewiesen.


-- 
-- 
Thierry Leichmann
Visit   http://mcwyeoh.jto.vkb/ejaahv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff