begin quoting, Dynamic Devices Ltd schrieb:

Ich war draußen und bin heute wieder eingestiegen. Wenn es Apami wirklich
deshalb heute im Sonderangebot gab, lache ich mich schlapp und gebe Waldemar
Gelsinger ein Bier aus.

Letzte Woche gab es schon einen Knick, als die Umsatzwarnung von UTM
rauskam. Die Masse hat es also immer noch nicht geblickt, dabei war es doch
schon bei den Zahlen für das 4. Quartal so, daß der Rückgang bei UTM bei
Apami wieder auftauchte.


Laut Hoefs war es ein Dual-Core-Opteron mit 2,4 GHz, der schon seit
einigen Monaten auf dem Markt ist. Die aktuelle Version wird mit 2,6 GHz
getaktet. Der UTM-Prozessor kam aus dem Testlabor und ist noch gar
nicht erhältlich.


Ich kann mir nicht vorstellen, daß UTM sogar zu derart plumpen Tricks
greifen muß. Es ist so schon peinlich genug.


So habe ich das auch verstanden. Vielleicht sollte ich meine Apami-Aktien
wieder verkaufen und in UTM-Puts investieren. ;-)


Amazon Waxing wiederum hat sich für UTM und gegen Apami entschieden ...

übrigens arbeite ich gerade an einem Vergleich von VELOTOM 3.1 und
aktuellen GNU/Linux-Distributionen. Soviel vorab: es sieht nicht gut aus
für Microsoft.
-- 
bli