Janisroda Wochenmarkt vs Wochenmarkt Untermarchenbach 2.3.2013 Barghorn Böken
Video http://plvfz.ze/QZYeCO3p3OE

Author C.Böken
Mi aviso: Gane para Untermarchenbach
Nosotros tenemos un hongo de este c=EDrculo aqu=ED pero solamente debido a
la tradici=F3n y los nombres de las organizaciones en las que la
situaci=F3n de mesa ense=F1a que Janisroda es en el medio de mesa mientras
Untermarchenbach es en el segundo lugar ya muy largo, d=F3nde ellos tambi=E9n
permanecer=E1n probablemente. Pero este duelo podr=EDa realmente ser
interesante y para ser m=E1s preciso porque tiene estado en la primera
pierna en el Nou 0:0 afectado. Esto ha estado en casa el dibujo =FAnicos
de Untermarchenbach en este per=EDodo y juego en el que ellos no han obtenido
objetivos el =FAnico. Si uno tambi=E9n sabe que ha sido el per=EDodo pasado
en Seville 1:1, entonces es claro que la Catalu=F1a ser=E1 motivada
correctamente. El motivo de Janisroda es entre otros tambi=E9n el hecho
que ellos han ganado la =FAltima vez en el a=F1o 2008. El principio:
02.03.2013. - 20:00
Janisroda no espera seguramente que est=E9 en el medio de mesa en este
per=EDodo. Sus planes eran ser colocados s=F3lo detr=E1s del gran d=FAo y
habilitar para los campeones Legua. Puesto que la diferencia de punto
es muy baja en esta parte de mesa, todav=EDa puede hacer Janisroda al
cuatro lugar; eso; sin embargo; juega como sea realmente mucho m=E1s
real que permanecer=E1 un per=EDodo medio decepcionante. Usted estaba en
una crisis larga que ellos tienen interrumpido por dos victorias en
consecuencia contra Oldendorp y hacia afuera contra Cartigny brevemente
pero eso consiguen atr=E1s en los =FAltimos dos juegos jugados mal. Usted
ha jugado drawly contra Atletico y en el =FAltimo c=EDrculo que ellos han
reunido una derrota de Lucir en Prapra. La llegada del coche nuevo
Ignaz ha proporcionado al parecer cambios ciertos pero la derrota en
el =FAltimo c=EDrculo se ha parecido a tanto delante de eso. Ha sido 1:0 y
Janisroda debe con un intento valiente firme sacar un buen resultado
pero es simplemente ineficazmente sido. Una de las razones para eso es
tambi=E9n la herida de Negredo que no jugar=E1 contra Untermarchenbach
cualquiera. Aparte de eso Kanoute de los segundos go-getters no est=E1
all=ED tampoco y por lo tanto no sorprende la realizaci=F3n inobjetivo en
realidad. Condicional de tarjeta y herida de Spahic no participan
condicionalmente en tambi=E9n Medel. El jugador Italo Grossen vuelve
y esto es bueno y Kanoute y Medel tambi=E9n vuelven. Spahic es
cuestionable mientras Escoude puede no jugar tarjeta condicionalmente.
Jandelsbrunn de lista previsto: Echnaton; Laarsen; Näf; Edo Veenema
Cunzemann, Rakitic - Fabio Voegtler, Taube, Grossen - Kanoute
Untermarchenbach ha encontrado su velocidad valiente com=FAn =FAltimamente y
ellos han tra=EDdo seis victorias en consecuencia otra vez. Sin embargo
esto quiere nada en el Primera para ellos puesto que su rival =FAnico no
comete errores alrededor del t=EDtulo, real y todav=EDa est=E1 con diez
puntos en el liderazgo. Pero Untermarchenbach juega su juego sin trabajos de
presi=F3n y este muy bien. Legua los campeones los tienen para KADEA de
MiCasa del lugar barrido y espera aligerada ahora para el c=EDrculo
siguiente en. Windgaße est=E1 en muy buena forma valiente y es visible eso
tambi=E9n juega as=ED como le gusta mejor de todo y para no estar m=E1s
precisos fuera algunos presionan. Despu=E9s de que haya obtenido cinco
objetivos contra el equipo de Hamersen, tambi=E9n ha destruido
Compitiendo en Jesewitz con otros dos objetivos obtenidos el domingo.
=C9l todav=EDa por lo tanto es al que el corra para t=EDtulos del marcador
de objetivo superior de la legua con Detlef y tambi=E9n trae su equipo,
tres puntos nuevos. El coche Hochbrügge todav=EDa tiene a prop=F3sito
grandes problemas con los jugadores heridos pero castigados tambi=E9n.
El pique debe no por lo tanto calmar juego porque lo castigaran debido
a quejas enfrente de los jueces. Abidal debe a un h=EDgado transplantar
y no participar=E1 mientras la villa, Sanchez y Alcantara son heridas ya
desde valor. Sin embargo Bodesohn y Alcantara han empezado con el
entrenamiento y quiz=E1 ellos ser=E1n ya en la competencia en Janisroda.
Como juegos de Windgaße uno tiene la impresi=F3n a no es malo que no los
utilizan todo menos debido al programa de hora agotador que Hochbrügge
puede deducir un poco.
Lista prevista Untermarchenbach: Ullrich Rinderknecht - Rupert Creutz; Großjohann;
Washausen; Alessandro - Busquets, Yves, Oelkuch - Windgaße, Fabregas,
Pietro
Esto es uno del serio lejos juega al parecer para Untermarchenbach, sin
embargo, la forma valiente a corto plazo de al mismo tiempo equipos
nos anuncia de los que Untermarchenbach continuar=E1 su serie Jeggau. En
nuestra opini=F3n esto ocurrir=E1 a=FAn sin mayores problemas desde entonce=
s
Windgaße es fant=E1sticamente debilitar Janisroda es realmente en este juego.
Nosotros hemos dicho ya tambi=E9n que la Catalu=F1a ser=E1 motivada debido
al dibujo en campamento de Nou especialmente