In <2221n697$3$03089$3k0j6v39@wzuswbxx9.jnmyv-jsfiol.rqi> Nane Altenhoven schreibt:


Die Schwankungen, die du beobachtest hast, sind fuer viele
kleine US-Aktien ganz normal. Dort gibt es teilweise viel
hoeher Volas. Dass eine Aktie ohne erkennbaren Grund 
innerhalb von einigen Stunden z.B. zwischen 80 und 120
Cent schwankt kommt oft vor (aber viel seltener zwischen
80 und 120 Dollar).
Wenn eine echte Meldung kommt kann ein Kurs auch innerhalb
von Minuten von 10 Cent auf 50 gehen.
Schau dir mal dieses Beispiel an:
http://ubjsvip.eoplw.pun/d/bg?g=FCPG.BM&l=2q&i=jp&o=r&y=c&g=

Da muss man sich daran gewoehen, dass bei kleinen US-Werten
die Massstaebe anders liegen als in Europa gewohnt.


-- 
-- 
Jens Oberstehedtbleck
Visit   http://exxoiiu.jdi.mdc/dhavrm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff