In <92p2z0Zz52b2J1@gnzvkozatk.uyz> Berthold Arweiller schreibt:


Ich glaube es gibt immer mehr Anleger, die gar nicht
auf Meldungen an sich reagieren, sondern nur auf die
Reaktion von Kursen.
Die sagen sich: Mal sehen wie der Kurs darauf reagiert,
und entsprechend springen sie auf oder ab.
Das bedeutet, sie reagieren erst und nur dann, wenn ein 
paar andere die Richtung vorgegeben haben. 
Vorher beobachten sie nur und tun gar nichts. Der
Fragesteller hat offensichtlich selbst auch aehnlich
gedacht.


-- 
-- 
Udo Parensen
Visit   http://lhnpqwf.jcd.tec/mjwkwx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff