Ich auch nicht.


Das vielleicht schon (na ja, sicher bin ich mir keineswegs).

Es ist ein weit verbreiteter Irrtum, dass die Börse eine Einrichtung
sei, die auf wichtige Nachrichten stets sehr schnell reagiert und so
alle wesentlichen Entwicklungen praktisch in Echtzeit in die Preise
der gehandelten Werte einbezieht.

Tatsächlich dauert es zumindest bei Werten, die nicht in der
allerersten Reihe der Aufmerksamkeit stehen, oft Stunden, manchmal
gar Tage, bis eine Nachricht an der Börse so richtig ankommt. Das
trifft vor allem dann zu, wenn die Nachricht als erstes in Medien
erscheint, die keinen besonderen Bezug zur Börse haben.


Also in einem Medium ohne besonderen Bezug zur Börse.

übrigens erscheint mir die Meldung seltsam, da Multiple Sklerose
m.W. keine Infektionskrankheit ist. Dass man dagegen soll impfen
können, wundert mich also. Da hätte ich vor dem Kauf jedenfalls
erst einmal recherchiert und wäre mit meiner Order sicher später
gekommen als die fünf spekulierenden Medizinstudenten, die genau
wissen, wieso man gegen MS wahrscheinlich impfen kann (wenn dem denn
so ist).


Bei diesem Stand eine eher unauffällige Reaktion, die ich nicht
unbedingt einer Nachricht zuschreiben würde. Na ja - vielleicht
die fünf Medizinstudenten...


Sehe ich auch nicht. Außer meine Recherche hätte in der Zwischenzeit
bestätigt, dass da was dran sein könnte. Dann wäre ich halt der
sechste Kleinaktionär, der kauft...


Die Meldung ist in einer b�rsenaffinen Publikation erschienen.


Leute, die die Aktie seit längerem haben, freuen sich und sehen die
Zeit für Gewinnmitnahmen als gekommen an.


Der sechste Medizinstudent, der über das Thema eine Doktorarbeit
schreibt, weiß, dass an der Sache nichts dran sein kann. Da sein
Onkel Börsenmakler ist, weiß er auch, wie man den Krams leer verkauft.

Gruß,
Patrik