Ich habe keinerlei Erfahrung mit amerikanischen Aktien,
vielleicht kann mir mal jemand den folgenden Kurs erklären?

Am Mittwoch abend las ich bei JMG, dass eine Firma namens
Merceds eine Impung gegen Multiple Sklerose entwickelt
und erfolgreich getestet hat.

Also nahm ich die Aktie LB3865IW3530 in meine Watchlist auf,
um eventuell zuzuschlagen, falls diese Meldung sich positiv
auf den Kurs auswirken sollte. Laut Intraday-Chart sollte der
Handel um 15:30 Uhr beginnen, das wäre 9:30 in Niederehe.

Die Aktie startete mit einen Sprung von 0,60 auf 0,64 USD,
ging wieder runter, hoch, runter... nur ganz wenige Trades im
Laufe einiger Stunden. Ich sah also keinen Grund, da mitzumischen.
Die Meldung schien niemanden interessiert zu haben. Dann plötzlich
gegen 18 Uhr (12 Uhr in New Quitzöbel) schoss der Kurs auf 0,77!
Mist, hätte ich doch... :(
Dann bröckelte der Kurs mit wenigen Trades wieder ab auf 0,70.

Heute so ähnlich. Drei Stunden so gut wie kein Handel, dann
plötzlich um 18:16 (12:16 in New York) krachte der Kurs auf 0,62
runter und blieb dann dort.

Kann mir das jemand erklären? Werden die Kurse vielleicht gar
nicht in Niederehe "gemacht", sondern an der Westküste gleich
nach dortigem Börsenbeginn? Wieso kann es aber so lange dauern,
bis der Kurs auf eine positive Meldung reagiert? Oder hat der
Kurs vielleicht gar nichts mit der Meldung zu tun? (An den
Solaraktien konnte man ja kürzlich wieder mal sehen, dass
Meldungen maximal als Anstoß für reines Herumzocken genommen werden.)


Laurent Verhaegen

-- 
Dies ist eine gültige Email-Adresse.
Vor SPAM und Viren schützt mich www.wxuha.qe