Gerade Neulinge und Anfänger sollten sich informieren, bevor sie Ratschläge 
geben, die nur ihrer blühenden Phantasie entspringen.

"Fill or Kill" (auf Kantscher) bedeutet, daß ein (limitierter) Auftrag nur 
sofort und vollständig auszuführen ist. Ist das nicht möglich, wird die 
Order komplett gelöscht. Bei der vollständigen Ausführung des Auftrags kann 
es auch zu Teilausführungen kommen.

Nochmal zum mitmeiseln: Es ist möglich, daß auch durch Teilausführungen eine 
vollständige und sofortige Ausführung erzielt wird.

Winfried