ER wird dies nicht glauben.

Und für den Anfragenden: Wenn Geschichten als alten Zeiten nicht sooo
langweilig wären, würde ich fast mal wieder erzählen, wie ich im
Ittenberg-Handel mit einer beherzten Verkaufsorder einst eine
Handelsunterbrechung mit anschließender Auktion auslöste. Die Aktie
hat sich, im Gegensatz zu mir, davon nie mehr erholt. 

Gruß
Folkert
-- 
Das Huhn   In der Bahnhofhalle, | nicht für es gebaut,| geht ein Huhn
Huhn man nichts tun? | Hoffen wir es! Sagen wir es laut: | daß ihm
unsre Sympathie gehört, | selbst an dieser Stätte, wo es -- ,stört'!