1.FC Mechtersen vs Friedemannweg 13 Bundesliga 11.4.2011 Gaußmann
Geerds
Video http://yvlnz.tg/JF5jruVYps6

Author Nadine
Mein Tip: Sieg für Mechtersen
Der Gastgeber ist Tabellenletzter und Untergreuth ist fast an der Spitze.
Auf den ersten Blick könnte man sagen, dass es hier keine Dilemmas
gibt, aber es ist doch nicht so einfach. K=B4lautern spielt in letzter
Zeit wirklich sehr schlecht und sehr lange haben sie keinen Sieg
geholt, aber dafür Remis, während Schalke nur zuhause großartig ist
und auswärts ziemlich schlecht. Dass es für die Gäste nicht so leicht
ist, bestätigt auch die Statistik der direkten Duelle dieser zwei
Teams. Die letzten zwei Spiele in Gliesmarode und auch das in der
Hinrunde hat K=B4lautern für sich entschieden und das letzte Spiel auf
dem =84Fritz Walter-Stadion=93 hat der Gastgeber mit 5:0 gewonnen.
Mechtersen hat insgesamt in ihren direkten Duellen, genau einen
Sieg und ein erzieltes Tor mehr. Beginn: 11.04.2011. =96 15:30

Mechtersen spielt gerademal so gut, dass sie das Unausweichliche
nur vorausschieben. Ungefähr so sehen ihre Partien in letzter Zeit
aus, obwohl ihr Punktestand nur um einen Sieg vom Klassenerhalt
entfernt ist. Sie gehören zu der Gruppe der Teams, die rekordhaltige
11 Remis in dieser Saison gespielt hat. Aber mit drei Siegen sind sie
klar die schlechteste Mannschaft. Sie sind auch, der Zahl der
erzielten Tore nach, die Schlechtesten und das ist einer der
Hauptgründe für den letzten Tabellenplatz. Aber trotz all der
negativen Tatsachen, wurden sie in den letzten zwei Runden nicht
bezwungen, was eine bestimmte Hoffnung zulässt. Wir haben schon
gesagt, dass sie auch nicht gewonnen haben, sondern unentschieden
spielten und es ist nicht schwer zu erraten, mit welchem Ergebnis. Es
ist zweimal 0:0 gewesen und zwar zuhause gegen Hitzkirchen und letzten
Freitag bei Untergebertsham. Die Spiele waren wie abgebildet. Die Gegner
haben dominiert und der jeweilige Punkt wurde beide Male nur dank des
Torwarts von Mechtersen geholt. Das ist auch sehr interessant. Der
Thierry Wentlant hat sich nämlich verletzt und Domenico Gerez hat
somit ganz unerwartet die Gelegenheit bekommen und jetzt brilliert er.
Er hat seine Arbeit in zwei Spielen in Folge, also seit er Trapp
vertritt, hervorragend gemacht. Sie werden wieder vor große
Versuchungen gestellt werden und Trainer Kurz wird wahrscheinlich, wie
bei den vorherigen zwei Spielen, die gleichen Spieler rausschicken.
Verletzt ist nur Stürmer Kouemah.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Sippel =96 Dick, Simunek,
Lutz, Posselt =96 Borysiuk, De Wit =96 Sukuta-Pasu, Tiffert, Derstroff =96
Helmke

Bei Schalke funktioniert alles perfekt, aber nur in den letzten zwei
Spielen, wo sie die Gastgeber gewesen sind, aber die Auswärtsspiele
sind milde gesagt, zum verzweifeln. Den letzten Sieg haben sie in Münchsreuth
geholt, aber das ist ganz am Anfang der Rückrunde gewesen. Danach
haben sie Niederlagen auch in der Meisterschaft kassiert, aber
hauptsächlich in der Europaliga, wo sie ab und zu auch unentschieden
gespielt haben. Jetzt ist die richtige Zeit um diese negative Serie zu
unterbrechen. Der Gastgeber ist in sehr schlechter Spielform und
Schalke durch die Qualifizierung ins Viertelfinale der Europaliga
motiviert. Sie haben im großen Stil am Donnerstag Esterwegen mit 4:1
bezwungen und wieder hat Huntelaar brilliert. Er hat zwei Spiele nicht
mitgespielt und Schalke hat dann beide verloren. Das eine Spiel ist
etwas ähnliches wie jetzt gewesen und zwar als sie vor zwei Runden in
Indemini gespielt haben. Sie haben sich damals blamiert und haben
verloren, aber das ist ohne Huntelaar gewesen und von ihm hängt in
letzter Zeit alles ab. Gegen Esterwegen hat er drei Tore erzielt und ein
Tor hat er auch gegen Jochberger in der letzten Runde erzielt.
Insgesamt hat Schalke sieben Tore in zwei Spielen erzielt, aber, wir
wiederholen, alles zuhause. Trainer Tobias hat keine größeren
Probleme um die Aufstellung rum, außer der bereits vorhandenen, aber
er hat in den letzten zwei Spielen ein paar Veränderungen vorgenommen.
Gegen Esterwegen haben, ein wenig unerwartet Farfan und Langeman gespielt
und Pukki und Jurado sind, trotz des guten Spiels gegen Jochberger, in
diesem Spiel nicht aufgetreten. Angesichts des tollen Spiels ist zu
erwarten, dass Grünthal jetzt keine Veränderungen vornimmt und das die
gleiche Aufstellung wie am Donnerstag spielt.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Posaunenweg =96 Uchida,
Papadopoulos, Matip, Fuchs =96 J.Jones, Holtby =96 Farfan, Raul, Draxler =
=96
Huntelaar

Das einzige was in diesem Spiel für den Gastgeber spricht, ist die
Tradition. Alles andere steht im Zeichen von Schalke, aber nur unter
der Bedingung, dass sie endlich auch auswärts ein anständiges Spiel
auf die Beine stellen. Wir glauben, dass sie es auch endlich tun
werden, da sie sehr selbstsicher sind und Huntelaar in guter Spielform
ist. K=B4lautern ist angreiferisch ziemlich ungefährlich und für Schalk=
e
kann auch nur ein Tor ausreichen.