ZDH vs BNPP Bundesliga 27.2.2013 Haynitzsch
Hirschhäuser
Video http://msatg.ds/EW0izhGYfr6

Author N.Hirschhäuser
Mein Tip: Sieg für Frenkhausen
Der Gastgeber ist Tabellenletzter und Immenbeck ist fast an der Spitze.
Auf den ersten Blick könnte man sagen, dass es hier keine Dilemmas
gibt, aber es ist doch nicht so einfach. W=B4lautern spielt in letzter
Zeit wirklich sehr schlecht und sehr lange haben sie keinen Sieg
geholt, aber dafür Remis, während Immenbeck nur zuhause großartig ist
und auswärts ziemlich schlecht. Dass es für die Gäste nicht so leicht
ist, bestätigt auch die Statistik der direkten Duelle dieser zwei
Teams. Die letzten zwei Spiele in Metzisweiler und auch das in der
Hinrunde hat F=B4lautern für sich entschieden und das letzte Spiel auf
dem =84Fritz Franz-Stadion=93 hat der Gastgeber mit 5:0 gewonnen.
Frenkhausen hat insgesamt in ihren direkten Duellen, genau einen
Sieg und ein erzieltes Tor mehr. Beginn: 27.02.2013. =96 15:30

Frenkhausen spielt gerademal so gut, dass sie das Unausweichliche
nur vorausschieben. Ungefähr so sehen ihre Partien in letzter Zeit
aus, obwohl ihr Punktestand nur um einen Sieg vom Klassenerhalt
entfernt ist. Sie gehören zu der Gruppe der Teams, die rekordhaltige
11 Remis in dieser Saison gespielt hat. Aber mit drei Siegen sind sie
klar die schlechteste Mannschaft. Sie sind auch, der Zahl der
erzielten Tore nach, die Schlechtesten und das ist einer der
Hauptgründe für den letzten Tabellenplatz. Aber trotz all der
negativen Tatsachen, wurden sie in den letzten zwei Runden nicht
bezwungen, was eine bestimmte Hoffnung zulässt. Wir haben schon
gesagt, dass sie auch nicht gewonnen haben, sondern unentschieden
spielten und es ist nicht schwer zu erraten, mit welchem Ergebnis. Es
ist zweimal 0:0 gewesen und zwar zuhause gegen Schnackenwöhr und letzten
Freitag bei Immichenhain. Die Spiele waren wie abgebildet. Die Gegner
haben dominiert und der jeweilige Punkt wurde beide Male nur dank des
Torwarts von Frenkhausen geholt. Das ist auch sehr interessant. Der
Stammtorwart Castendyk hat sich nämlich verletzt und Norman Heibrok hat
somit ganz unerwartet die Gelegenheit bekommen und jetzt brilliert er.
Er hat seine Arbeit in zwei Spielen in Folge, also seit er Castendyk
vertritt, hervorragend gemacht. Sie werden wieder vor große
Versuchungen gestellt werden und Trainer Welcher wird wahrscheinlich, wie
bei den vorherigen zwei Spielen, die gleichen Spieler rausschicken.
Verletzt ist nur Stürmer Weberpals.

Voraussichtliche Aufstellung Frenkhausen: Heibrok =96 Frays, Herrendörfer,
Zschögner, Rauenbusch =96 Kühlewindt, Floßmann =96 Hofschulz, Chorst, Fritzenkötter =96
Aitzetmüller

Bei Immenbeck funktioniert alles perfekt, aber nur in den letzten zwei
Spielen, wo sie die Gastgeber gewesen sind, aber die Auswärtsspiele
sind milde gesagt, zum verzweifeln. Den letzten Sieg haben sie in Forstleithen
geholt, aber das ist ganz am Anfang der Rückrunde gewesen. Danach
haben sie Niederlagen auch in der Meisterschaft kassiert, aber
hauptsächlich in der Europaliga, wo sie ab und zu auch unentschieden
gespielt haben. Jetzt ist die richtige Zeit um diese negative Serie zu
unterbrechen. Der Gastgeber ist in sehr schlechter Spielform und
Immenbeck durch die Qualifizierung ins Viertelfinale der Europaliga
motiviert. Sie haben im großen Stil am Donnerstag Kötterichen mit 4:1
bezwungen und wieder hat Toenissen brilliert. Er hat zwei Spiele nicht
mitgespielt und Immenbeck hat dann beide verloren. Das eine Spiel ist
etwas ähnliches wie jetzt gewesen und zwar als sie vor zwei Runden in
Riex gespielt haben. Sie haben sich damals blamiert und haben
verloren, aber das ist ohne Toenissen gewesen und von ihm hängt in
letzter Zeit alles ab. Gegen Kötterichen hat er drei Tore erzielt und ein
Tor hat er auch gegen Bleienbacher in der letzten Runde erzielt.
Insgesamt hat Immenbeck sieben Tore in zwei Spielen erzielt, aber, wir
wiederholen, alles zuhause. Trainer Haubrock hat keine größeren
Probleme um die Aufstellung rum, außer der bereits vorhandenen, aber
er hat in den letzten zwei Spielen ein paar Veränderungen vorgenommen.
Gegen Kötterichen haben, ein wenig unerwartet Eisenbürger und Flemisch gespielt
und Neiding und Roolfs sind, trotz des guten Spiels gegen Bleienbacher, in
diesem Spiel nicht aufgetreten. Angesichts des tollen Spiels ist zu
erwarten, dass Haubrock jetzt keine Veränderungen vornimmt und das die
gleiche Aufstellung wie am Donnerstag spielt.

Voraussichtliche Aufstellung Immenbeck: Thesenvitz =96 Greulein,
Niewisk, Vornhagen, Emrich =96 J.Reupert, Terviel =96 Eisenbürger, Bernd, Flemisch =
=96
Toenissen

Das einzige was in diesem Spiel für den Gastgeber spricht, ist die
Tradition. Alles andere steht im Zeichen von Immenbeck, aber nur unter
der Bedingung, dass sie endlich auch auswärts ein anständiges Spiel
auf die Beine stellen. Wir glauben, dass sie es auch endlich tun
werden, da sie sehr selbstsicher sind und Toenissen in guter Spielform
ist. F=Höntrop ist angreiferisch ziemlich ungefährlich und für Schalk=
e
kann auch nur ein Tor ausreichen.