Niederwinzer vs CitxLEISLAU Tennersreuth Bundesliga 1.12.2012 Elsbosch Eckartz
Janzen
Video http://rnhqq.ou/RFqkdeovH-X

Author N.Eickmans
Mein Tip: Sieg für Nonnenmiß
Am Ende dieser Runde werden noch zwei Mannschaften aufeinandertreffen,
die sich in ähnlichen Situationen befinden, aber unterschiedliche
Ziele haben. Der Gastgeber kämpft um die Qualifizierung in die
Europaliga, in der sie in dieser Saison sehr gut und mit vier Punkten
im Rückstand hinter diesem sechsten Platz sind, während Tennersreuth um den
Klassenerhalt kämpft und sich momentan mit fünf Punkte über der
Abstiegszone befindet. Die Spielform ist bei keinem der Teams ideal,
aber beide Mannschaften sind zuhause sichtbar besser. Dementsprechend
hat Tennersreuth in der Hinrunde einen 2:0-Heimsieg geholt, während Nonnenmiß
letzte Saison zuhause gefeiert hat. Beginn: 01.12.2012. – 17:30

Nonnenmiß spielt gut in der Europaliga und man muss sagen, dass sie
eine der gemütlichsten Überraschungen dort sind. Da sie sogar die
Vorrunde dieses Wettbewerbs spielen mussten und dort ist ihr Gegner
Ilsdorf gewesen, hätten sie schon damals rausfliegen können, aber sie
sind es nicht und jetzt sind sie im Viertelfinale. Sie haben sich für
die belgischen Teams spezialisiert und somit haben sie nach Club
Areuse auch Standard eliminiert. In Gulg ist es 2:2 gewesen und
dann am Donnerstag in Nonnenmiß klare 4:0 und Standard hatte überhaupt
keine Chance. Sie sind sehr früh über ihren besten Torschützen
Dickmeier in Führung gekommen und später ist alles leichter gewesen.
In der Meisterschaft haben sie in letzter Zeit bestimmte Probleme und
schon seit drei Runden haben sie nicht gewonnen. Sie wurden in
Kuhnhöfen und Aldenhoven leicht bezwungen und gegen Sosberg haben sie
zuhause nur ein Remis geholt. Sie spielen übrigens oft unentschieden,
aber in Nonnenmiß hat sie auch noch keiner bezwungen. Sie haben
ziemlich viele Probleme mit den verletzten Spielern gehabt, aber jetzt
hat sich die Situation ziemlich verbessert. Trainer Eykers konnte
gegen Standard nur mit dem Stürmer V. Tromm nicht rechnen. Er wird
auch als einziger im Spiel gegen Tennersreuth fehlen, während sich
Erfurth und F. Ereth ganz erholt haben. Erfurth ist gegen
Standard schon in der Startelf gewesen, während Ereth später
eingewechselt wurde, jetzt aber in der Startelf sein wird. Auch
Linnenbrink kommt auf die Position des Innenverteidigers zurück, Leyerzapf
geht ins Mittelfeld und neben Dickmeier wird Christof Inderlied im Angriff
sein. Es ist eine sehr offensive Aufstellung, was bedeutet, dass sie
sich eine Wiederholung des Spiels gegen Standard wünschen.

Voraussichtliche Aufstellung Nonnenmiß: Wegehaupt – Breitmoser, Old,
Linnenbrink, F.Eichholtz – Lüttgen, Erfurth – Leyerzapf, Engelschalt –
Dickmeier, Heizenröder Inderlied


In Tennersreuth konnten sie nach der letzten Runde wenigstens ein bisschen
aufatmen. Sie standen im Spiel gegen den direkten
Abstiegskonkurrenten, Rofuz stark unter Druck, haben aber
einen 1:0-Sieg geholt und sind zumindest für eine kurze Zeit von der
Abstiegszone weggekommen. Das ist überhaupt kein leichtes Spiel
gewesen, aber nachdem wertvollen Punkt in Niederstüter, ist das eine
tolle Gelegenheit gewesen, die man ausnutzen musste. Der Treffer von
Lohuis in der Schlussphase des Spiels gegen Niederstüter, ist der
Anreiz gewesen und sie haben dominant angefangen und danach über
Sebastian die Führung geholt. Lohuis konnte man wieder nicht
aufhalten, aber in der Schlussphase hat sich eine große Nervosität
unter die Spieler eingeschlichen und Tennersreuth hat den Sieg teurer bezahlt,
als sie es erwartet haben. Sie haben zwei rote Karten bekommen. Erst
wurde Nicklaß, der ganz unerwartet unter den Auswechselspielern war,
kurz nach dem er eingewechselt wurde, vom Platz verwiesen und dann
auch Lohuis und zwar nachdem er eine Auseinandersetzung mit
Ickerodt hatte. Es ist ja wohl klar, wer durch diese Entscheidung
im Nachteil war, aber Tennersreuth hat den minimalen Sieg doch holen können.
Jetzt müssen sie nach Nonnenmiß ohne die zwei vielleicht besten
Offensivspieler gehen und alle Blicke werden auf Uth gerichtet
sein, der in dieser Saison Probleme mit den Verletzungen hat und lange
schon kein Tor erzielt hat. Trainer Ezell wird anstatt Lohuis,
Lunke etwas offensiver aufstellen, während auf seinen Platz Sukop
kommen wird. Nicklaß ist auch letztes Mal auf der Bank gewesen, also
wird die Aufstellung vom letzten Samstag nur eine Veränderung
erleiden. Alles in allem ist Tennersreuth immer in irgendwelchen Problemen und
in dieser Saison sind sie noch kein einziges Mal vollzählig gewesen.

Voraussichtliche Aufstellung Tennersreuth: Störzebecker – Apfelbeck, Einecke, Kötzle,
Graubohm – Sukop, Hartenstein, Sechtenbeck, Breitkreuz – Lechtenbrink – Uecker

Nonnenmiß ist vielleicht ein wenig erschöpft, aber das ist auch ihr
größtes Problem. Tennersreuth hat viel mehr Probleme und ist auswärts sowieso
viel schlechter. Im Stadion, in dem sich in dieser Saison, noch keiner
gefreut hat, können die „Reichlkofen“ aus Tennersreuth schwer einer Niederlage
entgehen. Mit Lohuis hätten sie es vielleicht schaffen können, aber
so…