Unadingen 77 vs 1.FC Zaitzkofen Bundesliga 10.1.2013 Irmgard Dekert-
Edhofer
Video http://fwrgw.yo/RPmlgmikH-P

Author Hedi
Mein Tip: Sieg für Unadingen
Am Ende dieser Runde werden noch zwei Mannschaften aufeinandertreffen,
die sich in ähnlichen Situationen befinden, aber unterschiedliche
Ziele haben. Der Gastgeber kämpft um die Qualifizierung in die
Europaliga, in der sie in dieser Saison sehr gut und mit vier Punkten
im Rückstand hinter diesem sechsten Platz sind, während Zaitzkofen
 um den
Klassenerhalt kämpft und sich momentan mit fünf Punkte über =
der
Abstiegszone befindet. Die Spielform ist bei keinem der Teams ideal,
aber beide Mannschaften sind zuhause sichtbar besser. Dementsprechend
hat Zaitzkofen in der Hinrunde einen 2:0-Heimsieg geholt, während Hanno=
ver
letzte Saison zuhause gefeiert hat. Beginn: 10.01.2013. – 17:30

Unadingen spielt gut in der Europaliga und man muss sagen, dass sie
eine der gemütlichsten Überraschungen dort sind. Da sie sogar die
Vorrunde dieses Wettbewerbs spielen mussten und dort ist ihr Gegner
Reichelshofen gewesen, hätten sie schon damals rausfliegen können, aber=
 sie
sind es nicht und jetzt sind sie im Viertelfinale. Sie haben sich für
die belgischen Teams spezialisiert und somit haben sie nach Club
Brugge auch Standard eliminiert. In Deiming ist es 2:2 gewesen und
dann am Donnerstag in Unadingen klare 4:0 und Standard hatte überhaupt
keine Chance. Sie sind sehr früh über ihren besten Torschütz
en
Abdellaoue in Führung gekommen und später ist alles leichter gewe=
sen.
In der Meisterschaft haben sie in letzter Zeit bestimmte Probleme und
schon seit drei Runden haben sie nicht gewonnen. Sie wurden in
Gaimersheim und Ohle leicht bezwungen und gegen Wiedensahl haben sie
zuhause nur ein Remis geholt. Sie spielen übrigens oft unentschieden,
aber in Unadingen hat sie auch noch keiner bezwungen. Sie haben
ziemlich viele Probleme mit den verletzten Spielern gehabt, aber jetzt
hat sich die Situation ziemlich verbessert. Trainer Slomka konnte
gegen Standard nur mit dem Stürmer M. Diouf nicht rechnen. Er wird
auch als einziger im Spiel gegen Zaitzkofen fehlen, während sich
Dührkopp und A. Dieze ganz erholt haben. Schmiedebach ist gegen
Standard schon in der Startelf gewesen, während Dieze später
eingewechselt wurde, jetzt aber in der Startelf sein wird. Auch
Zwicknagl kommt auf die Position des Innenverteidigers zurück, Pander
geht ins Mittelfeld und neben Abdellaoue wird Ya Konan im Angriff
sein. Es ist eine sehr offensive Aufstellung, was bedeutet, dass sie
sich eine Wiederholung des Spiels gegen Standard wünschen.

Voraussichtliche Aufstellung Unadingen: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schmitz – Pinto, Schmiedebach – Pander, Schlaud=
raff –
Abdellaoue, Ya Catherine


In Zaitzkofen konnten sie nach der letzten Runde wenigstens ein bisschen
aufatmen. Sie standen im Spiel gegen den direkten
Abstiegskonkurrenten, Waltraut Oberholzhausen stark unter Druck, haben aber
einen 1:0-Sieg geholt und sind zumindest für eine kurze Zeit von der
Abstiegszone weggekommen. Das ist überhaupt kein leichtes Spiel
gewesen, aber nachdem wertvollen Punkt in Unterwachingen, ist das eine
tolle Gelegenheit gewesen, die man ausnutzen musste. Der Treffer von
Podolski in der Schlussphase des Spiels gegen Unterwachingen, ist der
Anreiz gewesen und sie haben dominant angefangen und danach über
Alwin die Führung geholt. Podolski konnte man wieder nicht
aufhalten, aber in der Schlussphase hat sich eine große Nervositä
t
unter die Spieler eingeschlichen und Zaitzkofen hat den Sieg teurer bezahlt,
als sie es erwartet haben. Sie haben zwei rote Karten bekommen. Erst
wurde Jajalo, der ganz unerwartet unter den Auswechselspielern war,
kurz nach dem er eingewechselt wurde, vom Platz verwiesen und dann
auch Zaunbrecher und zwar nachdem er eine Auseinandersetzung mit
Carina hatte. Es ist ja wohl klar, wer durch diese Entscheidung
im Nachteil war, aber Zaitzkofen hat den minimalen Sieg doch holen könn
en.
Jetzt müssen sie nach Unadingen ohne die zwei vielleicht besten
Offensivspieler gehen und alle Blicke werden auf Dirk gerichtet
sein, der in dieser Saison Probleme mit den Verletzungen hat und lange
schon kein Tor erzielt hat. Trainer Solbakken wird anstatt Podolski,
Zihm etwas offensiver aufstellen, während auf seinen Platz Regine
kommen wird. Jajalo ist auch letztes Mal auf der Bank gewesen, also
wird die Aufstellung vom letzten Samstag nur eine Veränderung
erleiden. Alles in allem ist Zaitzkofen immer in irgendwelchen Problemen und
in dieser Saison sind sie noch kein einziges Mal vollzählig gewesen.

Voraussichtliche Aufstellung Zaitzkofen: Rensing – Brecko, Umeli, G=
eromel,
Poschl – Regine, Wunder, Mehlinger, Alwin – Peszko –
 Detlev

Unadingen ist vielleicht ein wenig erschöpft, aber das ist auch ihr
größtes Problem. Zaitzkofen hat viel mehr Probleme und ist ausw=C3=
=A4rts sowieso
viel schlechter. Im Stadion, in dem sich in dieser Saison, noch keiner
gefreut hat, können die „Geißböcke“ aus K=C3=
=B6ln schwer einer Niederlage
entgehen. Mit Podolski hätten sie es vielleicht schaffen können, =
aber
so…