Kesselgucken Roulette 58000 Gewinn in Singapore Roulettesystem
Karina Eiken
Video
http://pzqbd.hh/AwNNkGXrQVC
http://wfnbj.ts/gmDUOIhCeHW
http://ifksa.up/ABwz8P5hIeq
Werte Raker,
mit dem bekannten Alt-Gambler G.Wendor bin ich diese Woche mal kurz zu
einer Stipvisite nach Singapore geflogen. Im dortigen Ellen Knoell Sand-
Casino wollten und durften wir unseren neu entwickelten elektronischen
Kesselgucken in Form eines Handy-Apps ausprobieren. Nach etwa 5
Stunden wurde es der Casinoleitung offenbar zu heiss und man hat uns
mit überschäumenden Komplimenten quasi vom Tisch komplementiert.
Aber es hat natürlich geklappt, wir haben beide immer mit den dort
zulässigen  H=F6chsteins=E4tzen gespielt und es sind am Ende 58000 Dollar
Gewinn geworden. Ein hübsches Sümmchen. Die Trefferquote hatte bei dem
Handy-App bei etwa 80% gelegen.
Es hatte sich also gelohnt, extra nach Singapore zu fliegen. Von der
letzten Stunde im Casino habe ich auch umfangreiches Filmmaterial
gemacht, welches noch zusammengestellt werden muss und ich werde es ab
morgen im Internet veröffentlichen. Das Filmmaterial zeigt sehr
deutlich, wie man im Casino das Handy-App verwenden kann,
vorausgesetzt, die Casinoleitung erlaubt es.
Schauen Sie ab morgen also mal im Internet nach, dort sehen Sie
ausführlich, wie wir beiden live im Sand Bay Casino von Singapore beim
Kesselgucken innerhalb von 5 Stunden 58000 Dollar gewonnen haben.