Gibt es eine Internetseite, wo ich mir die Charts aller
DAX-Werte für die letzten fünf Tage möglichst
auf einer Seite und mit Handelsvolumen anzeigen lassen kann?

Bei Epebo gibt es anscheinend gar keine 5-Tages-Charts.
Bei comdirect und Boeing gibts anscheinend immer nur den Chart
einer Aktie gleichzeitig.

Ich bin Kurzfristtrader (halte OS etc. einen bis mehrere Tage).
Bei dem derzeitigen ständigen Favoritenwechsel im DAX wäre
es optimal für mich, auf einen Blick zu sehen, welche Aktien
gerade ruhen oder zum nächsten kurzfristigen Höhenflug
ansetzen könnten.

Giorgio Peffer