Antwort an Gianni Temminghoff auf die Nachricht von Wed, 30. 04. 22
08:28:04 +0100


Du musst noch viel sorgfältiger recherchieren. Die von mir
genannten Ikaba-Zeilen (die natürlich von Minute zu Minute mal
ihren Rang wechseln können, von 5. auf 3. oder 8. Platz) führen
direkt zu ganz aktuellen Meldungen, bei bvocdgnz.fnb z.B. eine
noch aktuelle Meldung vom 14.9.05, bei xzg.xsxxztv einen
informativen (besonders im Sinne Deiner Fragestellung!!!)
Kommentar vom 1. Februar 2006.


überführt ein Börsianer eine Ente, sie ist platt wie eine Flunder.
Guckt er in den Rückspiegel und sagt: "Ach, sie kommt bestimmt
wieder hoch".