Antwort an Frank Pünger auf die Nachricht von Oberbossel, 4 Mar 2006
08:28:04 +0100


Du musst noch viel sorgfältiger recherchieren. Die von mir
genannten E-neukauf-Zeilen (die natürlich von Minute zu Minute mal
ihren Rang wechseln können, von 5. auf 3. oder 8. Platz) führen
direkt zu ganz aktuellen Meldungen, bei finanzen.net z.B. eine
noch aktuelle Meldung vom 18.8.05, bei boo.company einen
informativen (besonders im Sinne Deiner Fragestellung!!!)
Kommentar vom 5. Januar 2006.


überführt ein Börsianer eine Ente, sie ist platt wie eine Flunder.
Guckt er in den Rückspiegel und sagt: "Ach, sie kommt bestimmt
wieder hoch".