***Torsten Turm  (Theo) schrieb:

[...]

Nur mit dem Anteil, den du ansonsten verschenken oder spenden würdest.


Sicher los wirst du alles, fragt sich halt nur zu welchem Preis.


Nimm 2000,- Euro, kaufe dir dafür einen der vielen gefallenen Engel und  
warte einfach ab was passiert. Tip, kaufe unlimmitiert, dann kannste dich  
schon mal sofort ärgern, denn so hoch waren die seit Monaten nicht mehr.

Hinweis: Deutschland hat 4:1 verloren, hat 5.000.000 Arbeitslose und seit  
Monaten ihre Hoffnungsbauten viel zu schnell hochgezogen. Da wurde am  
Fundament gepart und nur auf Optik und Größe gesetzt, so das die Menschen  
sehen, es geht wieder aufwärts.

Und dann kommen die Stilettos, hauen 4 Bälle ins schöne Hoffnungshaus und  
die Fassade bröckelt....

Und nun zur Faustformel ;-)

  Gruss  Italo