Antwort an Frank Lindemer auf die Nachricht von Thu, 02. 07. 22
10:13:12 +0100


Interessante Frage. Nun kriegen wir ja hier und da kostenlos das
Orderbuch zu sehen. Könnte man nicht mal eines aussuchen und
darüber sprechen, sowie über die Folgetage beobachten, um zu
gucken, wie weit sich bid und ask da überschneiden?

Also wenn der Kurs, der eine angebliche Marktkapitalisierung
begründet, aus einem einzigen Geschäft von 300 Stück a 5.90
besteht (manchmal sieht man ja seine eigene Mini-Order durch die
Kurszahlen wandern...), wäre es ja interessant, zu gucken, wie
viele substanzielle Stückzahlen nur zu 4.90, 3.90 oder 1.10
loszukriegen sind. Noch viel interessanter wäre es, in den
Folgestunden/Tagen die Reaktion der übrigen Aktionäre zu
verfolgen.