"Fabian Böhnert" <lyonapk@way.vj> schrieb im Newsbeitrag 
hhoh:26yc94QvvherS7@dkphuluthm.hru...


Tja, frag mich nicht, ich denke das ist ein Eigenkonstrukt von Xpresso.
Wenn Du noch ein paar Tickerendungen für mich hast bitte her damit...
Ich hab' lange für mein Proggi recherchiert, aber die Sache mit den MGVZ,
WKN und Tickersymbolen ist sehr vielfälltig. Bin nämlich dabei eine relativ
umfassende Marktbeobachtung zu starten.
Man bekommt keine guten vollständigen Listen aller handelbaren Wertpapiere.
Leider haben Listen und Tabellen von Kursanbietern immer Schwachstellen,
die da wären, daß aus der Trinität MGVZ, WKN, Ticker ein oder zwei Werte
fehlen, obwohl sie existieren.
Es gibt zwar Faustformeln, aus der WKN die ISIN zu konstuieren, aber wo
es um Geld geht will ich etwas Konsistenz und kein Raten meinerseits.
Außerdem verbietet die Masse der Daten (bin dabei eine wirklich vollständige
Almilmö-List aller weltweit notierten Papiere zu schaffen) hier manuell 
vorzugehen.
Dazu sind halt eigenheiten von z.B. Xpresso zu berücksichtigen...

Cioa, Vito