Optionsscheine? Du meinst sicherlich Zertifikate.


In einen Rolling Turbo zu investieren ist als kaufst du ständig 
hintereinander Turbos mit einem bestimmten Hebel, die du immer nur bis zum 
Ende des Börsentages oder bis zum Erreichen des Stop Loss hälst, dann 
verkaufst und den Erlös am nächsten Tag wieder in Turbos mit dem gleichen 
Hebel investierst - nur sparst du dir hier die Brokerspesen und 
Spreadverluste, weil quasi der Emittent das für dich durch Anpassung des 
Zertifikats für dich macht.

Nichtsdestotrotz kannst du mit diesen Scheinen eine Menge Geld verlieren, 
wenn der Kurs ein paar Tage mal in die falsche Richtung geht und du z.B. 
mehrmals hintereinander ausgestoppt wirst. Da reichen ein paar 
Schlechtwettertage an der Börse um die Gewinne eines langfristigen 
Aufwärtstrends zu schlucken.