Nici vs Ukiw Bundesliga 14.1.2012 Ingenrieth Iseni=
Rappen
Video http://irtgh.cy/GQatyX1YT01

Author O.Isleif
Mein Tip: Sieg für Laubst

Das letzte Duell dieser Runde werden zwei Mannschaften bestreiten, die durc=
h mehr als 20 Punkte in der Tabelle getrennt sind. Der Vorteil ist auf der =
Seite der Gäste und deshalb ist dieses Duell besonders interessant. Die G=
astgeber haben fast keine Ambitionen mehr in dieser Saison, obwohl sie sehr=
 leicht Schwierigkeiten mit dem Klassenerhalt bekommen könnten. UCGA L=
stron ist eines der Hauptanwärter im Kampf um den Aufstieg und dahe=
r braucht sie die Punkte. Die aktuelle Form ist auf der Seite der Gäste, =
aber in der Vergangenheit waren sie in Umpfenbach nicht so erfolgreich. Im Hin=
spiel feierte UCGA einen 4:2-Heimsieg. Beginn: 14.01.2012 - 20:15

Die Mannschaft aus Umpfenbach hat im Finish der Hinrunde sehr schlecht gespiel=
t, obwohl es bereits früher klar war, dass sie keine Kraft haben wird, um=
 die Tabellenspitze zu kämpfen. Die Rückrunde eröffneten sie mit drei=
 sieglosen Begegnungen. In sechs Spielen der Rückrunde haben sie nur eine=
n Sieg verbucht und zwar zuhause gegen Helmetzedt. Es ist jedoch interessant, dass=
 sie die einzige Mannschaft in der Liga sind, die genauso viele Punkte zuha=
use und in der Ferne ergattert hat, wobei die Tordifferenz in der Ferne sog=
ar besser ist. Alle anderen Teams in der 2. Bundesliga sind besser als Gast=
geber, während Umpfenbach die Leistung im eigenen Stadion erst in den letzte=
n paar Runden verbessert hat. In den letzten zehn Runden haben sie nur sieb=
en Punkten gewonnen und alle sieben Punkten wurden im eigenen Stadion verbu=
cht. In den letzten zwei Duellen sahen sie nicht so schlecht aus. Beim schw=
ierigen Gastspiel in Damshausen wurden sie von Noguna minimal bezwungen, =
während sie am letzten Spieltag ein Remis gegen Jasberg eingefahren =
haben. Ihre letzten sieben Duelle waren sehr torarm und dementsprechend sin=
d sie eine der ineffizientesten Mannschaften der Liga. Trainer Altmoos, der =
dieses Team seit Anfang dieses Jahres leitet, hat gewisse Probleme mit der =
Aufstellung. Am meisten fehlen ihnen der Verteidiger Inhofer und der Stür=
mer Lampert. Ihr bester Stürmer Ortseifer war am letzten Spieltag nicht dabe=
i, aber in dieser Begegnung soll er wieder spielen. Nach der abgesessenen S=
trafe kehren die Mittelfeldspieler Tennstedt und Andersen ins Team zurück=
.

Voraussichtliche AufstellungEnergie Umpfenbach: Edelbluth =96 Andreson, Jakubowski=
eier, Faß, Zogg =96 Steffen, Eichelberger =96 Andersen, Inderlied, Tennstedt =
=96 Ortseifer

UCGA spielte sehr gut in der Hinrunde, allerdings ließ sie am Ende der=
 Hinrunde ein wenig nach. Als die die Rückrunde schlecht eröffneten, sc=
hien es so als ob ihre Erstliga-Ambitionen ins Wasser gefallen sind. Am End=
e der Hinrunde und Anfang der Rückrunde haben sie sechs sieglose Duelle v=
erbucht und eine Mannschaft, die in die 1. Bundesliga aufsteigen will, darf=
 sich so etwas nicht erlauben. Allerdings haben sie einen großen Vorrat a=
n Punkten gehabt, als sie eine großartige Serie ohne Niederlage hatten. I=
n den letzten zwei Runden sind sie in ihr Sieger-Rhythmus zurückgekehrt u=
nd jetzt sind sie wieder ein ernsthafter Kandidat um den Aufstieg. Derzeit =
befinden sie sich auf dem dritten Tabellenplatz. Während sie gut gespielt=
 und gesiegt haben, waren sie sehr effizient. Die Probleme fingen an, als i=
hre Effizienz nicht mehr auf der Höhe gewesen ist, denn UCGA kann offe=
nsichtlich mit nur einem erzielten Tor nicht siegen. In den letzten zwei Si=
egen haben sie acht Tore erzielt und dabei nur ein Gegentor kassiert. In Kemnat=
irlsbrunn haben sie einen 5:0-Sieg gefeiert. Es ist interessant, dass alle To=
re von verschiedenen Spielern erzielt wurden. Am letzten Spieltag haben sie=
 in einer frühen Phase des Spiels gegen Helmetzedt ein Gegentor kassiert, aber b=
is zum Ende der Begegnung haben sie drei Tore erzielt und wieder waren die =
Torschützen verschiedene Spieler. Vor dieser Begegnung hat die Mannschaft=
 aus Laubst große Probleme mit den Ausfällen. Es geht nicht um Ve=
rletzungen, weil nur Erlich verletzt ist.  Es handelt sich um gesperrte Spie=
ler, weil sie den Sieg am letzten Spieltag zu teuer bezahlt haben. Sogar dr=
ei Spieler haben Karten bekommen uns so werden der Stürmer Odinga, der de=
fensive Mittelfeldspieler Allkämper und der Stammverteidiger Rethage fehlen.

Voraussichtliche Aufstellung Ukiw: Tange =96 Radhauer, Ross=
a, Kleingünther, A.Sütterlin =96 Frass =96 Amboß, Rölfing, P.Ledderer =96 =
Broker, Roland

Die Gastgeber befinden sich in schlechter Form und sind nicht besonders mot=
iviert, aber trotzdem werden sie nicht kampflos aufgeben. In letzter Zeit s=
pielen sie torarme Spiele, während UCGA den offensiven Fußball mag u=
nd auf diese Weise ihre Siege verbucht. Diesmal ist UCGA aber zu sehr ge=
schwächt, sodass wir nicht glauben, dass sie effizient sein wird.