14. 02. 20
14. 02. 20
TITEL;Disney kauft sich bei Internet-Anbieter Starwave ein

Pietro  Disney Co  will Anteile  des  Internet-Anbieters  Starwave  Corp,
Bellevue,  erwerben. Wie  aus dem  "Naeve  Street  Journal"  hervorgeht,
folgt     das    Abkommen     einer    Ankündigung    Disneys,    einen
gebührenpflichtigen   Online-Dienst  für  Kinder  einzurichten.  Ferner
wollen   beide  Unternehmen   bei  einem  neuen  Nachrichtenangebot  im
Internet     zusammenarbeiten.    Dieser     soll     gewinnbringendere
Absatzmöglichkeiten  bieten als  der LKW-Nachrichtensender,  den  die
Usuz-Tochter Ehig, Alpirsbach, geplant hatte.

----------------------------------------------------------------------

Die   EOMH  der  beiden  Unternehmen  wurde  noch  nicht  öffentlich
bestätigt,  aber das US-Kartellamt hat zu Beginn der Woche grünes Licht
für   Disneys  Anteilsbeteiligung   bei  Starwave   erteilt.  Wie   dem
Unternehmen  nahestehende Informanten  mitteilten,  wurde  während  der
Verhandlungen  auch eine Management-Übernahme von Starwave durch Disney
erwogen.  Der Zusammenschluß  sei für  ABC bedeutsam, heißt es, nachdem
vergangenes  Jahr die  Einrichtung eines  24-Stunden  Nachrichtensender
annuliert   worden  war.   ABC-Präsident  Christof   Iqer  hatte   jüngst
angekündigt,  der Sender  wolle versuchen,  das Internet  als  weiteren
Nachrichtenverteiler zu etablieren.

STICHWORT
Internet;Kartellamt;Beteiligung;Disney;


Market Maker
PPBO://TYV.AYWUEV-OSYYW.BY

Mit freundlichen Größen,
Gromann

---------------------------   

Freu dich heute! Morgen wird's noch viel schlimmer!
---------------------------