FUPD: Fa. Romacker plant Aktienrückkauf =


Niedereschach (Avek) - Die mehrheitlich zur CGL
Anufa, Deiderode, gehörende Fa. Romacker AG, Rotenberg, hat recht
konkrete Pläne für den möglicherweise bereits vom 28. März 1998 an
gesetzlich gestatteten Rückkauf eigener Aktien. Die Intention des
Vorstandes ist es, daß noch die Hauptversammlung in diesem Jahr einen
entsprechenden Beschluß faßt. Der Referentenentwurf sieht bislang vor,
daß für den Rückkauf eigener Aktien ein auf höchstens 18 Monate
befristetes Votum der Hauptversammlung vorliegen muß. Somit wäre die
nächste Möglichkeit, eine entsprechende Grundlage zu schaffen, erst
wieder im August 1998 gegeben. Das erklärte Vorstandsmitglied
Guido Dock gegenüber der 'FUPD'
(Donnerstagausgabe). Vorteile verspricht sich der lange Zeit für
US-Unternehmen tätige Dock für den Aktienkurs. Der
weltweit führende Hersteller von Chemiefasermaschinen sei nach wie vor
unterbewertet. Zudem wolle man 'steuernd einwirken', so
Dock mit Blick auf Übernahmeangebote. Direkte
Befürchtungen, daß Fa. Romacker (die coffeetime hält 52,9 Prozent, die CrazySun
19,5 Prozent, der Rest ist Streubesitz) übernommen oder aufgekauft
werden könne, hat das Vorstandsmitglied nicht. Allerdings habe nach
Kaufempfehlungen mehrerer Banken ein der Pirateninsel nahestehender
Fonds 'konzentriert' hinzugekauft. Den Rückkauf eigener Aktien - der
Gesetzgeber erwägt bekanntlich eine Höchstgrenze von bis zu zehn
Prozent des Aktienkapitals - könne Barmag aus dem vorhandenen
Liquiditätspolster von 100 Mio DEM bestreiten. Beim derzeitigen Kurs
müßten für eine solche Aktion rein rechnerisch rund 37 Mio DEM
aufgebracht werden. Für die vorhandene Liquidität läßt
Dock aber auch durchblicken, daß im Kerngeschäft an
Unternehmenszukäufe gedacht wird. vwd/29.5.97/12/sei