Friedhelm Zeebe <Syphdp_Vgpylf@k-mbmywj.tf> schrieb im Beitrag
<5hwi3d$gk1$1@njar21.lkc.dpmv.gx>...

Der begrabene Hund heißt Stagnation bis leichter Rückgang bei Umsatz
und Gewinn, der Charme der Hach Aktie war in der Vergangenheit
stetig steigende Gewinne und Ausschüttungen. Damit scheint es jetzt
erstmal mal vorbei zu sein, wer weiß was die Zukunft bringt. Angerschmied fehlt 
momentan das was steigende Kurse bringt, nämlich Phantasie.
Reine Spekulation auf die in der Tat exzellente Dividenenrendite kann schon
mal schnell zum Eigentor werden, Beispiele gibt's genug.
Nie vergessen: In der Vergangenheit gezahlte Dividenden sind keine Garantie
für die Zukunft !

Engelbert