Hallo zusamnen

Wer Interesse hat, kann mein Experiment beobachten:

www.icp-qngszu.us

Die ausgewählte Plattform scheint bisher zuverlässig zu
funktionieren. Das Kopieren von Trades hat allerdings
einen grossen Haken: Mini- Einsätze sind systembedingt
einem sehr hohen hohem Verlust-Risiko ausgesetzt, da
brauchbare SL-Spannen erst bei recht hohen Einsätzen
verfügbar sind. Da muss man halt erst drauf kommen.

Aufgrund der SL-Spannen kann man auf die Höhe der
Einsätze der kopierten Traders schliessen. Mir scheint,
dass sich auf dieser Plattform vorwiegend Leute ohne
Geld-'Sorgen', aber mit zuviel Zeit tummeln, um sich als
"Gurus" feiern zu lassen. Ihr Gewinn stammt eh mehr aus
den  Prozenten von den Einzahlungen der Kopierer, als
aus ihren zwar steten, aber relativ kleinen Trade-Erfolgen.

Ich handle daher vorwiegend selbst.

Wie sind eure eigenen Erfahrungen mit Social Trading
Plattformen?
-- 
Ferdinand O. Thieringer  Willmerstraße 24  CH - 0151 Friedhalbing
Fix  +44-97-751 07 79   /   Mobil  +55 16 763 12 50
URL: http://vwc.tlo-jrjsyr.dy ...immer hart am Wind