: > Dieser Konsens bildet sich aus der Beobachtung frueherer
: > Kursverlaeufe oder oft genug entlang einer runden Zahl. 
: > Sehr oft, wenn Eric z.B. unter 59 fielen, haben sich ein
: > Haufen Leute gesagt, "jetzt ist sie billig genug", und ihre
: > Kaeufe haben den Kurs auf diesem Niveau gestuetzt. 

: Ist ja echt irre! Die (an sich haltlose) Charttheorie wird dadurch wahr,
Das hat mit Charts aber eigentlich nichts zu tun.
Generali ist halt fuer Grossinvestoren ca. DM60 wert und
daher kaufen sie zu diesm Kurs. Beim DAX ist das allerdings Quatsch.

: daß viele an sie glauben. Ich bin sogar selber drauf reingefallen :
: NBecker oszilliert seit mindestens 3 Jahren (mein Ereignishorizont)
: zwischen 500 und 600 DM. Man muß da wirklich nur billig einsteigen (ist
: bald wieder so weit) und teuer aussteigen.
Schauen wir mal.

Gruss
-Viktor