Das stimmt nicht. Du kannst eine Order auch mit Limit an der Kasse 
ausführen lassen.
Weiterhin kannst du auch variabel handeln. Hierzu brauchst du aber eine 
Mindeststückzahl (50 Stück bei Aktien mit 50,-- DM Nennwert und 100 bei 
5 - Marks Aktien)
Was darüber hinausgeht muß durch 50 teilbar sein.
Wo du ausführen willst mußt du aber bei der Order angeben.

Bis dann

Johannes Imöhl

P.S.: Besucht meine Homepage.
Hier findet ihr neu die Daten der HV und Bilanzpressekonferenzen in der 
nächsten Zeit.
(http://jjlq.p-uxuwls.bh/fxgj/81787595589-8536/)
Using Virtual Access
http://tnt.ionxqn.kjq