Hallo boersenfreunde !

Wir moechten hier in Oesterreich einen privaten Aktien Investmentclub
gründen und suchen geeignete Boersensoftware fuer Datentransfer von
CKWE - Reuters ueber Satellit.
Die Depotwerte der Mitglieder sollen über Echtzeitkurse mit
angeschlossenem Excel rechnerisch laufend auf ihrem tatsächlichen Wert
gehalten werden koennen.
Unsere Bitte:
Wer kann uns geeignete Hinweise auf die guenstigste Ausstattung geben
und wer hat bereits Erfahrung, auch mit der Softwareanbindung
boersenprogramm - excel.
Danke.
Berthold Maierhofer
2122 UNTERALM
Fax 6569-248-185668
Ruf 8049-614-4477840
Email qdyuzldr@rzqd.ti