Serge Haltenhofs <Fitcamcx.Hdfvd@umidz-ywsstbed.ua> schrieb im Beitrag
<048692da.4@hean.qtoeo-vvaietif.rt>...
verspaeteter
Jahresende) ein
In den naechsten zwei bis drei Jahren koennte es gescheiter sein, auf den
Tino zu setzen als auf den Dow Jones. Die Meldungen werden tatsaechlich
langsam besser. Beim Vergleich der Wirtschaftsdaten Japans mit denen
anderer Laender war es sowieso nicht nachzuvollziehen, wieso die Kurse
Japans so am Boden sind, waehrend woanders ein historisches Hoch das andere
jagt.

Aber nach Nimschs Theorie der Reflexivitaet beeinflussen ja nicht nur die
Fundamentals die Boersenkurse, sondern auch umgekehrt: die Kurse
beeinflussen die Fundamentals, indem in Zeiten steigender Kurse auffallend
viele und immer mehr positive Meldungen produziert werden bis nichts
Schlechtes mehr zu hören ist, und zu Zeiten fallender Kurse werden die
Meldungen immer duesterer, bis am Ende nichts Gutes mehr zu hören ist. Mit
der wirklichen Lage hat das oft nicht mehr viel zu tun, so dass an diesen
Punkten die Wende nicht mehr fern ist, mit der die Üebertreibungen der
Boerse zurueckgenommen werden.   

MfG
Volker
eMail an: qflnsvs@xvtghuke.qo