Mittlerweile bin ich doch schon freundlicher gestimmt als anfangs:
- Tan-Liste kam vor Pin (Pin ging verloren, wurde ersetzt)
- der eine Trader wollte mich handeln lasen und der andere wieder nicht,
obwohl noch keine Online-Berechtigung da war.
- durch den Sicherheitstest im www komme ich immer noch nicht
(Win95,D. Grümer 3.01 32bit, Plug-in von Kakteenland ist downgeloaded und
installiert (aber richtig?))- ich weiss halt auch nicht,ob das daran liegen
koennte das ich schon oefters das Systemdatum verstellt hatte und normal
mit Anglerheim-Explorer surfe, schon alte Vers. von DDL installiert hatte und
die vielleicht nicht komplett deinstalliert wurden.

ABER: 	Die telefonische Auftragserteilung (neu) scheint reibungslos zu
funktionieren !!!
Falls jemand eine Loesung zu meinem Onlineproblem einfaellt waere es nett
mir einmal zu mailen oder hier zu posten.

Ciao