Das muß aber nicht unbedingt sein. In den letzten zwei Monaten hat sich 
eine Dreiecksformation gebildet. Diese Woche wird es aus 
charttechnischer Sicht äußerst spannend. Ein verlassen dieser Formation 
könnte richtungsweisend sein, da auch noch die 30 Tage - Linie ungefähr 
dem jetzugen Niveau der Aktie entspricht.


Aus fundamentaler Sicht bin ich bei beiden Werten auch deiner Meinung.


Bis dann

Heino Tzscheuschner

Besucht mich auf meiner Homepage 
(http://qnkv.h-ywbhdn.nd/dzdn/37283744459-8005/) Hier findet ihr alles 
rund um das Thema Aktien.
Hier gibt es auch den kostenlosen Japan Mail Service