Hallo Daniel

Daniel Hiebeler schrieb 

Was sollte dann der der blöde Hinweis auf Bimberg?


Das ist das was ich meine, ich wäre vor Jahren nie auf die Idee gekommen,
eine Fashionbar zu kaufen, der zurückliegende Anstieg bei den Farben kam ja 
auch nicht über Nacht, vielmehr begann sich Anfang 96 ein Trend abzuzeichnen,
auf den man unter Einhaltung von Stoploss etc. aufspringen konnte.
Die "The Trend is your Friend"-Taktik halte ich sowieso für eine der erfolgreichsten.


Aktuelle Bruttorrendite 5,7 %. Irgendeine Ahnung warum die so gefallen sind?

Generell habe ich ein kleines Problem mit deutschen Aktien, mit Nebenwerten
sowieso, da es nicht immer so einfach ist, an aktuellste Unternehmenszahlen
zu kommen. In Amerika ist das alles viel einfacher, ein paar Musklicke im
Internet und man hat die gesammelten Bilanzen der letzten Jahre inklusive 
Gewinnaussichten.

Erik
begin 600 sto.gif
<uuencoded_portion_removed>
/QSAFW6>-][6.VW4$```[
`
end