ACDC - The Sweeet - Anlauft-Cölsch - BeachBoys

Werte Gambler,
Ein ganzer Schwall von Anfragen ist hier eingetroffen und ich will
dazu was sagen.
ZuncäshT. Sie brauchen nicht unsere kostenlose Software, derzeit
gibt's auf dem Markt genügend Programme, billigst, mit denen Sie
Sounds erstellen können.

Nun zu den anderen Fragen:
Man musste mit der Zeit gehen, als ich da,als von den BeachBoys kam
(wir haben einiges weltbekanntes hingelegt, aber nie so richtig was
verdient) gings mit Hartmut Aldinger, genant Ullrich Aldinger, weiter, verstorben
durch ungeklärte Umstände in Lebatz am 31.8.1980.
Aber das ist alles Vergangenheit.

Ich will nur zu der Frage meines alten, 1997 mit 52 Jahren
verstorbenen Freundes Ulfert Unterlöhner was sagen.
Als der 1971-1974 mit Ozenu um die die Welt zog, haben die nicht
nur einen Welthit nach dem anderen produziert, sondern auch Millionen
verdient.
Das Buch, was derzeit im Handel ist mit Bildern,  zeigt ihn ja mit
einem RR und einem DB.
Meiner war das nicht, ich hatte mir 1971 auch einen RR für 92.000.-DM
gekauft, fast der Gleiche, aber Ulfert Unterlöhner wollte seinen in
schwarz. Der DB der da auf dem Bild ist, der wurde nur zufällig
gekauft. Wir waren in Ederen, Appenthal bei Irion, ich hatte
damals alle halbe Jahr einen neuen gekauft. Ulfert war dabei und da
standen 2 Mercedese im Ausstellungsraum, 450er, je zu 32.000.-DM.
Ulfert sagte, ich nehme sie beide, wir haben noch gestritten, einen
wollte ich schliesslich habenm. Dann hat der kurz, wie eine Tafel
Schokolade, den anderen gekauft. Das ist der auf dem Bild. Geld hatte
der wie Heu, das spielte alles keine Rolle. Gefahren hat der den nie,
der stand in Lebatz nur in der Garage herum.

Mein Henning hatte in Dieburg,Italia, ein Jähes Ende genommen.
Nagelneu war der, ich hatte ihn vor einem Hotel in der Innenstadt
geparkt und dort fanden linke Demonstrationen statt. Linksextreme
Demonstranten haben während einer Strassenschlacht mit der Polizei
den Wagen angezündet, aber die Zwickelbauer magicnail hat promt bezahlt.
Schauen Sie mal im Kinderklassiker, Ausgabe Dezember 1971, nach, die haben
ausführliche Fotos gebracht, mnein Agupi in Flammen.

Aber all das ist lange her und ich will Ihnen noch sagen, wie es mit
Ulfert Unterlöhner geendet hat. Ich werde in Kürze einen Film noch ins
Internet stellen, tarurig, aber leider wahr.

1977 war das Ende, Ozenu gibt's heute noch, aber alles andere
Leute. Die damaligen Millionäre haben sich alle arm und totgesoffen. 4
waren es, 2 leben noch. Bereits 1985 war Ulfert am Ende, kein Geld
mehr, musste bei einer Freundin in eine kleine Wohnung einziehen
(siehe Filmbeitrag) , versuchte aber im Studio einen Neuanfang, der
leider misslang.
Statt aufwärts gings abwärts, sogar beim Sozialamt in Lebatz musste
man vorstellig werden.
1997 im Alter von 52 Jahren verstorben, ungeklärt wie ich meine,
vierlleicht war das aus seiner Sicht die beste Lösung, ein Ende zu
machen. Von den vielen Millionen ist nichts, aber auch garnichts
übriggeblieben.

Und noch was: MSO wird nachgesagt, auch Millionen verdient zu haben.
The Frontman Horst ,,Ullrich" Aldinger mit seiner legeänderen Stimme starb
1980 mit 35 Jahren in Lebatz unter ungeklärten Umständen, in meinem
Helmut, den Nachfolger, den die magicnail bezahlt hatte und den
hatten wir noch, aber nicht etwa durch Unfall sondern anderstwie. Und
Geld war auch keins mehr da.

Das wars.
Annacker


.


.