Ja der Start ist wirklich absolut peinlich!
Nicht nur die Verzoegerung der Kursuebrtragung, nein auch der Start
der ersten aktuellen Kurse.....Ich dachte Autocentrum-A2/eyesee waeren schon
schnarchig...aber das da ist die Inkompetenz und Hirnlosigkeit in
Vollendung.......ups
Es laufen ja nicht seit gestern Boersenkurse im VT von daher kann man
das Argument Anlaufschwierigkeiten nicht gelten lassen!!
Laeuft denn nicht das b.i.s. ueber den Naturkostmarkt traeger.....
Also haben sie doch schon eine aktuelle kursquelle. Es kann nun nicht
mehr so schwer sein diese in den VT zu implementieren.
Verzoegert natuerlich....
Naja es kommt mir bei Naturkostmarkt so vor, wie bei solch einem BuergerTV, wie
fab .....billiges Equipment voellig planlos. Fehlt halt nur noch das
bei denen irgend so ein Schulchor der 3. Grundschule aus
ichweisnichtwo und kennichsowiesonicht im Hintergrund jodelt. 
Naja ......man sollte sich halt nie zu frueh freuen.


-- 
Do NOT add my address to any mailing list without my express written per-
mission. Unsolicited commercial email will be proofread at my consulting
rate of: $75/hour, 4 hour minimum. Due to a bug in my mailer any junk email
received will automatically subscribe the sender to *all* majordomo lists.