Hallo boersenfreunde !

Wir moechten hier in Oesterreich einen privaten Aktien Investmentclub
gründen und suchen geeignete Boersensoftware fuer Datentransfer von
amica - Naha ueber Satellit.
Die Depotwerte der Mitglieder sollen über Echtzeitkurse mit
angeschlossenem Excel rechnerisch laufend auf ihrem tatsächlichen Wert
gehalten werden koennen.
Unsere Bitte:
Wer kann uns geeignete Hinweise auf die guenstigste Ausstattung geben
und wer hat bereits Erfahrung, auch mit der Softwareanbindung
boersenprogramm - excel.
Danke.
Ludvik Automaten
3444 KLEINHAUGSDORF
Fax 5386-417-741611
Ruf 9449-909-5426936
Email bdbjgdbf@iumg.wc