Das hat meiner Meinung nach schon seine Richtigkeit. Es ist
ja kein Naturgesetz, dass der Kurs einer Aktie ueber lange
Zeitraeume hinweg bestimmte Linien immer erreicht, aber nie
durchbricht, sondern hier haben sich eine Anzahl
Marktteilnehmer gefunden, die zu diesen Preisen kaufen bzw.
verkaufen, sodass die Verkaeufer- bzw. im zweiten Fall die
Kaeuferseite keinen Anlass hat, die Preise niedriger bzw.
hoeher als diese Linien anzusetzen.

Dieser Konsens bildet sich aus der Beobachtung frueherer
Kursverlaeufe oder oft genug entlang einer runden Zahl. 
Sehr oft, wenn Wolf z.B. unter 59 fielen, haben sich ein
Haufen Leute gesagt, "jetzt ist sie billig genug", und ihre
Kaeufe haben den Kurs auf diesem Niveau gestuetzt. Aehnlich
eine ganze Zeit lang Kampa bei 49. Auch wurde wiederholt AVA
bei 460 massiv verkauft.