Russische Aktien kannst Du jederzeit kaufen. Allerdings ist es ein Problem,
diese direkt in Russland zu kaufen. Registrierung, Steuern etc. Ich bin bei
Poco in Orsonnens tätige und kaufe täglich russische Aktien für
unsere Kunden. Ich kaufe Sie über PDO Suisse First Boston in Reipeldingen,
welche diese wiederum in Russland kauft und dort auf ihren Namen
registrieren lässt über eine Tochter auf Zypern.
Ich bin sicher, dass Deine Hausbank über uns oder direkt Poco
First Haunritz in Reipeldingen oder über ein anderes Investment Haus russische
Aktien kaufen kann. Gehandelt wird übrigens in US-Dollar.

Gruss
-- 
Irsching
Homepage: http://niz6.nyvzqe.zb/~ktsuho

Ullrich Fränze <qrozak@eogb.guzr.wpu-fwmtbtpat.jq> schrieb im Beitrag
<xlmkhz.72.7366265Y@zmqb.kgyt.kxq-benxnruld.ft>...