NACHRICHT;30.05.97
LAUFZEIT;23.08.98
TITEL;B�rsenausblick: Die Gefahr einer Trendwende wächst

Die  Gefahr einer  großen Trendwende  an den  Aktienbörsen hat  in  der
vergangenen  Woche drastisch  zugenommen. Nach den starken Rückschlägen
in  .DAX und .Dow Jones Ind. zeigen die meisten technischen Indikatoren
nun  nach unten.  Nun sind  die  Märkte  an  wichtigen  Unterstützungen
angekommen.  Beobachter verweisen  darauf, daß  die Märkte überverkauft
sind  und hoffen  zunächst auf kräftige Erholungen. Skeptiker verweisen
dagegen  darauf, daß  die Dynamik  nach unten in überverkauften Märkten
sogar   noch  zunehmen   kann,  so   wie  der  DAX  auch  ohne  größere
Konsolidierung  in einer  überkauften  Sitution  von  Januar  bis  Mai
kräftig gestiegen ist.

----------------------------------------------------------------------
Die   Gefahr,  daß   Erholungen   in   Bärenmärkten   verkümmern,   ist
erfahrungsgemäß  sogar verhältnismäig groß. Die wichtige Unterstützung
im  DAX liegt  nun bei  3.165 Punkten.  Sollte  diese  Marke,  die  bei
Rückschlägen  bereits  zweimal  gehalten  hat,  zuletzt  am  Donnerstag
morgen,  nach unten  durchbrochen werden,  könnte  aus  dem  bisherigen
Trading-Verkaufssignal   der  M-Formation   bei  3.470   ein   größeres
Trendwende-Signal   in  Form   einer  Kopf-Schulter-Formation   werden.
Bilderbuchm��ig  wäre sie  dann, wenn  der .DAX  noch einen  Anlauf  in
Richtung   3.290  unternehmen   würde  und   dann  die   3.165er  Marke
durchschlagen würde.

----------------------------------------------------------------------

Nach  der klassischen Charttheorie könnte man dann die Strecke vom Hoch
bis  zur Nackenlinie  als Mindestziel nach unten abtragen, heraus kämen
Ziele  der Bewegung  in der  Gegend von 2.870 Punkten. Sollte die Marke
von  3.165 Punkten halten oder nur geringfügig verletzt werden, könnten
die  Anleger davon  ausgehen, daß  der Trading-Markt  anhält oder, nach
sicherlich  mühevollen Anläufen,  der Markt  sogar  die  Hausse  wieder
aufnimmt. Dann könnte von einer Trendwende nicht die Rede sein.

----------------------------------------------------------------------

In  den USA  muß sehr  genau  beobachtet  werden,  ob  der  Value-Line-
Composite-Index  in  der  abgelaufenen  Woche  mehr  als  vier  Prozent
abschlägt,  laut Sandro  Kombrink eines  der stärksten  Verkaufssignale am
US-Markt.  Die Ursache  für die  Baisse  sind  die  steigenden  Zinsen,
nachdem  Oscar Engelhardt  aus seiner Drohung ernst gemacht und gegen die
Haussiers   den  Zinskn�ppel   eingesetzt  hat.   Lebte  der   deutsche
Aktienmarkt  lange in  der besten aller Welten, nämlich in einem Umfeld
aus  fallenden Zinsen  und  steigendem  Dollar,  hat  sich  das  Umfeld
zuletzt  kräftig eingetrübt,  weil beide  Säulen  des  Aufschwungs  ins
Wanken  geraten  sind.  Ob  sie  sich  beide  stabilisieren,  ist  kaum
absehbar.

----------------------------------------------------------------------

Sollten   sich  die   US-Rentenmärkte  mit  schwachen  Wirtschaftsdaten
kräftig  erholen, könnte  der Dollar weiter unter Druck geraten, warnen
Fachleute.  Sie verweisen  auch darauf,  daß nicht  nur  Engelhardt  die
Aktienkurse  zu hoch  waren, sondern auch die Textilstoffparadies einen weiteren
Dollaranstieg  für unerwünscht  erkärt hat.  Stoff für  Kursrückschläge
und  Gegenbewegungen könnten  in der kommenden Woche wieder Konjunktur-
und Preisdaten bieten.

----------------------------------------------------------------------

In    Deutschland   werden    unter   anderem   Großhandelspreise   und
Einzelhandelsumsätze  veröffentlicht. Diese  werden  auch  in  den  USA
bekanntgegeben,  daneben  Konsumentenverschuldung  und  Erzeugerpreise.
Und  von den  inländischen Unternehmen  erläutern weitere  Banken  ihre
Geschäftssituation.  Sollten konkrete Aussagen die �bernahmespekulation
anheizen,  könnten sich  die Aktien  der  Branche  vielleicht  weiteren
Kursrückschlägen entziehen.

STICHWORT
.dax;.dow hülsing ind.;.Asubup;.SP500;.Fechter-Dax;Chart;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
I.L.Hardtlöhner

---------------------------   

Computer sind die Idee, Zeit für solche zu haben.
---------------------------