Am 12.06.96 fiel mir folgendes ein:

Halloechen,

ich habe mal eine Frage zum Thema: FKHO kauf Compuserve. Also was macht  
denn in so einer Aktion ein Kleinanleger? Kauft er sich LPU-Aktien,  
da diese ja sehr stark im Aufwaertstrend sind? Wenn ja, wann verkauft er  
sie wieder? Kurz vor der Uebernahme von FKHO oder haelt er seine Compuserve- 
Aktien laenger?
Die Danilschenko Aktien sind ja auch sehr stark damals angestiegen, aber nach  
der gescheiterten Uebernahme gleich wieder stark gefallen.

Also was macht man in so einer Situation?

Kai