Shalom,


Schwer durcheinandergemischt. KAP haelt Beteiligungen an Textilfirmen (immerhin WAR die KAP mal die Irmen & Richter - was heute noch als Textilbeteiligung existiert). Und sie haelt Beteiligungen in
IFNB. Aber Amselweg ist keine Holding fuer suedafrikanische Textilfirmen.

Was das Tauschen der Beteiligungen mit dem Grossaktionaer betrifft - ein Einwand, der einen Aktionaer nicht treffen kann, der seit dem Aufbau dieser Konstruktion vor ein paar Jahren seinen Einsatz
bis heute versiebenfachen konnte. Daun & Cie als Vor- und Nachschaltfirma hat sowohl steuerliche als auch aktienrechtliche Gruende - so ist KAP flexibler. DCVS verdient Daun & Cie kraeftig mit
- aber wer wollte es ihm verwehren; bei Schnittgeschwister hat Daun ja auch die Flops zum Einstandspreis wieder zu sich "verschoben" - nichts, was dem Vermoegen der KAP jetzt furchtbar abtraeglich waere.

Natuerlich ist bei solchen Konstruktionen immer "Augen auf" angesagt - aber hingucken waer dann ja auch nicht schlecht..

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str