noe, bei mir nicht ... hab Dario im Filter, wg. Stil. (Da
kann er sich mit August unterhalten ;-). Ob ich wohl der
einzige bin, der die herablassende Schreibe nicht ab kann?
sehe ich auch so. Aber man koennte auch zusaetzlich mal auf
den Dollarkurs schielen ... und vielleicht was, was ich
mangels besserer Idee als "freiflottierende internationale
Liquiditaet" bezeichnen moechte. 
(Oder, um den Spassvogel Verhoelen zu zitieren, als den
Effekt, dass es z.Z. mehr Dummkoepfe als Aktien gibt. Aber
es muss nicht ein Zeichen von Dummheit sein, wenn
institutionelle Anleger gewungen sind, ihre Ueberschuesse
irgendwie unterzubringen, und sich per Saldo halt
preistreibend die erfolgversprechenden Investitionen
wegschnappen. Also ich kann seelenruhig ein halbes Jahr auf
Bargeld fuer zweidreiviertel Prozent sitzenbleiben, wenn ich
denke, es lohnt nicht, hektisch zu werden. Ein Fondsmanager
duerfte in diesem Zeitraum aber schon geteert, gefedert und
das Fliegen gelehrt worden sein ... aus dem 199. Stockwerk).

Wenn man jetzt auch noch das durchschnittliche KGV fure
einen gesamten Markt rauskriegen koennte, fuer den
amerikanischen Markt liest man ja ab und an einen Zahlenwert
dazu ... vielleicht auch das Verhaeltnis fuer steigende zu
fallenden Kursen (trum;-)