Hallo Egon, da hast Du wahrscheinlich etwas falsch verstanden. Ich
zitiere mal aus "Erfolg mit Charts" von Oscar Krüdewagen:
"Das Ziel aller [Chart-]Techniker laesst sich mit einem Wort
beschreiben: sie suchen nach dem TREND. [...]
...gemeinsam ist aber das Bestreben, durch Erkennen des Trends das
Anlagerisiko zu verringern. [...] Wird aber der Trend entdeckt oder
ein Trendwechsel erkannt, ist der erste Schritt zum Börsenerfolg
getan.
Die technische Analyse ist keine Gewinnautomatik, sondern fordert vom
Anwender Fantasie und Disziplin. [...] Der Praktiker allerdings
profitiert von seinem Wissen gegenueber einem Anleger , der die
technische Analyse fuer eine moderne Variante der Glaskugel haelt."

Meine bescheidenen Bemerkung dazu: dass sich Kurse in Trends bewegen,
ist offensichtlich (allein schon durch Zins- und Konjunkturzyklen
bedingt), kann man auch sehr schoen am Kursverlauf sehen. Doch je
kuerzer der Trend, desto schwieriger ist fuer mich das Erkennen, um so
ofter gibt es Fehlsignale. Leider bin ich da auch nicht so der
Experte, aber als der mittelfristige Abwaertstrend des DAX
durchbrochen wurde (die Hausse haelt bis heute an), haette ich besser
auf die Chartanalysten gehoert. :-)


Das ist wohl wahr (siehe oben). Auch die fundamentalen Daten der AG
sollten in Ordung sein, es empfiehlt sich, immer "am Ball zu bleiben",
usw...


Kann er ja eigentlich nur, wenn er's mal erfolgreich probiert hat ;-)
-- 
Gebhard Kümmerlin
http://wdny.l-mxiagy.ri/ypwo/D-Rshtwrj
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Fritz Rottluf)