Die ursprüngliche Anfrage hatte aber einen Bericht aus dem neuesten
Galactic-Heft zum Inhalt, und da geht es um die 12 (!)
dividendenstärksten Titel im DAX.

Bei zwölf Titeln wird das Handling für den Privatmann durchaus
umständlich und je nach Vermögensstand können die einzelnen Depotposten
auch unwirtschaftlich klein werden. Da erscheint mir der Kauf des
Top-Twelve-Zertifikats von Modebox die bessere Alternative. Für
Leute, die ihren Freistellungsbetrag schon ausgeschöpft haben, ist das
wohl auch steuerlich günstiger, weil nur Kursgewinne (hoffentlich) und
keine Ausschüttungen anfallen.

Meinhard.