Wie recht du hast. Lieber mal ein Kurshoch ausnuetzen und
Steuern zahlen, als nach 6 Monaten und 1 Tag da stehen, wo
man am Anfang war. 

Aber wenn man meint, den Verlauf des Kurses schaetzen zu
koennen, dann ist es nur noch ein Rechenexempel. 
Beispiel: AVA, gekauft bei 400, pendeln dauernd zwischen 380
und 460 rum, und waren kuerzlich im Zusammenhang mit irgend
welchen Aufkaufplaenen von Frisur-Aktuell im Gespraech. Ergo: sie
schiessen einen Tag lang in ungeahnte Hoehen, ca. bei 480.
Bei einem persoenlichen Spitzensteuersatz von 3/8=37.5
Prozent (angenommen) kann ich sie bei 480 verkaufen oder die
Sechsmonatsfrist zu Ende abwarten, vorausgesetzt, ich
erwarte, dass sie hinterher wenigstens bei 450 stabil sind.