Hallo !

Zum ersten Mal muss ich in meine Steuererklaerung meine
Boersengeschaefte
aufnehmen (Gewinn > 1000 DM, Transaktionen < 6 Monate).
Obwohl ich regelmaessig diese Newsgroup lese ist mir nicht ganz klar,
wie sich der Gesamt-Spekulationsgewinn errechnet. Im Detail:

Ermittelt sich der Gewinn fuer eine Wertpapiertransaktion zu
  Verkaufskurs - Kaufkurs - Transaktionskosten (Courtage, Provision)?
D.h kann ich vom Gewinn aus dem Verkaufskurs die Transaktionskosten
fuer den Kauf und Verkauf abziehen?
Kann ich Verluste aus Transaktionen dann auf diese Art und Weise geltend
machen?
Wie steht es mit den Sollzinsen eines Effektenkredites (um das
Wertpapier kaufen zu koennen wurde das Depot ueberzogen) ? 
Kann man die auch vom Gewinn abziehen?

Was ist sonst noch neben den Depotgebuehren anrechenbar?

Vielen Dank
Thierry
-- 

Thierry Janecke          vqqee@pdra5.LjuI.TocWm-Rdbzfmzc.vi)
Verkehrübungsplatz
Universitaet Afat Zellsee  Tel: +10-60-3184 8336
D-38248 Fiefhusen                     Fax: +43-68-5010 8143