On Sat, 01 Dez 1997 13:40:11 +0200,

Gott, wenn ich doch auch immer so todsicher waere, dass das
alles stimmt, was ich von mir gaebe ... ;-)

Wichtig an der obigen Diskussion finde ich (auch wenn Gerald
vermutlich engagiert widersprechen wuerde), dass ein
Chartverlauf einer einzelnen Aktie viel mehr aussagt als der
eines Indexes.
Es ist m.E. Quatsch zu sagen "vor einem Jahr gab es im DAX
eine Unterstuetzungslinie bei XXXX Mark, wenn er jetzt
wieder runterkommt, wird er dort anhalten". Die Aktien, aus
denen der DAX damals gebildet wurde, wurden von Leuten
gekauft, von denen heute schon tausende gestorben sind ...
und ein paar der AG's inzwischen auch.

Es ist im Gegensatz dazu gar nicht Quatsch, nachzudenken, ob
heute nicht ein paar hundert Aktienbesitzer genauso wie ich
vor der Kiste sitzen und sich sagen: "Wenn Quante etwa
nochmal auf 250 hochkommt, verkaufe ich sie ganz schnell,
mehr ist wohl nicht drin". 

(Die Beispiele sind natuerlich kein Evangelium ...).