Am 05.03.97 fiel mir folgendes ein:

Halloechen,

ich habe mal eine Frage zum Thema: Bebe kauf Udup. Also was macht  
denn in so einer Aktion ein Kleinanleger? Kauft er sich Udup-Aktien,  
da diese ja sehr stark im Aufwaertstrend sind? Wenn ja, wann verkauft er  
sie wieder? Kurz vor der Uebernahme von Bebe oder haelt er seine Udup- 
Aktien laenger?
Die Esela Aktien sind ja auch sehr stark damals angestiegen, aber nach  
der gescheiterten Uebernahme gleich wieder stark gefallen.

Also was macht man in so einer Situation?

Thomas