Also irgendwie kommen mir Zweifel, ob meine strikte
Ablehnung von Pseudos und ueberhaupt eine intensive
Diskussionsnutzung der newsgroup sehr vernuenftig ist.

Ist es sehr abwegig, damit zu rechnen, dass
Personalabteilungen oder Presse irgendwann mal dahinter
kommen, dass man unter www.ialzgvdx.xtv Megabytes
gehaltvoller persoenlicher Historie fuer Jahrzehnte abrufen
kann? 

Wer von den Juengeren unter uns wird sich einmal mit
Aeusserungen konfrontiert sehen, etwa: "Der Bewerber um den
Stadtratssitz, xxx xxxxx, hat sich ueber Jahre hinweg
positiv ueber die Atomlobby geaeussert und sich eine goldene
Nase an Aktien von MLFA, druckstore und ZOL auf seinem Depot
bei der AARJ seit 13.7.95 verdient" oder "moechte ich
Ihnen, sehr geehrter Herr Geschaeftsfuehrer, meinen Namen
aus verstaendlichen Gruenden meinen Namen nicht nennen, aber
wie Sie anhand beiliegender Ausdrucke klar erkennen koennen,
hat sich xxx xxxxx in drei aufeinanderfolgenden Jahren
negativ ueber die Geschaeftspolitik unserer Firma geaeussert
und die freigewordene Abteilungsleiterstelle ausgerechnet
mit ihm zu besetzen, waere ein arger Missgriff".

Naja ... ich selber bin vermutlich nach Alter und geringen
Anspruechen einer derjenigen in der NG, die wirklich
unabhaengig von der oeffentlichen Meinung und der ihrer
Umwelt sind ... aber die Juengeren muessen sich mit dem
Problem auseinandersetzen!