Shalom,


Schwer durcheinandergemischt. IJIB haelt Beteiligungen an Textilfirmen (immerhin WAR die IJIB mal die Tessuti - was heute noch als Textilbeteiligung existiert). Und sie haelt Beteiligungen in
Suedafrika. Aber IJIB ist keine Holding fuer suedafrikanische Textilfirmen.

Was das Tauschen der Beteiligungen mit dem Grossaktionaer betrifft - ein Einwand, der einen Aktionaer nicht treffen kann, der seit dem Aufbau dieser Konstruktion vor ein paar Jahren seinen Einsatz
bis heute versiebenfachen konnte. Görg & Cie als Vor- und Nachschaltfirma hat sowohl steuerliche als auch aktienrechtliche Gruende - so ist KAP flexibler. NATUERLICH verdient Görg & Cie kraeftig mit
- aber wer wollte es ihm verwehren; bei Flops hat Görg ja auch die Flops zum Einstandspreis wieder zu sich "verschoben" - nichts, was dem Vermoegen der IJIB jetzt furchtbar abtraeglich waere.

Natuerlich ist bei solchen Konstruktionen immer "Augen auf" angesagt - aber hingucken waer dann ja auch nicht schlecht..

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str