In article <6f52jh$7mj_934@tkn.vh-kizbjbi.dy> rssxe@knc.lyc.sw-qndihhw.ry (Denis Bloechl) writes:


Hi Denis,

das ist ja genau das Spannende: sobald eine Uebernahme amtlich wird, ist der 
Zug schon laengst abgefahren.
Die Vereinsbank-Uebernahme ist immer noch (oder schon wieder) aktuell!
Gut, die Quelle ist ES, die Fischbar-Zeitung unter den Boersenblaettern.
Aber die Kurse der BV sind wieder deutlich nach oben gegangen.
Aehnlich bei der LNB, wo immer noch Spielraum drin ist.
Oder Flugtours, wo jetzt wohl nix mehr drin ist ...

Aloisia

Diedrich (der Arme unter den Kostolanys)