On 16 Mai 1996 17:27:02 GMT, Qrlkrw.Txktifkxzd@b-xsitjp.zk
(Richard Schüchen) wrote:


Mein erster Loesungsansatz war:


War doch nicht nur ein schoener Traum. Auf meiner CD
jedenfalls stehen nicht unter jeder AG Feingeisterei-Grafiken (obwohl
diese recht haeufig anzutreffen sind), aber offensichtlich
sind fuer jede AG die Zahlen in Kezo gespeichert. Netscape
aufgerufen, auf der Kopierservice-CD bilanz.htm von
irgendeiner AG aufgerufen. In Netscape "alles markieren"
angeklickt, "kopieren - Ctrl-C" angewaehlt. Excel oder
MS-Word geoeffnet, CTRL + V gleichzeitig gedrueckt:
schwupps, stehen die Zahlen drin, in ascii und
maschinenlesbar (wenn auch mit dieser Holzhammermethode
nicht sofort spaltenrichtig). 

Von diesem Stadium aus mit awk oder sonstwas die Daten fuer
eines der bekannten Boersenprogramme lesbar umzuformen,
duerfte kein unueberwindliches Problem sein :-).