: >Kein Aprilscherz!

: >Am 7. Dezember 95 praesentierte ich den Lesern dieser Maclaren ein Quiz mit 4 simplen
: >Fragen zum Boersengeschehen,
: >(aus: K.Firnrohr, 1995, Aktien ohne Stress)

: >Die erste Frage lautete:

: >Welche der folgenden Daten sind fuer den deutschen Aktionaer am wichtigsten?

: >a) Die Produktionszahlen der deutschen Wirtschaft?
: >b) Die Veraenderung der Zinshoehe in den USA?
: >c) Die Bilanzen wichtiger deutscher Unternehmen?

: >Ich erntete einige Belehrungen, gelegentlich auch schieres Unverstaendnis 
: >oder blanken Spott ob der besten Antwort.

: >Heute, am 9.Mai 96, erlaube ich mir die Geschmacklosigkeit  ( ;-)
: >und frage nochmals nach der richtigen Antwort ...

: >Norbert

: Hallo Norbert,

: Meine Vermutung:

: Aus der lebhaften Reaktion läßt sich ableiten , daß von der Mehrheit dieser NG
: keine der Anworten ins Kalkül gezogen wird.
: überwiegend Chartisten !?

: b) Die Veraenderung der Zinshoehe in den USA?

: Die Auswirkungen wurden uns gerade vor Augen geführt.

: Zur weiteren Einschätzung des Aktienmarktes sollte man versuchen  folgende Frage
: zu beantworten:

: Wo liegt die durchschnittliche P/D (Price / Dividend-Ratio) für USA und BRD?
: (Preis für 1DM, 1$ Dividende)

: Exkurs: Beike/Robbe Finanznachrichten S.137
: Eine vergleichsweise hohe oder niedrige P/D könnte beispielsweise auf einen zu
: hohen bzw.zu niedrigen Aktienkurs,also eine gegenwärtige über-bzw.Unterbewertung
: hinweisen. Im Zeitraum 1925-1991 hatten Aktienkäufer durchschnittlich 24$
: pro 1$ Dividende bezahlt.
: Vor dem Crash 1986 hatte die P/D ein historisches Hoch erreicht und US-Papiere
: waren folgliche zu teuer.

: Wer hat dazu aktuelle Zahlen? Meinungen?
Also die Zinsen, die steigen schon laenger in den USA.
Z. B. seit März 1995, oder Januar 1996.
Die koennen also nicht der Grund sein. ;-)

Dividendenrenditen sind in den USA wegen der enormen Aktienrueckkaufaktioenen
wenig aussagekraeftig.
Aktienrueckkaeufe sind in den USA steuerlich beguenstigt, was
die AGs dazu bewegt, den Ertrag nicht in Form von Dividenden 
auszuschuetten. Da das Management amerikanischer Firmen
zum erheblichen Teil in Aktienoptionen entlohnt wird, ist
hier ein weiterer Grund zu finden, Aktienrueckkaeufe durchzufuehren.

Gilt nicht fuer Deutschland.
Hier koennten die Dividenden historisch niedrig sein(?),
Aktienrueckkaeufe gibt es nicht.


Gruss
-Gérard