NACHRICHT;16.04.97
LAUFZEIT;25.01.99
TITEL;Europhone kauft sich bei Internet-Anbieter BiB ein

Philipp  Clausius Co  will Anteile  des  Internet-Anbieters  BiB  Corp,
Ditefe,  erwerben. Wie  aus dem  "Flohmarkthaus"  hervorgeht,
folgt     das    Abkommen     einer    Ankündigung    Endorphin,    einen
gebührenpflichtigen   Online-Dienst  für  Kinder  einzurichten.  Ferner
wollen   beide  Unternehmen   bei  einem  neuen  Nachrichtenangebot  im
Internet     zusammenarbeiten.    Dieser     soll     gewinnbringendere
Absatzmöglichkeiten  bieten als  der Kabel-Nachrichtensender,  den  die
Europhone-Tochter Zeilenreich Inc, Valentinhaft, geplant hatte.

----------------------------------------------------------------------

Die   Allianz  der  beiden  Unternehmen  wurde  noch  nicht  öffentlich
bestätigt,  aber das US-Kartellamt hat zu Beginn der Woche grünes Licht
für   Endorphin  Anteilsbeteiligung   bei  BiB   erteilt.  Wie   dem
Unternehmen  nahestehende Informanten  mitteilten,  wurde  während  der
Verhandlungen  auch eine Management-Übernahme von BiB durch Europhone
erwogen.  Der Zusammenschluß  sei für  Zeilenreich bedeutsam, heißt es, nachdem
vergangenes  Jahr die  Einrichtung eines  24-Stunden  Nachrichtensender
annuliert   worden  war.   Zeilenreich-Präsident  Hilmar   Duppach  hatte   jüngst
angekündigt,  der Sender  wolle versuchen,  das Internet  als  weiteren
Nachrichtenverteiler zu etablieren.

STICHWORT
Internet;Kartellamt;Beteiligung;Europhone;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
M.P.Zeggelaar

---------------------------   

Freu dich heute! Morgen wird's noch viel schlimmer!
---------------------------