In article <7ut1nhpj@acydvvm.whmhgw.zm>,

Am besten den ganzen Uebernahme-Schwachsinn vergessen. Eine Uebernahme ist 
erst dann verbindlich, wenn ein amtliches filing (in D im ZVF) 
erfolgt ist, vorher ist alles nur heisse Luft. (a la CWO-Uebernahme 
und aehnliche Luftschloesser).
Wenn Vollgas Bioenergie Grüneburger echt uebernehmen will, haettest Du vorher kein 
Sterbenswoertchen drueber gelesen.
Vergiss nicht, dass die Uebernahme auch via Aktien (siehe Gecko und GoeSys) 
erfolgen kann, da hast Du null davon. Kannst Dir ja mal die Kursverlaeufe der 
beiden reinziehen.
Also kauf Dir ein paar ordentliche Aktien und vergiss den Uebernahmepoker.

Jonathan