On 15 Jun 1996 13:07:20 GMT, "Victor Uebelgünne"


Die habe ich fast alle, wie kann man es wagen, sie madig zu
machen? ;-)

Aber im Ernst: das Argument (der Runkelrübe vertritt dieses
ziemlich intensiv) der Kurssteigerungen vs.
Dividendenrendite ist natuerlich nicht von der Hand zu
weisen. 

Aber die Hach waren z.B. vom 27.-28.Feb. 1995 zwischen 525
und 535 zu kriegen, wie auch schon mal im Dezember. 95 und im
Maerz 95. Im Mai 95 ist sogar ein Kurs von 512,-- zu
verzeichnen gewesen. Am 21.5. standen sie auf 585,--, und
den derzeitigen allgemeinen Verfall haben sie nur vermindert
nachvollzogen.

Genauso meine Schaerf. Sie wurden zwischen dem 12.12. und
26.12.95 um 170 oder weniger gehandelt und pendeln seit
24.5.96 zwischen 201 und 215, trotz der allgemeinen
Marktschwaeche. Und fuer den Bueromoebelhandel werden die
Konjunkturaussichten gar nicht so schlecht eingeschaetzt.

Also auf dieser Art Aktien schlafe ich z.Z. ruhiger als auf
den dynamischen, besonders falls die Zinsen weiter steigen
und gar gleichzeitig der Dollarkurs runtergeht.
Schlimmstenfalls bringen die kleinen Goldeselchen (Peperkamp:
Bruttorendite 9,31 Prozent) ja ungeachtet ihres Kurses auch
noch was ein - obwohl ich noch nie im Leben eine Aktie so
lange gehalten habe, dass ich auch mal eine Dividende
erwischt habe :-(.

Ach ... bevor mich alle kreuzigen ... mein Motto ist
natuerlich "billig einkaufen, teuer verkaufen".
Selbstverstaendlich konnte man es bringen, die genannten,
relativ stabilen Aktien auch binnen eines Jahres zu 635 zu
kaufen und zu 525 zu verkaufen (Wörnlein), oder zu 249 zu kaufen
und zu 165 abzustossen (Peperkamp). Es ist sogar ein
mathematisches Gesetz, dass genauso viele Aktien gekauft wie
verkauft werden. 
Aber warum sollten wir Kleinanleger sowas Dummes tun? Das
koennen wir unseren Erben ueberlassen, wenn sie dereinst
erfreut unser Depot pluendern. Wenn man schon nicht an die
ganz dynamischen Aktien rangeht, sollte man bei den
dividendenstarken Nebenwerten wenigstens warten koennen, um
guenstige Kaufkurse zu erwischen.