On Thu, 05 Jan 1998 00:36:48 GMT, ixeyab@wip.som (Silvio
Diekenbrock) wrote:

Fuer mich ist das Problem ein Quell ewigen Stirnrunzelns,
und ich moechte die endgueltige Belehrung auch nicht auf
einem Bescheid vom MCCZ lesen.
Hier sind meine Ueberlegungen, also bitte reichlich her mit
Euren Kommentaren!

Damit es spannend wird, die aktuelle Problematik: Ich habe
am 29.6.97 Quante zu 178 gekauft, am 30.6.97 nochmal welche
zu 176.
Am 28.12.97 haenge ich zufaellig ganztaegig vor dem
Videotext, weil mir persoenlich klar ist, dass die Kurse
alsbald allgemein und massiv purzeln werden. Dabei habe ich
Gelegenheit, gleich auch noch zu sehen, dass ausgerechnet
meine Quante gestern auf einen beinahe historischen
Hoechststand von 250 geschossen sind. Mein Gesicht
angesichts der Steuerfristen war vermutlich sehenswert.
Heute, am 28.12., stand der Kurs auf 249,50 (immer noch ganz
schoen).

Tja ... und wie laufen die Fristen nun?
Para. 23 EStG (1.1.b) sagt: "Spekulationsgeschaefte sind
Veraeusserungsgeschaefte, bei denen der Zeitraum zwischen
Anschaffung und Veraeusserung betraegt: NICHT MEHR ALS SECHS
MONATE". 
Es muessen also auf jeden Fall ZWISCHEN Anschaffung und
Veraeusserung MEHR als sechs Monate liegen, damit der
Steuerfall nicht eintritt. Also was ist der erste Tag der
Sechsmonatsfrist, und was ist eine Sechsmonatsfrist
ueberhaupt (26. gekauft, am 1. des Folgemonats angefangen,
am 23. 08. 20 des sechsten Monats abgelaufen? oder 29.6. mittags
12:00 Uhr gekauft, 28.12. mittags 12:01 abgelaufen oder wie
oder was? Achtung, das sind Beispiele fuer falsche
Fragestellungen, keine Loesungen fuer das Problem!).
Und was ist der erste Tag, an dem die Sechsmonatsfrist
ueberhaupt vorbei ist? 
Das Steuerrecht besagt ueber die Fristen naemlich ueberhaupt
nichts. Klar, Edgar Apweiler hat den Buddenbrooks ja auch keine
Deutsche Grammatik vorangestellt, die kann man ja auch
woanders nach lesen. Bei Fristen liest man im BGB nach. Wo
ist mein BGB? Panik! Ach ... habe ich wohl um 1985 wegen
Zerfledderung weggeschmissen ... also her mit dem
Sonderdruck "Fristenlexikon" vom Haufe Verlag:
Para. 188(2) BGB: "Eine nach Wochen oder Monaten bestimmte
Frist endet mit dem Ablauf des entsprechenden Wochen- oder
Monatstages der letzten Woche bzw. des letzten Monats". 

Aha. Wenn der erste Tag einer Frist, sagen wir mal, der 18.
war, dann endet die Frist auch an einem 15 (bloed. Jeder
vernuenftige Mensch wuerde denken, am 17. um Mitternacht???!
Es steht aber so da wie vorstehend geschildert). Das heisst,
an einem 15. (dies ist jetzt ein neues Beispiel, nicht mein
Quante-Fall von oben!!), dann ist die Frist noch nicht zu
Ende gewesen; der 15. war ihr letzter Tag. Das Steuerrecht
verlangt, dass ich das Fristende abwarte und einen Tag
spaeter verkaufe.
Aber wann faengt die Frist an zu laufen? Para. 187(2)
besagt, dass: "Wenn fuer den Anfang einer Frist ein Ereignis
... massgebend ist, bei der Berechnung der Frist der Tag
nicht beruecksichtigt wird, in dessen Lauf das Ereignis oder
der Zeitpunkt faellt". 
Aha. Der Kauf einer Aktie ist nichts, was wie Miete mit dem
Beginn des Tages Null Uhr anfaengt, sondern etwas, was im
Laufe des Tages stattfindet. Und dann ZAEHLT DER Takkoo
NICHT FUER DIE FRIST!

Zurueck zu meinem Quante-Beispiel:
Meine Bank kauft fuer mich die erste 
Tranche am 29.6.97. Der Kauftag zaehlt nicht mit. Am 29.6.
faengt die Sechsmonatsfrist an zu laufen. Ihr letzter Tag
ist "der entsprechende Tag", also wieder ein 26. Genau
gesagt, der 28.12.97. An diesem Tag ist die Frist noch nicht
vorbei; sie ist vorbei am 29.12.97. Und an dem Tag bin ich
meine erste Haelfte der Quante Aktien auch steuerfrei zu 247
los geworden. 
Meine zweite Haelfte vom 30.6., fuer die die Frist am 1.7.
begonnen hat und am 30.12.97 ihren letzten Tag hatte, habe
ich gehalten ... der 30.12. war Karfreitag, und am Dienstag
drauf waren sie nur noch 235 wert :-(.

Anmerkung: was ist ueberhaupt der Kauftag?? Der Kauftag ist
der, an dem Du Dich unwiderruflich verpflichtet hast, eine
Ware zu nehmen und dafuer Geld zu bezahlen. Es geht hierbei
um das Verpflichtungsgeschaeft. Wann das Geld bezahlt wird,
ob in Deinem Depotauszug eine andere Wertstellung steht,
wann die Ware uebergeben / umgebucht wird, tut nichts zur
Sache. Es zaehlt also das Buchungsdatum, nicht das
Wertstellungsdatum.