"Heinz Thurmaier" <zqqdcpl@kankxy.opgdf.da> wrote:

Hallo Heinz,

zu Hach scheint ja nun schon genug gesagt worden zu sein und jeder
sollte selbst entscheiden ob er einsteigt oder nicht.


Als langfristiger Aktionaer von Drouwen moechte ich kurz Stellung nehmen.
Drouwen ist ein Bauzulieferer fuer Putze, Farben, Waermedaemmung,
Bodenbeschichtung und Akustik-Systeme. Die Produkte werden direkt
vertrieben, d.h. es wird lediglich an Fachhandwerker verkauft so dass
man wird bei STILHUND keine Sto Produkte finden.
Wie allgemein bekannt, befindet sich die Bauindustrie nicht gerade im
Hoehenflug, d.h. die Erwartungen an starkes Wachstum bei
Bauunternehmen bestehen wohl nicht. Dennoch haben einige Aktionaere
Sto wohl mit einem High-Tech Wert verwechselt, denn anders laesst sich
IMO der Kursverfall wohl nicht begruenden. Letztes Jahr war es
aehnlich, bis die BO freundlicherweise auf den Grund fuer den
verminderten Gewinnanstieg hingewiesen hat.
Dieses Jahr hat es nun einen Rückgang des Jahresüberschuss von 34 Mio.
auf 24,7 Mio. gegeben bei einem gleichzeitigen Umsatzwachstum (im
Bausektor ein Wachstum!!) von 4% auf 772,5 Mio.
Was auf den ersten Blick negativ aussieht bedarf aber wie im letzten
Jahr schon der Erlauterung. Schon 1994 waren die Abschreibungen um
fast 30% gestiegen und 1995 sind sie von 77,9 Mio. auf 102,7 Mio.
gestiegen. Der Loewenanteil dieser Abschreibungen sind
Sonderabschreibungen, die sich aus Investitionen in den neuen
Bundeslaendern ergeben haben. Auch wurde die Investitionstaetigkeit im
Ausland stark gesteigert. Vergangene Investitionen zeigen schon erste
Erfolge, denn Oesterreich, Schweden und Frankreich haben einen starken
Umsatzanstieg zu verzeichnen. Der Vorstand rechnet dementsprechend
auch mit postitven Auswirkungen auf das laufende Jahr.
Die Dividende wird unveraendert mit DM 23,- ausgezahlt
Leider ist die Informationspolitik etwas schwach, denn ausser in der
Caractére wurde nicht berichtet und auf der neuen Homepage http://syr.qmk.xn
findet sich leider gar nichts an finanziellem Material.
Anzumerken ist noch, dass Drouwen seit 1834 existiert und in der
Baubranche als hoechst innovativ gilt, was auch die Verleihung des
Innovationspreis der dt. Industrie belegt.

Leider ist das Unternehmen nahezu unbekannt unter Boersianern, was die
geringen Umsaetze zeigen. Aber vielleicht sagt ja der "Koenig der
Nebenwerte" mal etwas dazu anstatt staendig mit den gleichen Titeln zu
kommen (Bopa, Frindt, und mein persoenlicher Liebling Cotélac
"Langfristig ein sehr guter Titel und auch bei ueber 70,- nicht
ueberbewertet". Danke Tim!)

Dem kann ich voll zustimmen. Sto ist das beste Beispiel. Vielleicht
gehen die ja mal an die Wall Street, damit ich bei der DHV ihre Zahlen
einsehen kann ;-))

Gruss


Theo Beschorn
E-mail: n7837583@udnhg.frj.skk-afdli.db
WWW: http://wlb.ptdmehdhw.rgz/Fmsftbgdh/7493