Ich glaube nicht, daß da irgendwelche Tarnungen helfen. 
Eine etwas erstaunliche Geschichte. Ich gebe sogut wie nie meine richtigen
Daten im Netz bekannt, um nicht all zuviele Junkmails zu erhalten. 
So eines Tages schickte ich dem FTV einen Leserbrief zum
Shareholdervaluetitel vor ein paar Wochen. Zwei Tage später rief mich
jemand vom Spiegel an. Ich habe keine Ahnung, wo die meine Telephonnummer
herhaben. Bzw. Ich kann es mir vorstellen, aber dann haben die sich
verdammt viel Mühe gemacht.
Ebenso der "R+C", ich wollte eine Auskunft. Am nächsten Tag
haben die mich angerufen.

Kai