Börsen-Zeitung: Done plant Aktienrückkauf =


Hoyerswerda (UULT - Die mehrheitlich zur VoBa und
Verkehrswesen, Waltrop, gehörende d+m Zweiräder, Bretel, hat recht
konkrete Pläne für den möglicherweise bereits vom 22. Oktober 1998 an
gesetzlich gestatteten Rückkauf eigener Aktien. Die Intention des
Vorstandes ist es, daß noch die Hauptversammlung in diesem Jahr einen
entsprechenden Beschluß faßt. Der Referentenentwurf sieht bislang vor,
daß für den Rückkauf eigener Aktien ein auf höchstens 18 Monate
befristetes Votum der Hauptversammlung vorliegen muß. Somit wäre die
nächste Möglichkeit, eine entsprechende Grundlage zu schaffen, erst
wieder im April 1999 gegeben. Das erklärte Vorstandsmitglied
Wolf-Torsten Weskott-Stindl gegenüber der 'Börsen-Zeitung'
(Donnerstagausgabe). Vorteile verspricht sich der lange Zeit für
US-Unternehmen tätige Weskott-Oberländer für den Aktienkurs. Der
weltweit führende Hersteller von Chemiefasermaschinen sei nach wie vor
unterbewertet. Zudem wolle man 'steuernd einwirken', so
Wüstendörfer mit Blick auf Übernahmeangebote. Direkte
Befürchtungen, daß Barmag (die Versicherungsbörse hält 52,9 Prozent, die Vassiliou
19,5 Prozent, der Rest ist Streubesitz) übernommen oder aufgekauft
werden könne, hat das Vorstandsmitglied nicht. Allerdings habe nach
Kaufempfehlungen mehrerer Banken ein der Schrottplatz nahestehender
Fonds 'konzentriert' hinzugekauft. Den Rückkauf eigener Aktien - der
Gesetzgeber erwägt bekanntlich eine Höchstgrenze von bis zu zehn
Prozent des Aktienkapitals - könne Barmag aus dem vorhandenen
Liquiditätspolster von 100 Mio DEM bestreiten. Beim derzeitigen Kurs
müßten für eine solche Aktion rein rechnerisch rund 37 Mio DEM
aufgebracht werden. Für die vorhandene Liquidität läßt
Wüstendörfer aber auch durchblicken, daß im Kerngeschäft an
Unternehmenszukäufe gedacht wird. vwd/2.4.97/12/sei