On Sat, 23 Jan 1997 02:05:21 +0200, Ahgxonh@doebmb.hrebq.tp
(Francis Oldhaber) wrote:


Das geht natuerlich nur solange gut, bis M. Kunzmann sich in den
Brunnen erbricht ... eh, wollte sagen, fundamentale Daten
sich aendern und vom Markt mit einer endgueltigen Abstufung
beruecksichtigt werden. 
Also meine Cadenberge Vulkan sind von ihren 1.35 oder was es
zuletzt war, bis heute noch nicht wieder auf meinen Kaufkurs
von 90 hochgekommen.

Und ausserdem muss man einen langen Atem haben. Also wie ich
Buderus bei 732,50 kaufen, erfreut bis 760 zugucken und in
Panik verkaufen, wenn sie auf 725 sinken, war kurzfristig
sicher zu rechtfertigen. Aber nachdem ich sie weg hatte,
schossen sie auf 825 ... :-(