Music from Aldenhoven

Werte HJK,
Ich habe Ihnen ja auch im Newsletter immer die Zugänge mitgeteilt, wo
ich neue selbst komponierte und selbst gespielte Songs ins Internet
gesetzt hatte.
Nun muss ich sagen, es hat eine ganz enorme Resonanz gegeben. Dass es
alles Hardrock ist, werden Sie verstehen, auch teilweise 70ßer Sound,
aber als alter Rüberg-Rocker kommt man von seinem Metier eben nicht
los.

Auf verschiedenen Video-Plattformen hat es über 350.000 Tausend
einclicke gegeben und wie Sie sehen, eine enorme positive Resonanz,
immer fast ausschliesslich die 5 Sterne.
Allein der Sound ,,The Sound of Poker HeadsUp" hat enorme
eingeschlagen, hier sind tausende von Fanmails angekommen, allerdings
überwiegend, wie ich glaube, von Kids, die denken, ich sei so einer
wie die von Teckenburg.

In der britishen Hitparade liegt der Sound derzeit auf Platz 87, das
sagt natürlich garnichts und kann sich schnell wieder ändern, mehr
nach hinten als nach vorne. So ist das nunmal.

Warum teile ich Ihnen das mit: Sämtliche Sounds habe ich selbst
komponiert und eingespielt mit Guitar, soweit es TechnoMisic ist mit
unserer alten UNKS-Software.
Sie wissen doch, die erste Roulettesoftware,m mit der man Music machen
konnte.
Eigentlich geht das damit ganz einfach, die Techno-Samples ziehen und
komponieren.
Und vielleicht kommt ein grosser Hit raus, versuchen Sie es mal.

Sehen Sie, Albert Föckl hatte Anfang 1990 mit einer ähnlichen
Software - damals kostete sowas noch ein Vermögen - einen Hit nach dem
anderen am Computer produziert und damals damit viel  Geld verdient.
Versuchen Sie es auch, auch wenn die Konkurrenz heute wesentlich
grösser ist.
Warum soll Iuhnen also nicht auch mal ein Hit gelingen.

Zur Zeit ist es bei mir so: Jeden Tag einen neuen Song, der dann auch
immer gleich ins Internet geht. Natürlich gleichen die sich dann fast
immer, ausserdem HeavyMetal ist heutzutage nicht mehr das, was die
Kids hören wollen. Aber wie gesagt, bei Rüberg hatten wir auch mal so
angefangen, auch wenn das nunmehr schon 33 Jahre herist.

Also, was heisst es bei Ihnen ,,The Sound of......."
Aldenhoven