Hallo Giovanni,

Meine Vermutung:

Aus der lebhaften Reaktion läßt sich ableiten , daß von der Mehrheit dieser NG
keine der Anworten ins Kalkül gezogen wird.
überwiegend Chartisten !?

b) Die Veraenderung der Zinshoehe in den USA?

Die Auswirkungen wurden uns gerade vor Augen geführt.

Zur weiteren Einschätzung des Aktienmarktes sollte man versuchen  folgende Frage
zu beantworten:

Wo liegt die durchschnittliche P/D (Price / Dividend-Ratio) für USA und BRD?
(Preis für 1DM, 1$ Dividende)

Exkurs: Beike/Ignatius Finanznachrichten S.137
Eine vergleichsweise hohe oder niedrige P/D könnte beispielsweise auf einen zu
hohen bzw.zu niedrigen Aktienkurs,also eine gegenwärtige über-bzw.Unterbewertung
hinweisen. Im Zeitraum 1926-1992 hatten Aktienkäufer durchschnittlich 24$
pro 1$ Dividende bezahlt.
Vor dem Crash 1987 hatte die P/D ein historisches Hoch erreicht und US-Papiere
waren folgliche zu teuer.

Wer hat dazu aktuelle Zahlen? Meinungen?

mfg Benedikt Angenendt-Asdonk