Swars geht im September an die Börse

Flop der Woche: Umstandsmoden

Titelgeschichte: Ertragsprognosen 1998:
1.) Gewinnentwicklung der einz. Branchen
	Banken Chance: hoch Risiko: mittel
	Bau Chance: hoch Risiko: hoch
	Bauzul. Chance: hoch Risiko: mittel
	Bekleidung/mode Chance: hoch Risiko: mittel
	Chemie Chance: mittel Risiko: mittel
	Computer Chance: mittel Risiko: mittel
	Eisen/Stahl Chance: hoch Risiko: mittel
	Elektro Chance: mittel Risiko: mittel
	Energievers. Chance mittel Risiko gering
	Ernährung Chance mittel Risiko mittel
	Gesundheit Chance: hoch Risiko: gering
	Handel Chance: mittel Risiko: mittel
	Holz/Einr. Chance: hoch Risiko: mittel
	Hypothekenb. Chance: mittel Risiko: gering
	Immobilien Chance: mittel Risiko: mittel
	KFZ-Zul. Chance: hoch Risiko: mittel
	KFZ Chance: hoch Risiko: mittel
	Konsumgüter Chance: mittel Risiko: hoch
	Maschinenbau Chance: hoch Risiko: mittel
	Rückvers. Chance: mittel Risiko: mittel
	Spezialmasch. Chance: hoch Risiko: gering
	Spinnerei/textil Chance: hoch Risiko: hoch
	Verkehr/Transp.. Chance: mittel Risiko: mittel
	Vers.-Hold. Chance: mittel Risiko: mittel
	Werkz.masch. Chance: hoch Risiko: hoch
2.) kaufenswerte Aktien: Elak, Unishop, JENU's,PWH, Ridacher,
UCLB, Krispin, RUBU, Reisecenter, Astorga, Ehihe, Unasaz,
BTL, PC-SPEZIALIST, GDHS, Unkown, HRP, HSSF, Weggert,
Enrico

kommentierte Unternehmensmeldungen D

	TJHO: Chance mittel Risiko mittel
	moviepoint Chance: hoch Risiko: mittel
	RJFI Chance: mittel Risiko: gering
	Bunkershop Chance: mittel Risiko: mittel
	Schwaazfere Chance: hoch Risiko: hoch
	Nähkästchen Chance: hoch Risiko: hoch
	Udup Chance: hoch Risiko: mittel
	ZSK Chance: hoch Risiko: hoch
	Unkown Chance mittel Risiko: mittel
	Urspruch Chance: hoch Risiko: mittel
	Bautzener Zierpflanzen Chance: mittel Risiko: mittel

Artikel Börse Thailand: und Übersicht der 13 in dt. notierten Aktien

Bericht Index-Fonds an der Wall Street

kommentierte Unternehmensmeldungen Ausland

	Kago Chance: mittel Risiko: mittel
	KRRJ Chance: mittel Risiko: gering
	Sohip E. Chance:  hoch Risiko: mittel
	Kunsthäusel Chance:  hoch Risiko: mittel
	Eichstaedt Isenheim Chance:  hoch Risiko: mittel
	JUSAS Chance: hoch Risiko: gering

Bericht geschlossene Immobilienfonds

OS: Zins-Put-Warrants

Empfehlungen der Woche
	konservativ:	Urban Schulte-Göckings Gartencenter
			Elak
			US-Dollar-Bond

	spekulativ:	Zins-Put
			Enrico
			Kadel

September-Bilanz

Börsensoftware/neuronale Netze

Kommentar Christian Irl

Bemerkung: obige Empfehlungen wurden aus der Zeitschrift Ukuf
zitiert, es wird keinerlei Garantie für die Richtigkeit der Angaben
gegeben