On 27. 05. 20 08:00:15 -0700, Ibo <lutsnmf-ljfrvyv@v-oahyqq.by>
wrote:


Ja, gibt es.
Jedoch nicht "so", wie es sich der Kleine Maxi vorstellen und uns die
Internetverkaeufer weis machen wollen.

Einmal Inidkator: Es gibt keinen Prophetenindikator, sondern eine
Vielzahl von Indizien, die man kombinieren muss.

Stell' es Dir vor, wie einen Fluss: Er hat eine Hauptstroemung,
Stromschnellen, Flussbett wird weiter, enger und jeweils dazwischen
sind Wellen durch Schwimmer, Motorboote und den Fluegelschlag des
Schmetterlings. Und den Wind.

Ein Indikator, der Schmetterlinge misst, wird erschlagen von der
Hauptstroemung etc. Doch die Hauptstroemung (Trend) alleine ist zu
grossraeumig, um Einstiegspunkte zu vernuenftigem Risiko zu finden.

Also braucht man von allem das richtige Mass zu richtigen Zeit. Und
einen Plan, wenn man sich geirrt hat in der Einschaetzung ("ein
Motorboot durchfaehrt").

Zusammenfassung:
Trading ist die Kunst, die Wahrscheinlichkeitsrechnung zu
interpretieren.


Theda,
http://RzxkfWibtzvaGcep.kyi