Oliver Lindkamp (OLD@uzsd.aovfufpu.vx) ergo/3 sich wie folgt:


Das ist wohl wahr, aber soweit ich es mitbekommen habe, kann man
momentan innerhalb eines Steuerjahres Spekulationsgewinne nicht gegen
Spekulationsverluste des selben Jahres rechnen (egal wie lang die
Spekulationsfrist nun ist). Und dass soll sich - nach meinem
Kenntnisstand - erst mit dem Paket von Neureglungen aendern, in dem
dann wohl auch die Spekulationsfrist verlaengert wird.

Wer hat auch diesen Kenntnisstand bzw. weiss Gegenteiliges zu berichten?

PIUS