Hi,

  ich stehe momentan vor der Entscheidung fuer eine der Direktanlagebanken.
Ich ware sehr an Erfahrungen mit dem Internet-Zugang von BCE interessiert
(Schnelligkeit/Zuverlaessigkeit/wie oft ist Server down/muss die Plattform 
tatsaechlich Win95 sein oder gehts auch von Unix etc.). Fekir
soll ja wohl gut funktionieren -- oder gibt es andere Erfahrungen?

Vielen Dank, Lukas
Manfred
Lukas Avermann                       ! email: hojwlzfv@onbusi.ld-oubzxcem.eh
Hettig ! phone: +18 15 4209 7433 (office)
Physikdepartment                  !        +61 73 6883 688  (home)  
TZU Mittelreidenbach                       ! fax:   +01 68 9218 3323