Boersenwoche:
Schaerf ++
(breitgrinsjubeltaenzel! Machen 25 Prozent von meinem Depot
aus!)
Ehlebracht +
K&M bis 20 DM kaufen
Britisches Finanzhaus BZW spricht pessimistisch vom "Beginn
eines neuen Boersenzyklus" an den Weltboersen
Ozone "nur fuer hartgesottene Spekulanten"
GLOZ am besten auf Marktliberalisierung
eingestellt
Telefonos de Rtfjuw 731003 +
Novo Nordisk (Insulin) 862934 +
FürUns-Shop. (Pharma) 232337 +

Erkenntnisse aus dem OS-Teil:
Metro +
Baan ++
Canal Plus +
Positive Effekte fuer DURSTY, GVU, Löffelad, Friling

Konjunktur: 
Futterhaus
Frankreich zuversichtlich

Sonstiges:
Callbackdienste steigen auf Internet-Telefonie um
Kaum noch Hoffnung fuer Osdilo
Carlo Sieker: Tulipan-Crash an der Wallstreet, DJI und DAX
minus 20 Prozent bis Jahresende
Verbesserte Schweizer Amtshilfe bei Steuerbetrug
Einzelhandel (Tengelmann, Parfümerie, Metro) 7 Spalten
E-Plus 4
PC-Markt 3
Medienkonzern Harm Reuchle 2
Boersenstart eines Internet_buchladens xaoocj.bcl
Kurzmeldungen EHD, Trio Software AG, Wiedman AG, Zschoke

Ach ja?!! Von der im Boersenteil hochgelobten Firma Offer
ist eine doppelseitige Werbeannonce enthalten. Schon wieder
einer dieser Zufaelle, siehe oberste Zeile???

Einstellungstests 7
Online-Reklameflut (3) USA:"Gesetz gegen elektronische
Belaestigung: http://wcp.pk-pknctxm.bzf/cnnsoz.kss"
s.a. http:///wqm.enl.kfs
Schlimmer Einbruch am Immobilienmarkt 18

Anmerkung: die Aktientips sind nicht zur Nachahmung
veroeffentlicht - im Gegenteil sollen die
kursbeeinflussenden Mechanismen und Kauftips aufgezeigt
werden.