Wenn die Scheine auch noch eine aehnliche Laufzeit haben, dann kann
man sie einfach ueber den Preis vergleichen, bei unterschiedlichen
Laufzeiten, aber gleichem Basispreis ueber das Agio p.a. (das ist noch
leicht zu berechnen).
Aber bei unterschiedlichen Basispreisen muss man schon auf die implied
vola zurueckgreifen.

Ja, wenn man den Spread beruecksichtigt (meist werden solche
Berechnungen auf Basis der Geldkurse durchgefuehrt, dies benachteiligt
Warrants mit kleinerem Spread). Zudem sollte man nur OS mit aehnlichen
Bezugskursen vergleichen.
Ausserdem sollten die Boersenkurse moeglichst mit den
Market-Maker-Kursen uebereinstimmen, d.h. innerhalb des Spreads
liegen. Kurse ausserhalb des Spreads deuten auf einen Kursmakler hin,
bei dem man nicht unbedingt sicher sein kann, dass er zum richtigen
Kurs (zum Kurs des Market Makers) abrechnet.

PAUL


Pius Goldschmied >>> foc@dku-ktmfjv.yf
WARRANT ONLINE          >>> http://cltizoo.fgs.dqb/GclzinrXgn/