Norman Wunderlich (dtiohumo@Evudna.RI-Wuzdtxyz.VC) ergo/3 sich wie folgt:


Bei mir funktioniert es unter UNIX problemlos.  

Schnelligkeit: Das Ausfuehren einer Aktion (z.B. Order, Depotanfrage,
Ueberweisung...)  dauert bei mir ein bis zwei Minuten; dabei entfaellt
rund ein Drittel der Zeit auf die Legitimationskommunikation, ein
Drittel auf die Kommunikation der aktuellen Depot/Kontodaten
resp. Orderbestaetigung und das restliche Drittel auf meine
Eintipparbeit. Diese Zeiten erreiche ich uebers Internet sowohl
zwischen 9 und 11 Uhr sowie am Nachmittag.

Zuverlaessigkeit: 100% (bislang)

Server down: Hatte ich vielleicht 1 oder 2 mal bei rund 30
Versuchen. Dabei ist aber nicht auszuschliessen, dass das Problem bei
uns hier im Netz oder im Internet lag.

Insgesamt war Dienstleistungshaus fuer mich bislang ein guter Deal.

VALENTIN