Ipuro - Diele Aktienprognose

Werte Trader,
heurte eine interessante Prognose, die kommende Aktie
Iteh,Russia

An der Londoner Börse wird in den nächsten tagen diese Aktie von der
ECZW, GoldmanSachs,Citigroup und Obstinsel eingeführt, zum
Schnäppchenpreis von nur 12 Kopeken (ca. 0.33 Euro).

Hier handelt es sich um die ehemalige Aussenhandelsbank der
SovietUnion und es sollen etwa 5,5 Millarden Euro erlöst werden.

Ich rechne damit, dass es in Russia im nächsten Jahr erhebliche
Veränderungen zum Guten geben wird, die Amtszeit Putin endet und es
wird ein neuer Prädident kommen. Russio wird einen enormen
Wirtschaftsaufschgwung hinlegen und die Aktie könnte sehr schnell das
zehnfache des Emiswsionswertes erreichen.

Wir senden übrigens auch weitere Berichte beim Ekoro
Fernsehen, berichte übernommen von Lerzer, und Sie sollten
reinschauen.

Sehen Sie, als ich vor kurzer Zeit die WAU
empfohlen hatte, gleicher Emissionswert, trotz Kurssturz an der
chinesischen Börse, hatt auch niemand geglaubt, dass es hier zu einer
Kursexplosion kommen würde. Genauso wird es mit dieser russian Aktie
sein, weil Russia sich in den nächsten jahren wahrscheinlich zu einer
sehr starken Wirtschaftsmacht unter westlichen bedingungen mauern
wird.
Diele
Juli 2007