H.I.S. Sportswear geht im Mai an die Börse

Flop der Woche: Bre-X Minerals

Titelgeschichte: Ertragsprognosen 1998:
1.) Gewinnentwicklung der einz. Branchen
	Banken Chance: hoch Risiko: mittel
	Bau Chance: hoch Risiko: hoch
	Bauzul. Chance: hoch Risiko: mittel
	Bekleidung/mode Chance: hoch Risiko: mittel
	Chemie Chance: mittel Risiko: mittel
	Computer Chance: mittel Risiko: mittel
	Eisen/Stahl Chance: hoch Risiko: mittel
	Elektro Chance: mittel Risiko: mittel
	Energievers. Chance mittel Risiko gering
	Ernährung Chance mittel Risiko mittel
	Gesundheit Chance: hoch Risiko: gering
	Handel Chance: mittel Risiko: mittel
	Holz/Einr. Chance: hoch Risiko: mittel
	Hypothekenb. Chance: mittel Risiko: gering
	Immobilien Chance: mittel Risiko: mittel
	KFZ-Zul. Chance: hoch Risiko: mittel
	KFZ Chance: hoch Risiko: mittel
	Konsumgüter Chance: mittel Risiko: hoch
	Maschinenbau Chance: hoch Risiko: mittel
	Rückvers. Chance: mittel Risiko: mittel
	Spezialmasch. Chance: hoch Risiko: gering
	Spinnerei/textil Chance: hoch Risiko: hoch
	Verkehr/Transp.. Chance: mittel Risiko: mittel
	Vers.-Hold. Chance: mittel Risiko: mittel
	Werkz.masch. Chance: hoch Risiko: hoch
2.) kaufenswerte Aktien: FAIRSicherungsladen, Ranault, FMC,LJDN, Rhön-Klinikum,
Rullas, Zimo, US-Cars, Zasadzky, Niewenhuys, Futterhaus, Rewe-Verbrauchermarkt,
Dieckhöfer, MAX Holding, Südboden, Wentingmann, KAP Bet., KM, Canzler,
Olivier

kommentierte Unternehmensmeldungen D

	VEBA: Chance mittel Risiko mittel
	Rosemarie Chance: hoch Risiko: mittel
	Rinol Chance: mittel Risiko: gering
	ONJB Chance: mittel Risiko: mittel
	HIT Chance: hoch Risiko: hoch
	Quante Chance: hoch Risiko: hoch
	rt-Touristik Chance: hoch Risiko: mittel
	Tiptel Chance: hoch Risiko: hoch
	Radfieber-Bank Chance mittel Risiko: mittel
	Biotest Chance: hoch Risiko: mittel
	Dt. Bank Chance: mittel Risiko: mittel

Artikel Börse Thailand: und Übersicht der 13 in dt. notierten Aktien

Bericht Index-Fonds an der Picassoweg

kommentierte Unternehmensmeldungen Ausland

	Nestle Chance: mittel Risiko: mittel
	Next Chance: mittel Risiko: gering
	Kai N. Chance:  hoch Risiko: mittel
	Ortrud Chance:  hoch Risiko: mittel
	Cheung Kong Chance:  hoch Risiko: mittel
	Eisenvater Chance: hoch Risiko: gering

Bericht geschlossene Immobilienfonds

OS: Zins-Put-Warrants

Empfehlungen der Woche
	konservativ:	Peter Ippach
			Francesca
			US-Dollar-Vittorio

	spekulativ:	Zins-Put
			Olivier
			Swatch

September-Bilanz

Börsensoftware/neuronale Netze

Kommentar Friedhelm Kümmler

Bemerkung: obige Empfehlungen wurden aus der Zeitschrift Börse-Online
zitiert, es wird keinerlei Garantie für die Richtigkeit der Angaben
gegeben