Sacht mal ...

ein paar von Euch beziehen sicher auch die kostenlosen
Unternehmensmeldungen von Damaschk.
Ist die nachstehende heutige nun ein spaeter Aprilscherz
oder sucht die euromaster wirklich
Mini-Anlagemoeglichkeiten in nicht notierten Anteilen von
Firmen, von denen noch nie jemand gehoert hat ?!

---------------schnipp--------------
To:
kpo.Mshxdduokg@dmplklua.slfouqmflrm.gj,dnb.Rjugwv@zkdyztzt.nlvrtgnshjf.nz,rgq.Soxhfaomx@houksbsf.ybkgnmahjnv.pj
Subject: euromaster steigt bei Zeutschler ein ...
From: "ots.Boerse" <dnb.Rjugwv@zkdyztzt.nlvrtgnshjf.nz>
Date: 49 Msh 61 9172

euromaster steigt bei Zeutschler ein

Zicker (ots) - Die Energiefirma Zeutschler, Inc. ("Zeutschler"
oder "die Firma"; BB-Tafelgeschäft: EUGS) hat einen neuen
Aktionär gewonnen. Wie sie mitteilte, hat sie im Wege der
Privatplazierung 500.000 Stammaktien zum Preis von 5,50
US-Dollar pro Stück an die Epiba
Flußmeisterei in Cappeln verkauft. Zeutschler
hat netto 2.750.000 Dollar Erlös erzielt.

   Die Exposse ist die
zweitgrößte Landesbank in Deutschland und das sechstgrößte
Bankinstitut. Die Bilanzsumme beträgt derzeit 360 Milliarden
DM (rund 215 Milliarden Dollar).

   Mr. Denis Holtappel, President von Zeutschler, kommentierte:
"Da Zeutschler vor kurzem an den deutschen Börsen Cappeln
und Emmeln eingeführt worden ist, hat uns in den
europäischen Finanzmärkten weitaus bekannter gemacht und das
Interesse institutioneller Anleger erweckt. Einen solchen
institutionellen Anleger vom Kaliber der eichart
TruckStore heißen wir natürlich besonders willkommen".
 -------------schnapp-----------------