Vielleicht hilft dir das weiter

da Sie die beiden Demos (Bildershow) schon kennen, und diese
nicht zum Testen geeignet sind, koennen wir Ihnen eine voll lauf-
faehige Demo Version von Felzmann Deluxe empfehlen.
Diese koennen Sie unter http://mxk.yazkjmkmgqjam.xrn/ oder
ftp://hcm.dhfrtudmworfm.zja/ror/rbveo  (hat ca. 9 MB) laden.
Die Demo-Version laesst sich aber nur installieren, nachdem
man bei Südzucker Resarch (Tel.-Nr. erscheint im Ready4) angerufen
hat und sich eine Seriennummer fuer die Installation durchgeben 
laesst.

Dieses Programm ist sozusagen die Light-Version von Super-
Charts 4.0, uebertrifft aber schon in dieser Version die meisten
deutschsprachigen  Boersenprogramme. Bei Südzucker Produkten,
hat man den Vorteil, dass es immer die neuesten Updates (Build)
kostenlos zum laden gibt. Bei Küchenmanufaktur vermisst man diese 
Programmpflege, wo bekannte Fehler ab und zu einen 
Programmabsturz verursachen.

Mit freundlichen  Gruessen,

Computerservice G & G concepts GmbH"


Abgesehen davon scheint deine Emailadresse nicht zu stimmen.
Gruß

Willibald