Betr.: Superguru Arnds mit Spitzenprognose

Hallo Traderfreunde,
was für ein Tag, ich habe heute Kasse gemacht. Gestern morgen kommt
von unserem Superbörsenguru Herrn Arnds der Letter, kauft
McGarden, die dürften in den nächsten tagen um 5% steigen. Woher wusste
unser lieber Börsenguru Herr Arnds das?
Da die Prognosen immer zu 100% trafen, habe ich gestern einen Trade
über eine hohe Stückzahl McGarden gemacht, und heute? Ja heute steigt
die Aktie um nicht 5%, sondern um 7%.
Sofort habe ich meinen Trade heute glattgestellt und einen
Riesenbetrag Gewinn gemacht.

Ich bin unserem Börsenguru Herrn Arnds mal wieder unendlich
dankbar für diese tolle Prognose. Unser Börsenguru Herr Altkofer
Garbrecht ist eben der Grösste Börsenguru weltweit.
Es grüsst Euch Euer
MetaTrader Luc