Betr.: Wilfried Ochsendorf mit Spitzenprognose

Hallo Traderfreunde,
was für ein Tag, ich habe heute Kasse gemacht. Gestern morgen kommt
von unserem Superb=F6rsenguru Herrn Ochsendorf der Letter, kauft
Ferrocontrol Steuerungssysteme, die dürften in den nächsten tagen um 5% steigen. Woher wusste
unser lieber Börsenguru Herr Ochsendorf das?
Da die Prognosen immer zu 100% trafen, habe ich gestern einen Trade
über eine hohe Stückzahl Adidas gemacht, und heute? Ja heute steigt
die Aktie um nicht 5%, sondern um 7%.
Sofort habe ich meinen Trade heute glattgestellt und einen
Riesenbetrag Gewinn gemacht.

Ich bin unserem Börsenguru Herrn Ochsendorf mal wieder unendlich
dankbar für diese tolle Prognose. Unser Börsenguru Herr Ohlhoff-
Gertje ist eben der Grösste Börsenguru weltweit.
Es grüsst Euch Euer
Gebhard Ullmann