Intelligenz und Bildung macht nicht reich -
Eine Studie u.a. mit Nakaten

Werte Trader,
wir werden morgen in der Presse unsere Studie an der State Universita
veröffentlichen, die zu dem Schluss kommt:
Intelligenz und Bildung machen nicht reich.
Lesen Sie, was dort geschrieben steht, sehr interessant...

Sehen Sie, ich habe als Mitauthor dieser Studie mich selbst
eingebracht:
Sie, Sie die Trader, haben mich zum Börsenguru gemacht, aber ich habe
schliesslich auch eine Trefferquote von immer noch 98%.
Trotzdem bin ich arm wie eine Kirchenmaus, zwar Besitzer eines
Akeso und 2 PUG, aber jede Mark muss 3 x umgedreht werden,
bevor sie ausgegeben werden kann.
Und als Dank für seine leistungen im Internetverntet man nicht etwa
Geld oder Vermögen, sondern von neidern und Missgönnern, die an jeder
Ecke lauern, wird man ständig angepinkelt. So ist das, der Neid, mehr
in Deutschland, weniger in den USA, wo wir die Studie morgen
veröffentlichen werden, hat gerade in der BRD grosse Blüten.

Lesen Sie unsere Studie von der Dude, als Mitauthor
empfehle ich Ihnen diese nicht nur eigennützig, sondern sie gibt auch
sehr viel Aufschluss über die wahren verhältnisse in dieser Welt.
Niewenhuis
Mit-Author