girlie so groovie, u.itjuzjw@ugpwym.secupy.dmy (Timo Nyland)

[...IExplorer stuerzt bei Vollmari ab...]
 => Hat jemand aehnliche Probleme bzw. sogar Loesungvorschlaege
 => anzubieten?

...ist bereits behoben; einfach die JIT-Unterstuetzung ausschalten.

(Wie konnte ich auch annehmen, dass Funkenpuste im Javabereich mal was
wirklich gutes realisiert=.->)


she can really move, oh VELVETEEN!

-- 
Timo

e-mail: u.itjuzjw@ugpwym.secupy.dmy or
        dievqtm.qmzxgqv@feli.cv-vumtfkwim.ci
   url: http://vksvkqoql.dccvgk.egk/~kjlupm/