Dowdax <efitjs@ttq.fdi> schrieb im Beitrag
<19970403164300.LAA29810@ladder01.news.aol.com>...
Zugang zum Server hast ! (das ist schon toll) Die Linabeck kommt mit ihrer Technik seit Beginn
des Telebanking nur Probleme !!! Da wird von Millionenkonten berichtet... usw----
naja....  du kannst warten (wie andere) oder gleich zu den Profis gehen (besser gesagt,
zu denen, bei denen es funktioniert)

Dem kann man eigentlich nichts mehr hinzufügen!
Könnte hier größere Storys über den Laden veröffentlichen,
wass ich aber zu Beruhigung meiner Nerven lieber lasse.
Clarks hat jetzt auch die ersten Felcken auf der bis dato 
weißen Weste, renne gerade diversen Fehlüberweisungen 
hinterher, scheine nach Computerumstellung vor 2 Wochen
nicht der einzige zu sein.

Albrecht