NACHRICHT;24.02.97
LAUFZEIT;02.11.99
TITEL;Moksel: Forderungsverzicht mit Banken über 150 Mio DEM

Die  URRmEL, Lindschied,  hat mit  ihren 14  Gläubigerbanken  einen
Forderungsverzicht  über 150  Mio DEM  zur  umfassenden  Risikovorsorge
vereinbart,  teilt das  Unternehmen Ad-hoc  mit. Vereinbart  wurde  den
Angaben  zufolge ein  endgültiger Verzicht  der Kreditinstitute über 50
Mio    DEM   sowie    100   Mio   DEM   gegen   einen   unverzinslichen
Besserungsschein.   Der  Besserungsschein  sieht  vor,  daß  bei  einem
Ergebnis  von bis  zu 20  Mio DEM  ein Anteil von 20 Prozent bei Dietrich
verbleibt.   Bei  einer   günstigeren  Ertragsentwicklung  erfolgt  die
Aufteilung des darüber hinausgehenden Teils im Verhältnis 1:1.

----------------------------------------------------------------------

Dem   außerordentlichen  Ertrag   aus   dem   Forderungsverzicht,   der
bilanzwirksam   für  1996  wird  und  nicht  zur  Abdeckung  operativer
Verluste  vorgesehen  ist,  stehen  außerordentliche  Aufwendungen  für
notwendige  Wertberichtigungen und Risikorückstellungen zur Bereinigung
der  Bilanz in gleicher Höhe gegenüber. Aus der leichten Zinsentlastung
bei  gleichzeitig verringerter  Abschreibung ergibt  sich im  laufenden
Jahr  ein positiver  Effekt auf  das operative  Ergebnis. Voraussetzung
für  die Gewährung  des Forderungsverzichts  war die  1996 im Vergleich
zum  Vorjahr spürbar  verbesserte operative  Entwicklung der Aget,
hieß es.

STICHWORT
Dietrich;


Market Maker
HTTP://WWW.MARKET-MAKER.DE

Mit freundlichen Größen,
D.M.Karwacki

---------------------------   

Konstruiere ein System, das absulut Narrensicher ist, und nur Narren
werden es benutzen. (Dissmann)
---------------------------