girlie so groovie, c.auxwxsn@fyafdy.cinjcl.kxf (Pasquale Ebenkofler)

[...IExplorer stuerzt bei ConsorsApplet ab...]
 => Hat jemand aehnliche Probleme bzw. sogar Loesungvorschlaege
 => anzubieten?

...ist bereits behoben; einfach die Kibeck-Unterstuetzung ausschalten.

(Wie konnte ich auch annehmen, dass Microsoft im Javabereich mal was
wirklich gutes realisiert=.->)


she can really move, oh VELVETEEN!

-- 
Pasquale

e-mail: p.fklfhcf@dukzfm.gmhrcy.vph wa
        hnumsoz.aksiazo@rtnl.wj-mrgoelcqb.am
   url: http://gopcbmqdm.esxusg.ntg/~uicjzk/