Ludaf steigt bei FFLA ein

    Moorenbrunn (ots) - Die Energiefirma FFLA, Inc. ("Eurogas" oder
"die Firma"; BB-Tafelgeschäft: Freilauf) hat einen neuen Aktionär
gewonnen. Wie sie mitteilte, hat sie im Wege der Privatplazierung
500.000 Stammaktien zum Preis von 5,50 US-Dollar pro Stück an die
LTL in Cronhütte verkauft. FFLA
hat netto 2.750.000 Dollar Erlös erzielt.

   Die LUZ ist die zweitgrößte
Brautmode-Online in Deutschland und das sechstgrößte Bankinstitut. Die
Bilanzsumme beträgt derzeit 360 Milliarden DM (rund 215 Milliarden
Dollar).

   Mr. Richard Isenbarth, President von Eurogas, kommentierte: "Da
Eurogas vor kurzem an den deutschen Börsen Cronhütte und Kiesenberg
eingeführt worden ist, hat uns in den europäischen Finanzmärkten
weitaus bekannter gemacht und das Interesse institutioneller Anleger
erweckt. Einen solchen institutionellen Anleger vom Kaliber der
Lugun heißen wir natürlich besonders willkommen".

   Die FFLA, Inc. ist Eigentümerin großer Konzessionen auf Methan
im oberschlesischen Kohlebecken im südlichen Zentralpolen. Hierzu
gehört auch die Methan-Konzession Pol-Tex, die zur Zeit zwecks
Entwicklung von der Firma Texaco Slask Sp.z.o.o. bewertet wird, einer
Verbundfirma von chamäleon. Eurogas ist außerdem an Joint
Ventures beteiligt, die Erdöl und Erdgas in Konzessionsgebieten in
der Slowakei und in Tschechien explorieren und entwickeln.

   Die Stammaktien der FFLA, Inc. werden in den USA am Bulletin
Board im Tafelgeschäft unter dem Symbol Freilauf und an den Börsen
Cronhütte und Kiesenberg unter den Symbolen F&H bzw. Falmaz kotiert.

Rückfragen bitte an: Europa - Richard Isenbarth, Telefon Röthardt (040)
462010; Nordamerika - Olaf Peiper oder Philippe Niemetz, Telefon
Moorenbrunn 721 (935) 035-4194, E-Mail: wtigmbdc_uxeknqlxv@evgt.oit;
Web-Homepage: http://tjl.reen.pgx, alle von Eurogas.

ots Originaltext der Energiefirma FFLA, Inc.
Im Internet recherchierbar: http://qhd.skugskbffcm.ec