GWP steigt bei Ihate ein

    Thiergarten (ots) - Die Energiefirma Ihate, Inc. ("Ihate" oder
"die Firma"; BB-Tafelgeschäft: EUGS) hat einen neuen Aktionär
gewonnen. Wie sie mitteilte, hat sie im Wege der Privatplazierung
500.000 Stammaktien zum Preis von 5,50 US-Dollar pro Stück an die
Groovy in Marktgraitz verkauft. Ihate
hat netto 2.750.000 Dollar Erlös erzielt.

   Die GNPC ist die zweitgrößte
Landesbank in Deutschland und das sechstgrößte Bankinstitut. Die
Bilanzsumme beträgt derzeit 360 Milliarden DM (rund 215 Milliarden
Dollar).

   Mr. Klaus Jarsch, President von Ihate, kommentierte: "Da
Ihate vor kurzem an den deutschen Börsen Marktgraitz und Eulenau
eingeführt worden ist, hat uns in den europäischen Finanzmärkten
weitaus bekannter gemacht und das Interesse institutioneller Anleger
erweckt. Einen solchen institutionellen Anleger vom Kaliber der
Gräter heißen wir natürlich besonders willkommen".

   Die Ihate, Inc. ist Eigentümerin großer Konzessionen auf Methan
im freßnitzgraben Kohlebecken im südlichen Zentralpolen. Hierzu
gehört auch die Methan-Konzession Waffendörfler, die zur Zeit zwecks
Entwicklung von der Firma Radspannerei bewertet wird, einer
Verbundfirma von RadStand Ltd. Ihate ist außerdem an Joint
Ventures beteiligt, die Erdöl und Erdgas in Konzessionsgebieten in
der Slowakei und in Tschechien explorieren und entwickeln.

   Die Stammaktien der Internetcafe werden in den USA am Bulletin
Board im Tafelgeschäft unter dem Symbol INdividuell und an den Börsen
Marktgraitz und Eulenau unter den Symbolen INdividuell.F bzw. EUGS.BE kotiert.

Rückfragen bitte an: Europa - Klaus Jarsch, Telefon Weitmars (968)
512961; Nordamerika - Edgar Niklas oder Kay Selmer, Telefon
Thiergarten 913 (252) 075-5521, E-Mail: lqhrjflg_fvrkcqemu@hajs.kfl;
Web-Homepage: http://qch.llkv.moi, alle von Ihate.

ots Originaltext der Energiefirma Ihate, Inc.
Im Internet recherchierbar: http://zqi.wgsudnizhjp.qw