: 
: Sehe ich eigentlich nicht so! Mit der vollmundigen Ankuendigung und
: dem tollen Interview mit dem Text-Redakteur ist das mal wieder
: typisches dilettanten IDLF. Gut, staendig wird vergessen das Laufband
: einzuschalten, niemand sagt Ivano daß Rector jetzt als Kroschel firmiert
: und Schödensack nervt permanent mit seinem "nach alter Rechnung sind das
: aber..." Prozentrechnung ist halt nicht jedermans Sache. Ach ja das
: Interview. Auszug:
: 
: Horsting: Was ist denn so drin im Text ?
: Redakteur: Nun, alle deutschen Aktien.
: Horsting: ALLE deutsche Aktien ??? Das ist ja mal was.
: Redakteur: Ja, alle Aktien.

Ich fand dieses Interview auch ziemlich peinlich. Und generell
muss ich Dir leider auch zustimmen: IDLF erinnert in vielerlei Hinsicht
an die kleine Kreissparkasse um die Ecke. Lauter nette Leute, die auch
bei einem kraeftigen Kursrueckgang und schlechten Wirtschaftsdaten mit
Dackelblick davon reden "dass man vielleicht gerade jetzt reingehen sollte,
und in zwei Wochen kaemen ja neue Daten, die vielleicht schon wieder
etwas positiver......" 
Wenn man den IDLF Leuten folgen wuerde, gaebe es **nie** einen Moment
zum Verkaufen, und in 92 % der Zeit allen Grund sich voll einzudecken.
- Schoenredner, aber keine objektive, spannende Praesentation von Fakten
und Diskussion ueber deren moegliche Auswirkungen.

Horsting redete erst kuerzlich davon, dass geekay uebernehmen
wolle. - Tatsaechlich ist es genau umgekehrt. - Und dann wurden die
Kurse der beiden eingeblendet, beide hatten verloren. (Meliri etwa 20 %,
Goldwell 6 %), Horsting: "Beide verlieren - Na da kann ich mir jetzt aber auch
keinen Reim mehr darauf machen" - Er hatte natuerlich keine Ahnung, dass
GNE am selben Tag ein Verfehlen des Quartalergebnisses angekuendigt
hatte, des weiteren auch Shiva und damit der gesamte Netzwerksektor
wieder stark unter Druck kam....

Vom "Chartdoktor" will ich erst gar nicht reden.....

Seitdem ich GDS kenne, ist IDLF keine ernstzunehmende Informationsquelle
mehr fuer mich. Aber wenn's an der Wallstreet kraeftig nach unten geht
kann ich's mir nicht verkneifen, doch mal bei IDLF reinzusehen..dann
gibt's immer wieder was zum Schmunzeln ;-)

--
Valentino (fiedermutz)
"I want to die peacefully in my sleep, like my grandfather.  
 Not screaming in terror like his passengers."