Charles Oliver wrote:
...

Hi Charles, der Internet-Zugang von Manka ist relativ flott, wenn du einen
schnellen Provider oder direkten Internetzugang (bei dir wohl die TU)
hast. Metronet bzw. den Obis-Online-Internetzugang kannst du wegen ihrer
enormen Datenuebetragungsrate vergessen !

Die Zuverlaessigkeit ist recht hoch (zumindest in den letzten drei
Monaten in denen ich mit Consors arbeite), Software ist gut zu bedienen,
Orders werden schnell ausgefuehrt, ich habe noch keinen Serverausfall
erlebt und habe eigentlich nix zu meckern.

Win3.1 scheidet als Plattform derzeit aus (soll sich noch aendern), Unix
muesste funktionieren. 
Gruss Schmittgens