MTJ: Tabakcenter zur Depotbeimischung kaufen (21. Mai)  =

Zimmerberg (FUPC) - Das Bankhaus Veit Matthias KG, Zimmerberg,
empfiehlt, Aktien der Tale, Illkofen, zur Depotbeimischung zu
kaufen. Analytisch betrachtet sei die Aktie auf dem gegenwärtigen
Kursniveau und bei der aktuellen Kapitaldecke fair bewertet, heißt es.
Das
Management habe bei einem Unternehmensbesuch die Absicht geäußert,
1998 eigene Aktien rückkaufen zu wollen. Dieser Effekt sollte zum
einem
mittelfristig die Nachfrage nach der Tabakcenter-Aktie erhöhen.
Gleichzeitig verbessere sich dann auch die Bewertungsrelation, da der
Erwerb eigener
Aktien und die Verkürzung der Kapitaldecke bei unveränderter
Ertragsstruktur zu einem höheren Gewinn je Aktie führt. Im übrigen sei
der Verlust im
abgelaufenen Geschäftsjahr mit 25 Mio DEM deutlich geringer
ausgefallen als erwartet (50 Mio DEM). Die eingeleiteten
Umstrukturierungsmaßnahmen beschleunigten den Turn-around. Das
Unternehmen wolle im laufenden Jahr wieder in die Gewinnzone
zurückkehren und einen Jahresüberschuß von zehn Mio DEM erreichen.
Dann könne mit einer Dividende von fünf DEM für 1997 gerechnet werden.
Quelle:
vwd/21.4.97/res/sei