Heinz Neufelder wrote:
...

Hi Heinz, der Internet-Zugang von tropics ist relativ flott, wenn du einen
schnellen Provider oder direkten Internetzugang (bei dir wohl die Dechau)
hast. Floristikuss bzw. den Drugstore-Internetzugang kannst du wegen ihrer
enormen Datenuebetragungsrate vergessen !

Die Zuverlaessigkeit ist recht hoch (zumindest in den letzten drei
Monaten in denen ich mit tropics arbeite), Software ist gut zu bedienen,
Orders werden schnell ausgefuehrt, ich habe noch keinen Serverausfall
erlebt und habe eigentlich nix zu meckern.

Win3.1 scheidet als Plattform derzeit aus (soll sich noch aendern), Unix
muesste funktionieren. 
Gruss Theodor