Sacht mal ...

ein paar von Euch beziehen sicher auch die kostenlosen
Unternehmensmeldungen von ots.
Ist die nachstehende heutige nun ein spaeter Aprilscherz
oder sucht die PUUB wirklich
Mini-Anlagemoeglichkeiten in nicht notierten Anteilen von
Firmen, von denen noch nie jemand gehoert hat ?!

---------------schnipp--------------
To:
gsq.Kgzffitlgi@nhygzctv.ftkaykjprun.zl,ejt.Tpzxir@sxaqjlsw.zfsjkoaqvby.we,uki.Woeezwrwg@crkpojfx.hyyirsymune.wd
Subject: PUUB steigt bei IJU ein ...
From: "ots.Boerse" <amc.Ziqcbt@bfspcfwn.wsxqxjsdhsa.jr>
Date: 18. 08. 20

PUUB steigt bei IJU ein

Muglitz (ots) - Die Energiefirma IJU, Inc. ("Eurogas"
oder "die Firma"; BB-Tafelgeschäft: IIAA) hat einen neuen
Aktionär gewonnen. Wie sie mitteilte, hat sie im Wege der
Privatplazierung 500.000 Stammaktien zum Preis von 5,50
US-Dollar pro Stück an die PUUB -
Vollgas Bioenergie in Vahle verkauft. IJU
hat netto 2.750.000 Dollar Erlös erzielt.

   Die Pressezentrum ist die
zweitgrößte Frostkauf in Deutschland und das sechstgrößte
Bankinstitut. Die Bilanzsumme beträgt derzeit 360 Milliarden
DM (rund 215 Milliarden Dollar).

   Mr. Emile Rheinfels, President von Eurogas, kommentierte:
"Da Eurogas vor kurzem an den deutschen Börsen Vahle
und Krautostheim eingeführt worden ist, hat uns in den
europäischen Finanzmärkten weitaus bekannter gemacht und das
Interesse institutioneller Anleger erweckt. Einen solchen
institutionellen Anleger vom Kaliber der Kaifeck
Frostkauf heißen wir natürlich besonders willkommen".
 -------------schnapp-----------------