Shalom,


soweit gut.


Nicht gut. Das AktG schreibt lediglich die Besetzung durch die HV vor; wenn das Mitbestimmungsgesetz was anderes bestimmt, zieht das - aber dazu muss das Mitbestimmungsgesetz ueberhaupt erstmal
greifen, ab 500 Arbeitnehmer halt.

Und genau dies ist fuer junge AGn und die allseits beliebten Hi-Tecs alles andere als selbstverstaendlich: Da achtet man durchaus schon eben WEGEN der Mitbestimmung darauf, dass die 500 erstmal in
weiter Ferne liegen...

Und selbst dann hat sich erstmal was mit haelftig. Halbe Halbe kommt aus dem Montanbereich - aber wir haben ja noch n paar andere AGn als nun gerade Montane..

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str