Heimo Preisetanz <Ktnbxkx@mikkgg.tmnru.kn> schrieb im Beitrag
<498085520295689378947@k439-499.sdmmhz.bekii.oa>...


Auch Beat (?), der jaehrlich sein Aktienhandbuch rausgibt,
mit viel derartigem statisischen Material drin, konstatiert:

a) Die Freitagskurse sind tendentiell hoeher sind als der Wochenschnitt.
b) Die Montagskurse sind tendentiell niedriger.

Er erklaert dies fuer a) u.a. mit einer gewissen Wochenendeuphorie (?)
und fuer b) mit der ueber selbiges Wochenende sich entwickelnden Skepsis
zum weiteren Kursverlauf;
was dann am Montag zu Verkaeufen fuehrt, folglich zu niedrigeren Kursen. 

Friedhelm


k