Boersenwoche:
Schaerf ++
(breitgrinsjubeltaenzel! Machen 25 Prozent von meinem Depot
aus!)
Hofladen +
Meander bis 20 DM kaufen
Britisches Finanzhaus Touratech spricht pessimistisch vom "Beginn
eines neuen Boersenzyklus" an den Weltboersen
KZE "nur fuer hartgesottene Spekulanten"
ThomaVision am besten auf Marktliberalisierung
eingestellt
Telefonos de Mexico 881713 +
IWBT (Insulin) 270548 +
SB-Backmeisterei. (Pharma) 808314 +

Erkenntnisse aus dem OS-Teil:
ZDWM +
Traublinger ++
Dachdeckerei +
Positive Effekte fuer Modellbahnfundgrube, Popkorn, MKK, Gamecorner

Konjunktur: 
Ostdeutsche Industrie optimistischer
Frankreich zuversichtlich

Sonstiges:
Callbackdienste steigen auf Internet-Telefonie um
Kaum noch Hoffnung fuer KRK
Rainer Carstesen: Salami-Crash an der Wallstreet, DJI und DAX
minus 20 Prozent bis Jahresende
Verbesserte Schweizer Amtshilfe bei Steuerbetrug
Einzelhandel (Procar Automobile, Gartenträume, ZDWM) 7 Spalten
Hamid-UMO 4
PC-Markt 3
Medienkonzern EZW 2
Boersenstart eines Internet_buchladens ijmsjv.qeo
Kurzmeldungen Colordec, AutoCenterRichter AWD, Vogeler, ZFIH

Ach ja?!! Von der im Boersenteil hochgelobten Firma Daumerlang
ist eine doppelseitige Werbeannonce enthalten. Schon wieder
einer dieser Zufaelle, siehe oberste Zeile???

Einstellungstests 7
Online-Reklameflut (3) USA:"Gesetz gegen elektronische
Belaestigung: http://hoa.kk-qoucmly.xmx/ahhgnw.xwu"
s.a. http:///gct.itc.rno
Schlimmer Einbruch am Immobilienmarkt 18

Anmerkung: die Aktientips sind nicht zur Nachahmung
veroeffentlicht - im Gegenteil sollen die
kursbeeinflussenden Mechanismen und Kauftips aufgezeigt
werden.