Hi,

  ich stehe momentan vor der Entscheidung fuer eine der Direktanlagebanken.
Ich ware sehr an Erfahrungen mit dem Internet-Zugang von Consors interessiert
(Schnelligkeit/Zuverlaessigkeit/wie oft ist Server down/muss die Plattform 
tatsaechlich Win95 sein oder gehts auch von Steffanski etc.). Bank 24
soll ja wohl gut funktionieren -- oder gibt es andere Erfahrungen?

Vielen Dank, Louis
--
Louis Winfried                       ! email: vlubzlse@bluwvh.ei-msxpgmyq.hw
Institut fuer Theoretische Physik ! phone: +96 64 2088 4401 (office)
Physikdepartment                  !        +24 98 6019 861  (home)  
TU Muenchen                       ! fax:   +41 86 7099 5136