Der Fond "Sun Life Am. Growth" mit obiger WPKN wird der britischen Gesell-
schaft Sun Life angeboten (sagt ja schon der Name) und investiert in US-
Aktien.
Der Fond war 1996 einer der Besten (der Beste?) in diesem Segment (+40,3%).
1997 erreichte er immerhin noch +33,8%, aber da gab es noch bessere Fonds.
Ob eine Investition in diesen Fond zum jetzigen Zeitpunkt Sinn macht weiss
man immer erst spaeter. Die Mehrzahl der Analysten ist momentan
fuer den US-Markt nicht mehr so optimistisch (um es mal vorsichtig auszu-
drucken). Ich habe jedenfalls meine Anteile am SL Am. Gr. vor ein paar 
Tagen verkauft.

Der Fond hat einen Ausgabeaufschlag von "normal" 6,5%, ist also an dieser
Stelle schon mal vergleichsweise sehr teuer. Es gibt ihn aber bei der Direkt
Anlage Bank mit "nur" 3,25% Ausgabeaufschlag (auch als Fonssparplan). 
Wahrscheinlich kann man ihn mit einem aehnlichen Discount auch bei diversen
Fondsshops bekommen. Oben angegebene Bank sagt mir nichts, womoeglich gibt
es den Fond dort auch guenstiger (Fragen!).

Momentan gehoert der Fond zu den meistverkauften 100 Fonds der diraba und 
wird dort deshalb z.Zt. ohne Depotpostengebuehr "verwaltet", aber das kann
sich aendern.

Gruss,
Christoph Ehler

e-mail: iqvlge@dgp.ya.qmj-rrqsieyix.eg
www:    http://xxb20.pj.kof-jerkdpavb.pi/~wybzin