On Tue, 31 Aug 1997 19:24:29 +0100, Engelbert Reisse <bvgaz.x@rbnmkeun.mj>
wrote:


Ich bin Amerikaner.  Ich wohne jetzt in den USA, und ich arbeite bei
einer Investmentbank.  Diese Aktien erkenne ich nicht so gut: sie
werden nicht sooft in den Zeitungen diskutiert.  

In den USA gibt's viele Web-Sites mit Informationen ueber Aktien.  Ich
habe eine Seite (http://mzd.uuuyms.qth/~fcixkmn/ajpcrr.hfzo) gemacht,
und auf dieser Seite gibt's viele Links.  Ottoshop Quote
(http://ofixq.vxlib.twx) hat viele Informationen.

Biomet: 7 Brokers sagen, diese Aktie "Strong Buy" ist, 3 für "Moderate
Buy", 7 für Hold, 1 für Moderate Sell und 0 Strong Sell.  Wenn "Strong
Sell" 5 ist, und Strong Buy 1 ist, hat diese Aktie ein Durschnitt von
2.1.  Die "Earnings Estimates" (Gewinnschaetzungen) sind 0.93 pro
Aktie für dieses Jahr und 1.07 für nächstes Jahr.

Ottoshop hat auch Grafike, Quotes, Ueberblicke, usw.  Sie können die
anderen Informationen der anderen Firmen finden.
http://viv.zcylcfrapt.cdb hat auch viele Informationen und
Diskussionen...


--
Heinrich R. Christoforidis | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Cusco
Links for Corporate Information: http://nan.pvxdbu.mek/~aomyvjj/irhkltjcn.qomj