Es sind Aktienfonds bei denen man über Computermodelle versucht,
Aktien mit "Potential" auszuwählen.
Mein Vermutung ist, dass dort genau solche Modellierungen stattfinden.
Es gibt da zwei Ansätze und vermutlich jede Menge Mischformen.
Das eine Extrem ist, man füttert den Computer mit den Fundamental-
und Kursdaten aller Aktien (die sind offensichtlich einfach
elektronisch verfügbar) und kriegt dann über- und unterbewertete
Aktien raus, oder man beschränkt sich auf Chartanalyse und beschäftig=
t
sich dann im wesentlichen mit der (durch Kaufverhalten
ausgedrückten) Psychologie der Marktteilnehmer.

Hilft Dir http://ajl.mnhjrex.yg/hbvikhvo/unwqvqbqov/447657803.jbqy weiter=
?

Beste Grüße!
Michael