Merkwuerdig -
diese News group - und ihre (erfolgreichen?) Strategen.

Natuerlich liegen wir alle mehr oder weniger hoch im Gewinn:
war auch keine Kunst - weder beim DJ noch beim Dax.

Aber:
Am letzten Die. erhoehte die Zeni zum erstenmal in diesem Boersenzyklus 
ihre Zinsen. Zwei Tage spaeter fiel der DJ um 2 Prozent.

Wir finden in dieser NG nicht eine Stellungnahme zu diesen wichtigen Ereignissen.
Um den notorischen Verlierer WKTA sorgt man sich mehr - 
oder um die Frage, ob die 39,80 fuer ein Buechlein zur Charttechnik 
abgesetzt werden koennten und vielleicht 4 Mark 20 Steuern sparen.

Keiner von Euch scheint sich zu sorgen,
was wohl in den Koepfen der US-Klein- und Grossanleger vorgehen mag.
Die haben ein 3-Tage-Wochenende Zeit zum Ueberlegen,
und machen sich ihre Gedanken 
(Fr. war bekanntlich auch DRIEBERHAUSEN geschlossen).

Immerhin liegen auch sie hoch im Gewinn:
Die Privaten wie die Mrd-schweren Fonds und die Institutionellen.
Auch sind in den USA betraechtliche Aktienkaeufe auf Kredit gelaufen. 

Ach ja: 
Und noch jeder groessere Kurseinbruch / Crash,
und wir haben einige erlebt, begann mit Einbruechen zum Wochenende und 
panikaehnlichen Reaktionen am darauffolgenden Wochenbeginn.

Wir verscherbelten am Do. via CWP und den Handel in Reckenroth u. Stgt.
sicherheitshalber einiges,
- aber besonders wohl fuehlen wir uns nicht im Hinblick auf morgen.

Wie gesagt: diese NG ist merkwuerdig... 

E.