On 26 Jan 1997 19:41:41 GMT, "Frédéric Vleeshouwers"

Hallo, Frédéric!
Zeichnet man eine Unterstuetzungs-Linie, sind die Punkte auf dieser
Geraden mathematisch exakt feststellbar.
In der Charttechnik wird aber oftmals erst dann ein Kauf- oder
Verkaufssignal als gegeben angesehen, wenn diese Linien "signifikant"
durchbrochen werden, d.h. um 3 bis 6 Prozent.
-- 
Helmuth Wiebking
http://itod.f-qolkxe.uk/pcvt/K-Jfspyzs
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Leo Hettrich)