wd621@alu.grj ergo/3 sich wie folgt:


Danke fuer diesen Hinweis.
Ich vermute mal, dass das jetzt geltendes Recht ist.

Dann vermute ich weiter, dass in der anstehenden Neuregelung dann
Netto-Verluste aus der Gesamtheit aller Spekulationsgeschaefte das
gesamte zu versteuernde Einkommen verringern koennen. Oder habe ich
mich damals (vor ca. 3-4 Monaten) verhoert, dass sich an dieser Ecke
(=Verluste aus Spekulationsgeschaeften) was aendern soll (als Trostpflaster
fuer die dann laengere Spekulationsfrist).

PIERRE