On Thu, 07. 07. 19 20:14:55 GMT, cmjumbh@rsfxsgmh.ek (Owe
Cziesche) wrote:


Ich hab' von denen nur noch die folgende Nummer:
Telefax 2336 9598762. Meine Geschaeftsverbindung mit denen
war kurz und aufschlussreich: Wortreich und nett am Telefon,
keine Flut von Werbung oder Anrufen (wie ich halb und halb
befuerchtet habe), und bei den Sachen, die sie mir
übersenden sollten, haben sie die Haelfte vergessen und die
andere Haelfte verwechselt (kein Witz). 

Achtung! Das ist keine Reklame von mir fuer die, und kein
Ratschlag, mit denen in Verbindung zu treten, im Gegenteil. 
Aber mir hat schon vor ein paar Jahrzehnten eine
Verkaufsparty fuer Edelstahlkochtoepfe als auch ein
Pseudoseminar fuer Schneeball-Vermoegensanlagen von OVB zu
sehr schneller Kenntnis von Verkaufsmethoden und
Geschaeftspraktiken verholfen, also wenn jemand als Student
bei DIZC ein Praktikum machen kann, sollte er dies unbedingt
tun - und vielleicht sind sie ja sogar serioes.