NACHTRAG !

gemeldet wurde:
--------schnipp----------------
Bang & Olufsen 871970: Ohrenschmaus fuer Anleger
...
 Aktienempfehlungen werden nur wiedergegeben, damit man die
Gruende fuer Kursbewegungen am Markt herauskriegen kann, und
sind beileibe nicht zur Nachahmung gedacht.
--------schnapp-------------

Was 'n Zufall aber auch! Gerade in der Ausgabe 14, wo ein
12-seitiger Katalog von Bang & Olufsen drin ist, der dem
Verlag doch garantiert eine Dreiviertelmillion
Werbeeinnahmen eingebracht hat, kommt die Wirtschaftswoche
darauf, dass WENN der Gewinn je Aktie von derzeit 10,9
daenischen Kronen auf 17,3 Kronen in 1998/99 ansteigt und
WENN man einen Kurs von 370 Kronen zugrunde legt, dass die
Aktie dann "nur" ein KGV von 21 hat und damit kaufenswert
ist (!).

Und noch 'n Nachtrag (hatte ich ueberblaettert):
Brilliant Leuchten++
EKNP +
Speiersberg VZ ++