Danke, mir faellt's auch schwer. 
Mich hat diese email eines Niemand ueber meine Anmerkungen
zur Spekulationsfrist halt deshalb so enttaeuscht, weil so
absolut ueberhaupt nichts zur Sache gesagt wurde. Ich habe
zum Beispiel hier aus defb vor ca. 1 Jahr aufgrund einer
fundierten Kritik eines anderen Teilnehmers erst mal
unterscheiden gelernt, dass von Spekulationsgewinnen die
Anschaffungsnebenkosten abgesetzt werden koennen, von
Dividenden hingegen die Werbungskosten wie z.B. Depotkosten.
Oder, um ein anderes Beispiel zu nennen, in CSH
habe ich davor gewarnt, dass man sich durch soundsolche
Verhaltensweisen den Berufsunfaehigkeitsschutz in der
Gesetzlichen Rentenversicherung verscherzen kann, und einer
hat mich angeschossen, das gelte ja nur fuer Leute, die
schon ewig im Beruf gearbeitet haetten (stimmt bei mir).
Seitdem versuche ich, in meinen Formulierungen immer noch
exakter zu arbeiten. Also Kritik ist bitter, fuehrt aber
auch weiter.

Aber was kann man schon aus einem Dreizeiler lernen, in dem
buchstaeblich nur die Aussage steht, man habe "Mist"
geschrieben ??!