Hallo Franco,

ich bin auch Atefon Online-Kunde und kenne diese Probleme.


Eventuell bist Du das selber. Wenn Du Dich in deinem Konto befindest und aus der Leitung fliegst, oder den Task (notgedrungen) abbrechen mußt, bemerkt dies der Asaluk-Server nicht. Für den bist Du schon
seit Stunden im Konto.
Also Notfall-Hotline anrufen (viel Erfolg ;-) )


Kenne ich. Weiß der Himmel was die da immer machen. Wenn Du eine sichere Ausführung gewährleistet haben willst, mußt Du bei der Asaluk (sehr) großzügig
kalkulieren.


Bei Kassakursen muß der Auftrag bei der Asaluk bis 11 Uhr erteilt werden.

Ich hoffe Dir geholfen zu haben.

Gruß
Ullrich