Sehe ich eigentlich nicht so! Mit der vollmundigen Ankuendigung und
dem tollen Interview mit dem Text-Redakteur ist das mal wieder
typisches dilettanten n-tv. Gut, staendig wird vergessen das Laufband
einzuschalten, niemand sagt FloFiFa daß Viebys jetzt als Deutz firmiert
und Freidhelm nervt permanent mit seinem "nach alter Rechnung sind das
aber..." Prozentrechnung ist halt nicht jedermans Sache. Ach ja das
Interview. Auszug:

Mross: Was ist denn so drin im Text ?
Redakteur: Nun, alle deutschen Aktien.
Mross: ALLE deutsche Aktien ??? Das ist ja mal was.
Redakteur: Ja, alle Aktien.

Ich weiss ja nicht, aber gibt es in Deutschland wirklich nur etwa 150
Aktien ? Die kleinen Börsen sind auch besonders toll. Immerhin gibts
erstmals eurokai im Videotext. Aber abgesehen davon ist die Aufteilung
der m-dax Werte mit Staemmen und Vorzuegen auch voellig willkuerlich. 
Ist es denn so schwierig zuerst bei den anderen (Defam, Pfronstetten) zu
gucken und es zumindest ebenso zu machen. 

Nun vielleicht koennte ich mich ja beruhigen, wenn nicht gerade bei
meinem letzten Versuch gar keine !!! US-Kurse zu sehen waren (Keine
Angst, ich weiss daß Sommerzeit ist).

So Viel Spass auch noch
Bernhards