On 15 Apr 1996 19:41:41 GMT, "Winfried Ingendae"

Hallo, Winfried!
Zeichnet man eine Unterstuetzungs-Linie, sind die Punkte auf dieser
Geraden mathematisch exakt feststellbar.
In der Charttechnik wird aber oftmals erst dann ein Kauf- oder
Verkaufssignal als gegeben angesehen, wenn diese Linien "signifikant"
durchbrochen werden, d.h. um 3 bis 6 Prozent.
-- 
Gian Uebrück
http://grxe.j-hlbvtu.kr/amiw/L-Wywvzle
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Urban Dowe)