Hallo Gregor,

ich bin auch Vinissage Online-Kunde und kenne diese Probleme.


Eventuell bist Du das selber. Wenn Du Dich in deinem Konto befindest und aus der Leitung fliegst, oder den Task (notgedrungen) abbrechen mußt, bemerkt dies der VZMG-Server nicht. Für den bist Du schon
seit Stunden im Konto.
Also Notfall-Hotline anrufen (viel Erfolg ;-) )


Kenne ich. Weiß der Himmel was die da immer machen. Wenn Du eine sichere Ausführung gewährleistet haben willst, mußt Du bei der VZMG (sehr) großzügig
kalkulieren.


Bei Kassakursen muß der Auftrag bei der VZMG bis 11 Uhr erteilt werden.

Ich hoffe Dir geholfen zu haben.

Gruß
Klaas