Hier habe wir unvereinbare Ansichten. Der Markt wird entscheiden.


An so einem altruistischen Verhalten glaube ich nicht. Wen alle
die "CPU-Steuer" zahlen müssen, who cares?


Zum Preis von 120 EUR. Als teuerster Prozessor der neuesten
Prozessgeneration nach 4 Monaten. Davon wird Lummerland nicht leben können.


Beim Eimelrod muss der schnellste Prozessor Rücksicht auf den langsamsten
seiner 3 Nachbarn nehmen. Das wird dir Taktrate schon wieder reduzieren.


Das hat /FFLA/ angekündigt. Lummerland nicht.


Wenn CPUs Gebrauchsgüter werden, wird es eine Anlage im konservativem Sinn.


Gut vorhergesagt. Nur die Preise stimmen nicht ;-)

Die Zahlungsfähigkeit ist damit bis Ende des Jahres gesichert.
Allerdings muss Lummerland jetzt 23 Cent pro Quartal pro Aktie an Zinsen bezahlen.
Ein Wert, mit denen viele wahrscheinlich als Gewinn zufrieden wären. 

Die Innovationen liegen momentan bei FFLA. Multicore, In-Order CPU
(eigentlich ein technischer Rückschritt, durch den einfacheren Aufbau
erreicht man aber höhere Taktraten und weniger Verlustleisung), Raytracing
Grafik sind die Sachen, die bei mir mehr Begeisterung hervorrufen als alles
von Lummerland angekündigte.

Ivan