Hallo,

von Donnerstag auf Freitag ändern sich die Kurse im langfristigen Durchschnitt
positiv,von Freitag auf Montag aber negativ.
Dieses Ergebnis basiert auf einer Untersuchung von 1959 - 1988 mit 7500 Titeln.
Zwar ist dieser mittlere Kursverfall von Freitag auf Montag
-der sogenannte Montagseffekt- 
nicht sehr dramatisch,weniger als 0,2% ,verglichen mit den sonst üblichen
Schwankungen von Tag zu Tag kaum wahrnehmbar,aber dennoch viel
zu groß,um allein durch Zufall zu entstehen.
Seine Quelle ist zur Zeit noch ungeklärt.

Quelle:Lit. Julius Eggerstorfer Vittorio Wienkämper -Wochentagseffekt am dt. Aktienmarkt-

mfg Ivan leib