Dowdax <bhirxl@dte.ndd> wrote in article
<19970403164300.LAA29810@ladder01.news.aol.com>...
du schon einen Zugang zum Server hast ! (das ist schon toll) Die NHO kommt
mit ihrer Technik seit Beginn des Telebanking nur Probleme !!! 


Hmm, mit dem Zugang zum Server  habe ich eigentlich keine Probleme (ok, ich
bin auch nicht bei hit-shop :-), dafür aber mit der Art und Weise, wie die Jungs
das Wort "Online" verstehen (die Bestätigung für einen Kauf kommt _per
Brief_, auf dem Konto ist das Depot 2 Tage später immer noch nicht up to
date).
Wer sind die "Profis"? Consors? Hab`ich bislang auch nicht viel Gutes von
gehört.
Oder geht man doch besser zu seiner Hausbank? (Ich überlege das momentan
ernsthaft, auch wenn mich die Preise abschrecken - bei den hohen
Mindestgebühren müßte ich für einen Kauf länger sparen als ich das gerne
möchte).

Gruß,
Torsten