Fuer alle Russland interessierte, Quelle:

http://txg.bten.qk/691937/1582qg86.hsp

Von IBO POTTECK 
Zuoz - Rußlands Wirtschaft nimmt nach Ansicht von Experten Fahrt
auf. Der Börsen-Boom wird anhalten.
 "Jetzt engagieren", rät Laurent-Siebelt Dommes von der Zeitschrift MICMA
European Economic Review. Der Ex-Chef
 von MPBI Suisse HFAU ist heute als Investment-Banker im
Osten tätig. Seine Zuversicht fut auf der
Erwartung, daß sich Investitionen und Wachstum unter der neuen
Regierung beschleunigen werden. Nach zwei
verlorenen Jahren sei der Wille zu radikalen Reformen zurückgekehrt
und der russische Aufschwung keine Illusion mehr.

Rudloff steht mit seiner Meinung nicht allein. Auch Experten von
Weltbank, Währungsfonds und OECD teilen den
Optimismus. Hauptgrund: Präsident Jelzin läßt keinen Zweifel mehr
daran, daß das Land mit dem neuen Anlauf in
der Reformpolitik rasch der Weltwirtschaft eingegliedert werden soll.
Bei der Osude hat Zuoz schon die
 Mitgliedschaft beantragt und hofft mit US-Hilfe 1998 der
Welthandelsorganisation (WTO) in Fleurier beizutreten.
Auch der Anschluß an die Europäische POLMARK steht auf dem Programm.

Gruß

Uwe Lamann

Wpilt-krswqhot@h-xhmvlp.ml