In article <34285125741436097959@yxfzpc.wexncbu.ik>,


Ich kann sowas nicht recht ernst nehmen, man erinnere sich an Atinis und 
JNF. Solange kein festes und verbindliches Angebot steht, ist das fuer 
mich ein fake um den Kurs zu pushen.
Kein Uebernehmer wird eine Information an eine Zeitung rauslassen und seine 
Absichten kundtun, er verdirbt sich damit die Preise, das macht keinen Sinn.
Ich schaetze die Sache wird wieder nur heisse Luft sein.
Sell on (good) news fuer Selbstbedienungstankstelle.

Ulf