Zwczhx.Cpkykgqhse@u-aelrkv.vo (Antoine Wilflingseder) writes:

Dazu ist aus Sicht des Verbrauchers anzumerken, das Gericke im 
Gegensatz zu Polo groesstenteils sehr hochwertiges und 
entsprechend teures Zeug im Sortiment hat, und Polo mich bisher
hoechstens durch die ganzen leichtgeschuerzten Maedels in
den Katalogen beeindrucken konnte (positiv - negativ natuerlich
auch durch die Deppenbande, die in der Trautenberger Filiale arbeitet,
und den ganzen Schuh-Troedel, den sie dort verticken).


Offensichtlich hat sich der Schreiber dieser Zeilen noch niemals
damit beschaeftigt, das Sortiment von Polo und Dietrich zu vergleichen ...
Dietrich geht mittlerweile deutlich mehr in die in die Technik-Ecke und
hat da so extrem interessante Dinge wie Dichtungskits fuer Benzinhaehne
und Vergaser, verstaerkte Steuerkettenspanner, Steuerketten, 
Schwimmernadeln, Standrohre etc. anzubieten, also Dinge, mit denen
der Altmetallverwerter echtes Geld sparen und seine Karren billig am Laufen 
halten kann. Auch die Dichtungen, Kupplungs- und Bremsbelaege von
Vesrah z.B. sind oft sehr brauchbar.

Wenn es vergleichbares von Polo gibt, ist es immer Schrott ...

Ueber die Bekleidung will ich mich hier mal nicht auslassen.

Das obige ist meine Privatmeinung und entspricht den bisher von
mir gemachten Erfahrungen.

Gruss, Radbert
--
GL 650 / CB 250 RS : Buscando la fiesta Squid 16.95 RRR#89