Kochen mit Greyn Gstattenbauer 5.6.2011
Video http://ltkop.pm/sA6QShObScw


Kalbsragout mit Spargelspitzen
Für 4 Personen: 750 g weißer Spargel • Salz • 1 TL Butter • 1 Prise
Zucker • 1 Bund Schnittlauch
•	250 g Nudeln • 400 g Kalbfleisch • 1 EL Öl • 150 g Sahne • 1 Eigelb
• Pfeffer • Cayennepfeffer

1. Spargel gründlich schälen, die Enden ab¬schneiden und die Spitzen
in kochendem Salzwasser mit Butter und Zucker bissfest garen. 2.
Spargelstangen anderweitig ver-wenden (zum Beispiel für eine Suppe).
Schnittlauch unter kaltem Wasser abbrausen, trocken schütteln und in
feine Röllchen schneiden. 3. Nudeln nach Packungsanleitung bissfest
garen. 4. Fleisch in mundgerechte

Würfel schneiden. Öl erhitzen und die Fleischwürfel darin unter Wenden
gut anbra¬ten. Aus der Pfanne nehmen, warm stellen. Sahne steif
schlagen, Eigelb unterrühren, Spargelspitzen und Schnittlauch
unterheben. 5. Die Fleischwürfel mit der Sahnesauce vermischen,
erhitzen und mit Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer abschmecken. Das
Kalbsragout mit den Nudeln servieren.


Barschfilet mit Spargel
Den Spargel gründlich schä¬len, die Enden abschneiden und in kochendem
Salzwasser mit et¬was Zucker und 1 TL Butter biss¬fest garen. 2. Möhre
schälen, in dünne Streifen schneiden, kurz blanchieren, dann abgießen
und abtropfen lassen. 3. Dill unter kaltem Wasser waschen, trocken
schütteln und fein hacken. Die Schalotte schälen und würfeln. 4.
Fischfilets waschen, trocken

tupfen, in eine Pfanne mit c restlichen Butter, der Schalo und etwas
Wasser geben, ai kochen und die Pfanne vom Fit nehmen. Sahne steif
schlag und mit dem Eigelb verrühr 5. Den Spargel mit Möhrt streifen,
Dill und etwas Fis( kochsud erhitzen, salzen u pfeffern. Sahne-Eigelb
unt heben und aufkochen lass Mit dem Fisch anrichten.


Sardischer Spargelsalat 
Für 4 Personen: 400 g weißer Spargel • 400 g grüner Spargel • Salz
•	1 Prise Zucker • 1/2 Bund Frühlingszwiebeln • 2 EL frisch gehackter
Dill • 4 EL Rapsöl • 4 EL Himbeeressig • 1 TL Senf
•	gemahlener Pfeffer • 300 g Forellenfilet aus dem Rauch
1.	Spargel schälen, in Salzwasser mit Zucker bissfest garen. Spitzen 5
cm abschneiden, die restlichen Stangen in Scheiben schneiden. 2.
Frühlingszwiebeln in Ringe schneiden. Aus den Dressingzutaten eine
Salatsauce bereiten. Mit den abgekühlten Spargelstücken, Frühlings-
zwiebeln und Dill mischen. Filet in mundgerechte Stücke schneiden,
zuletzt unterheben. 30 Min. ziehen lassen.

Tomatenchutney
4 Tomaten blanchieren und häuten und
ein Sieb passieren. Den Tomatensaft auffangen, Fruchtfleisch in Würfel
schneiden. 2 Knoblauchzehen, 2 Schalotten, 10 g Ingwer und
Fruchtfleisch von 1 Chilischote fein würfeln. In 1 EL Olivenöl
anschwitzen. Tomaten und Tomatensaft, 50 g Tomatenketchup, 30 g Honig
und 150 g Gemüsefond zufügen. Alles 30 Minuten köcheln lassen. In den
letzten 2 Minuten 1 TL geschnittene Minze


Italienische Grillmarinade: 150 ml Olivenöl mit 1 TL Pa-prika edelsüß
und 1 TL geschrotetem Pfeffer verrühren. Fruchtfleisch von 1
mittelscharfen Peperoni und Knoblauch fein hacken. Alles mit den
Zesten von 72 Zitrone und je 1 EL fein geschnittenem Oregano,
Basilikum und Rosmarin vermischen. Lecker zu gegrilltem
Schweinefleisch.


MaflgOSOße: Fruchtfleisch von 1 Mango in kleine Würfel schneiden. 1
rote Zwiebel und 1 Karotte fein schneiden. 2 Orangen filetieren.
Fruchtfleisch von 2 Chilischoten fein schneiden. Zwiebel und Karotte
in 1 EL Öl anschwitzen. Mango und Orange zugeben, mit 2 EL braunem
Zucker bestreuen und karamellisieren lassen. Chili, je 100 ml Essig,
Gemüsefond und Tomatenketchup zugeben. Alles 10 Minuten köcheln. Mit
Salz und Pfeffer abschmecken.