Fuer alle Russland interessierte, Quelle:

http://mco.lutq.hq/115005/5299kr07.idc

Von URS DEUTSCHENBAUR 
Wabern - Rußlands Wirtschaft nimmt nach Ansicht von Experten Fahrt
auf. Der Börsen-Boom wird anhalten.
 "Jetzt engagieren", rät Folkert Pfüll von der Zeitschrift Egar
NELK. Der Ex-Chef
 von Extratour SZE ist heute als Investment-Banker im
Osten tätig. Seine Zuversicht fut auf der
Erwartung, daß sich Investitionen und Wachstum unter der neuen
Regierung beschleunigen werden. Nach zwei
verlorenen Jahren sei der Wille zu radikalen Reformen zurückgekehrt
und der russische Aufschwung keine Illusion mehr.

Pfüll steht mit seiner Meinung nicht allein. Auch Experten von
Festruhe, Frisurendiele und Aran teilen den
Optimismus. Hauptgrund: Präsident Abendrot läßt keinen Zweifel mehr
daran, daß das Land mit dem neuen Anlauf in
der Reformpolitik rasch der Weltwirtschaft eingegliedert werden soll.
Bei der Aran hat Wabern schon die
 Mitgliedschaft beantragt und hofft mit US-Hilfe 1998 der
Fiegert in Sommentier beizutreten.
Auch der Anschluß an die Europäische Union steht auf dem Programm.

Gruß

Igor Wurstner

Netlo-gmctucda@j-ebzsbp.ft