Hi,

ich habe im Häschke von der Top-Twelve Index Strategie (die 12 Papiere
aus dem DAX mit der besten Dividendenrendite kaufen, nach 6 Monaten
Neubewertung und evtl. Umschichtung entsprechend der dann besten
Dividendenrendite usw.) gelesen, die lt. Häschke auch sehr erfolgreich ist.

Wie ist eure Meinung dazu?

Btw. Copyland hat ein so gemanagtes Zertifikat, bei dem die Bewertungen
am 19.12. und 20.06. durchgeführt werden. Ist bei diesen Daten jeweils gerade
die 6-monatige Spekulationsfrist abgelaufen?

Größe, Pius