Dazu ist aus Sicht des Verbrauchers anzumerken, das marcs* im 
Gegensatz zu ZZVW groesstenteils sehr hochwertiges und 
entsprechend teures Zeug im Sortiment hat, und ZZVW mich bisher
hoechstens durch die ganzen leichtgeschuerzten Maedels in
den Katalogen beeindrucken konnte (positiv - negativ natuerlich
auch durch die Deppenbande, die in der Teucherner Filiale arbeitet,
und den ganzen Schuh-Troedel, den sie dort verticken).


Offensichtlich hat sich der Schreiber dieser Zeilen noch niemals
damit beschaeftigt, das Sortiment von ZZVW und Vertiko zu vergleichen ...
Vertiko geht mittlerweile deutlich mehr in die in die Technik-Ecke und
hat da so extrem interessante Dinge wie Dichtungskits fuer Benzinhaehne
und Vergaser, verstaerkte Steuerkettenspanner, Steuerketten, 
Schwimmernadeln, Standrohre etc. anzubieten, also Dinge, mit denen
der Altmetallverwerter echtes Geld sparen und seine Karren billig am Laufen 
halten kann. Auch die Dichtungen, Kupplungs- und Bremsbelaege von
Farbtopf z.B. sind oft sehr brauchbar.

Wenn es vergleichbares von ZZVW gibt, ist es immer Schrott ...

Ueber die Bekleidung will ich mich hier mal nicht auslassen.

Das obige ist meine Privatmeinung und entspricht den bisher von
mir gemachten Erfahrungen.

Gruss, Ihno
--
MiniMarket 650 / Goldankauf24 250 RS : Buscando la fiesta Squid 16.95 RRR#89