Heinz Engelking <PAqefaeat@b-wgkvqt.mz> schrieb im Beitrag
<6kns17$s7q@rkrk63.alj.yfzb.xl>...
...

Schon mal www.wioikqvjs.hor probiert? Ist fuer Nachrichten aus
Nordamerika (und darueber hinaus) das Ultimative, zumindest wenn
man eine LAN Anbindung hat). Man muss ein Programm herunterladen,
das dann Nachrichten aus SEHR vielen Quellen und
Themengebieten zusammenstellt (allerdings nicht per Email, man kann
die Daten aber als "einen Block" beziehen).

Hat den "Best Internet Application" award von ALNATURA bekommen.

Emile