Haha, da hat sich also eine Gruppe Dumpfbacken
zusammengefunden, die sich geistig nur von den
Kommerzprodukten anderer, nicht allzu heller Leute, naemlich
Science-Fiction-Filmen, ernaehrte, und liess sich von ihrem
Anfuehrer ueberreden, in eine besseres Leben zu gehen.
Bedauerlich, aber was solls. Die haben einfach irgendwas
geglaubt, was ihnen einer erzaehlt hat. Kann uns nicht
passieren, wir sind ja so aufgeklaert.

Wir haben eben unsere festen, wohldurchdachten Ziele, und
die hat uns auch keiner eingeredet, jawoll. "Zu wissen, es
ist Platin", dafuer lohnt es sich doch, mal ein bisschen
Ueberstunden zu schieben bis zum Managertod. Und das Ufo im
Kometenschweif kann uns mal den Buckel runterrutschen. Wir
haben ja die Bundeswehr und die Atombomben von den Amis und
alles, der Kram kann uns viel besser in eine hoehere
Seinsstufe hieven als so'n bloedes Ufo. Naja, und unsere
Fuehrer, kleine und grosse, sind halt doch die Profis, nich
sowas wie ein schwuler, spinnerter Sektenfuehrer.
Unbestechlich, selbstlos, weise. Dafuer wissen wir immer
ganz genau, wo's langgeht. Ein anstaendiges Auto, das
braucht man ja schon zum taeglich Kohle ranschaffen. Den
Kindern die zeitgemaesse Kultur nahebringen, Gameboy und so.
Wenn wir mal das letzte Hemd anhaben, dann koennen wir
wenigstens unserem Schoepfer sagen, wir haben das Rad der
Konjunktur immer in Gang gehalten. Bis auf die A-Gruppe
(Arbeitslose, Asylanten, Asoziale und so), die haben's eben
nich geschnallt, wie's laeuft. Aber bei uns muss ja keiner
hungern. Die wir immer die Papierkoerbe auf der Strasse
durchwuehlen sehen, sind bestimmt irgendwie pervers, sammeln
Zigarettenkippen oder so. Nee,wir sind nich sone Hippies,
die immer nur um's Goldene Kalb rumtanzen wie damals. 
Ach ... ob das mit dem Kometen wohl bedeuten koennte, dass
der Dow Jones jetzt schon runtergeht? Da gibt's doch so 'nen
Boersenastrologen, der soll immer ganz gute Tips haben?

Diesmal nachdenklich,

Gilles