Hallo Lövenich,

Das kann ja sein, daß die Abmahnung von Geisteskranken veranlaßt wurde, 
aber darum kann/darf es Dir nicht gehen, sondern nur darum, daß die 
Abmahnabzocker leer ausgehen. Also besser noch einen Rest Höflichkeit 
bewahren.

Da Du den Loseblattverlag, der die Abmahnung verfaßt hast, gar nicht 
kennst, ist hingegen ein wichtiges Argument.
Deine letzten mir bekannten Prognosen (DAX dieses Jahr runter auf 5400, 
Erdt rauf auf 80) hast Du wohl eher den Widerstandszonen in den 
Charts entnommen (zB altes Erdt-alltime-high).

Hol's wieder aus dem Mülleimer raus, höre Dich in Deinem Bekanntenkreis 
nach einem guten Anwalt um, der Dir hilft, die Abmahnheinis loszuwerden.
Der anwaltliche Rat dürfte Dich dem Streitwert entsprechend ca. 70 Euro 
kosten. Mindestens.

Viele Größe, Ignaz