On Tue, 06. 02. 20 21:31:14 GMT, thomas@gamelan.shnet.org.NOSPAM
(Burkhard Stimpfl) wrote:

Kann man diesen woechentlichen Zyklus anhand von historischen Kursen
nachweisen?
Und gibt es ev. noch weitere zyklische Regelmaessigkeiten?
(2 Tage vor Monatsende ists im Durchschnitt billiger, jeweis in der
Quartalsmitte , kurz vor Weihnachten usw usw).
d. H.: was ergeben Fourier-Analysen von Kurs-Zeitreihen?

Ich glaub mal was gelesen zu haben, dass Aktien im August besonders
billig (oder teuer?) sind.

r.
-- 
R. Manuel <ndhcska@axb-sipoxapx.mv>
Grimmeweg. 8, M57906 Stockau