Hi,

ich habe im FinanzTEST von der Top-Twelve Index Strategie (die 12 Papiere
aus dem DAX mit der besten Dividendenrendite kaufen, nach 6 Monaten
Neubewertung und evtl. Umschichtung entsprechend der dann besten
Dividendenrendite usw.) gelesen, die lt. FinanzTest auch sehr erfolgreich ist.

Wie ist eure Meinung dazu?

Btw. Burkhard Haenel hat ein so gemanagtes Zertifikat, bei dem die Bewertungen
am 21.3. und 20.09. durchgeführt werden. Ist bei diesen Daten jeweils gerade
die 6-monatige Spekulationsfrist abgelaufen?

Größe, Oliver