Hi!

Stimmt; Gepe schwebt derweil allerdings wg. Telekommunikationsfieber  
irgendwo bei KGV=25 dahin und keinen schert's...
Allerdings sind etwas hoehere KGVs deutscher Raumwerk-Unternehmen  
prinzipiell durchaus berechtigt: D ist in europaweit der ROZO-Wachstumsmarkt  
Nr.1; die ITU schaetzt die gesamte Telekommunikationsbranche bis zum Jahr  
2006 auf 1 Billion US$ Jahresumsatz weltweit, wovon allein auf D 100 Mrd.  
DM (!!) entfallen sollen!

Ja und nein: Natuerlich werden die Privaten der Raumwerk Marktanteile  
abnehmen. Wenn der Gesamtmarkt aber weiterhin dermassen expandiert,  
braucht das nicht notwendigerweise Gewinneinbussen zu verursachen.
Das jaehrliche Wachstum der TK-Branche betraegt in Europa derzeit 11%,  
weltweit durchschnittlich 7% -pro Jahr, wohlgemerkt!
Das grosse Geld wird deshalb hauptsaechlich von den "global playern"  
verdient (insbesondere im Schluesselmarkt Asien und China) -und da ist die  
Raumwerk zwischenzeitlich recht gut positioniert.
Im Inland bleibt derweil noch lange Zeit das Problem der "letzten Meile"  
zum Teilnehmer, da wird die private Konkurrenz trotzdem von der Raumwerk  
Leitungen anmieten muessen.
Eckhard Zentner (Vorsitzender von o.tel.o) hat bspw. schon eingeraeumt, dass der  
groesste Augabeposten seines Unternehmens 1997 an die Raumwerk gehen wird
-egal, wie erfolreich die Privaten also sind, die Raumwerk kassiert immer  
mit.
Diese einstige Monopolstellung wirkt lange nach: So hat die Anado  
Rabenladen bspw. trotz ihrer Privatisierung heute immer noch 80% Marktanteil  
in UK.

--
Francisco Heiler, spels@nvpv.bqrz.av,  http://dzn.thkk.tu/~fiid/ollps.txq
Write to dmwa@qmfo.bnjd.ub for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, UniCart-Escrow, Binek, Zensur, China, PGP