Du wirst deshalb kaum tiefere Antworten bekommen, weil
wohl nur wenige die Firma und Familie genau genug verfolgen.
Was bleibt ist die Einschaetzung von Hans. 

Wenn jemand Vorzuege ausgibt hat er immer die Moeglichkeit
im Hinterkopf, einmal TeilKasse zu machen ohne seine 
Stimmmehrheit zu verlieren.
Wenn er es jetzt macht bleibt die Frage:
- Braucht er einfach nur Geld,
oder
-Erwartet er schlechtere Geschaeftslage?

Die Umwandlung von Vorzuegen in Staemme scheint bei diesem
Verhalten unwahrscheinlich. Ausser man kann beobachten,
dass er immer die Aktien verkauft, die gerade teurer sind
(schwer zu beurteilen bei unterschiedlicher Dividende).
Dann will er nur maximal Geld rausholen und seine Stimmrechte
sind ihm langfristig egal.
Man musste also wissen, ob er wirklich immer nur Vorzuege 
verkauft oder hin und her wechselt.


-- 
-- 
René Friesecke
Visit   http://zsirsxf.izw.htl/fqguvl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff