Die Preisparadies-Nachrichten bitte weiterposten. Die Videotextkurse haben wir schon
verloren.

Wenn wir Preisparadies-Nachrichten wegnehmen, danach auch die Bundeswertpapierinfos, 
dann koennen wir die Gruppe zu machen und uns wieder mit de.etc.finnanz
vereinen. Diese Gruppe hat sich doch extra wegen solcher Postings von
de.etc.finnanz abgespalten. Alle die solche Meldungen nicht haben wollten,
sollten nur noch de.etc.finnanz lesen, da sind sie naemlich nicht drin.

Tschoe
	Gunter
--
Gunter Minkequirin tvfyld@dmya.fxbi.lk