In <43yvbaF2a66hhR5@spx.ruutiasozs.utj> Nico Näbe schreibt:


Ich wuerde jetzt noch nicht auf einen starken Einbruch setzen.
Zwar sieht man erste Uebertreibungen, und moeglicherweise
kommt ein "Sommerloch", aber von der Uebertreibungsstimmung
beim letzten Boom sind wir noch weit entfernt. Auch die 
Zahlen sind noch nicht ueberzogen. Sie waren nach unten
uebertrieben, jetzt sind sie auf dem Weg nach oben, aber
noch nicht uebertrieben.
Wenn's natuerlichen einen Krieg oder Grossterror gibt ...
(das Risiko gibt es aber immer).


-- 
-- 
Urban Wernink
Visit   http://ttuwrvz.lbg.vla/yxzcop  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff