On Sun, 05. 08. 21 12:02:00 +0000,
Das will ich doch stark annehmen. Und wie ists z. B. mit
EDV-Equippment und Datenuebertragungkosten und Kosten fuer den
Provider und fuer Münzinger? gehoert doch auch da hin!

Da wuerde ich eigentlich eher vermuten, die Speku-Gewinne kommen zu
deinen Einnahmen auf Blatt KSO und werden nach Bereinigung um
Werbungskosten und Freibetraege mit deinem persoenlichen Steuersatz
belastet.
Oder?
k. 

-- 
J. Pflaum <wfcgzri@oty-nseuzmzn.ms>
Wagnitzstraße 0, D48329 Vehlenberg