Liebe Börsenprofis,

ich habe mit meiner Bank (möbelum) ein riesen Problem. Ich habe am
Donnerstag zwei Positionen meines Depots per FAX vekauft. Der Auftrag
wurde jedoch nicht ausgeführt (erreichbar ist zu Ostern ja niemand). Was
kann ich unternehmen ? Reicht das Faxprotokoll als Nachweis aus oder
kann sich die Bank; z.B. bei fallenden Kursen ab Dienstag, rausreden ?
Ich habe die Sache langsam satt ! Vor sechs Wochen ist einen Order per
Telefon nicht ausgeführt worden. Ich streite mich bis jetzt noch damit
herum.

Wer kann mir diesbzgl. helfen oder hat schon gleichartige Erfahrungen
gehabt ?

Bitte schickt mir Eueren Tip auch per e-mail

Danke 
Vinzenz