Zum Beispiel? "Unqualifizierte Aeusserungen"? "Falsche Aussagen"?


Das ist das geringste Problem (den harten Problemen weichst Du ja
leider aus, siehe unten), aber bitte:


Ich habe copy & paste aus TheOpt! Version 0.2.00 (beta) gemacht . Ich
weiss selber, dass 15 Stellen eine Scheingenauigkeit (beim ERGEBNIS)
sind.


Ich bevorzuge es eindeutig wenn ICH ALLEIN die Fehler mache (die
natuerlich gross sein werden) und nicht die SOFTWARE. Wir koennen uns
jetzt lang und breit darueber streiten, wie man am besten

- Volatilitaet,
- Zins,
- Dividende

etc. bestimmt. Aber letztenendes will ich unter der Annahme, dass ich
die Parameter richtig bestimmt habe auch ein richtiges (d.h. ein NICHT
noch zusaetzlich von der SOFTWARE verfaelschtes) Ergebnis haben!


Ahem. Man kann ja auch die Jahresvola hochrechnen auf Kalendertage,
dann weiss man wenigstens, welchen Zins man zu nehmen hat... Oder
welchen Zins soll ich denn nehmen (nicht dokumentiert: "der Zins fuer
eine risikolose Anlage". Laufzeit? Fuer welchen Anleger - denn der
risikolose Zins ist ja gerade NICHT fuer jeden gleich, oder? Soviel
zum Thema einfache Bedienung / Dokumentation, s.u.) ???


Achje, ich habe halt den ersten Tag und den letzten Tag genommen.

Sag mir welchen Zinssatz ich nehmen soll, dann sage ich Dir, welche
Vola Du nehmen musst (und vice versa). 250-Tage-Handelsvola ist
uebrigens NICHT unbedingt DER Stand der Dinge - obwohl es natuerlich
eine Moeglichkeit ist.


Das soll doch wohl keine Rechtfertigung sein, oder?!

Schrott ist Schrott. Inkompetenz ist Inkompetenz.

Das gilt auch fuer Tai-Pan (das ich nicht kenne).

Dass Du in der online-Hilfe schreibst: "Die Berechnung des Wertes
eines Optionsscheines ist keine einfache Materie." finde ich da nur
noch amuesant... (Ich komme auf sage und schreibe 10 Zeilen Code fuer
den fairen Preis fuer Put und Call, inklusive Dividenden). Ach, jetzt
habe ich glatt Deinen "Tagesrechner" vergessen.

Denjenigen, der solche fehlerhafte Software einsetzt, bedauere ich von
tiefstem Herzen.

Du bist Dir hoffentlich darüber klar, dass Deine Software fuer den
Fall von Waehrungen strukturell grob falsche Ergebnisse liefert,
sobald eine Zinsdifferenz zwischen Inland und Ausland besteht?
Vielleicht koennte man das a) beheben oder b) dokumentieren?


Klaro. Aber doch bitteschoen nicht so, dass er falsche Ergebnisse
ausspuckt?


Was ist denn unwesentlich (Deiner Meinung nach)?. Also ich finde es
schon interessant, wenn Du:

- Dividenden nicht beruecksichtigst (das macht was aus)
- Zinsdifferenzen bei Waehrungen ignorierst (ditto)
- Amerikanische Optionen = Europaeische Optionen setzt.
  (Toll! - stimmt uebrigens fuer Deine Software beim Call, aber
           wohl eher unbeabsichtigt, da Du keine Dividende
           zulaesst; bei Put + Straddle rechnest Du aber schon falsch)


a) Ich habe mir extra verkniffen auf meine Software hinzuweisen,
   um gerade *nicht* den Eindruck von Eigenwerbung zu erwecken.
   { die Software ist nur ein Abfallprodukt von anderer, weitaus
     leistungsfaehigerer Software }


b) In der readme-Datei schreibe ich:

<quote>
I will NOT be providing substantial documentation 
for this software in the foreseeable future:

- Either you know something about exotic options, in
  which case you should not need documentation;
- Or you do not know anything about exotic options,
  which means that you should not need this software.
</quote>

Das Ding ist also gerade NICHT fuer den Durchschnittsanwender gedacht.

Ich habe keine Lust (und auch nicht die Zeit) die Software auf deutsch
zu schreiben. Ich habe auch keine Lust, eine *vernuenftige*
detaillierte Dokumentation zu schreiben (*ein* abschreckendes
Beispiel: Deine online-Hilfe), also lasse ich sie gleich weg. Es gibt
ein Taschenbuch (evtl. auch zwei) aus dem Autogas-Verlag fuer 19.80 DM,
das hervorragend die grundlegenden Zusammenhaenge erklaert; warum soll
ich mir da noch die Muehe machen? 

Interessant wird es allerdings erst, wenn man (natuerlich auf englisch
:-> ) die Buecher von Hempel liest. Oder aber eine "Optionsbibel",
z.B.: Greifeneder / Mössler: "Options Markets".


Wer die Software dennoch haben will - bitte. Sie scheint einige Leute
auf jeden Fall zu interessieren.


Wegen all dem ist *meine* Software kostenlos. Und rechnet uebrigens
richtig (und richtiger als manche professionelle Software mit "echten"
Bewertungsfehlern [und nicht strukturellen Fehlern und
Ungenauigkeiten]).

{ Fuer Interessierte: Version 0.2.00 von EDG ist fast fertig,
neue, (m.E.) einfachere Oberflaeche, mehr exotische Optionen, implied
vola (und andere implied Werte) - massiver Grafiksupport. Es kann
jeder (dann auch visuell) selbst nachpruefen ob die "unwesentlichen
Parameter" (siehe oben) wirklich so unwesentlich sind... }

Zum Schluss zu den in der Hilfedatei Deines Produktes etwas zu kurz
gekommenen "Features":

Wie ist das jetzt mit der Anwendung von *Black-Scholes* fuer
*amerikanische* Optionen auf *Dividenden*titeln... ? (gleich zwei
Probleme auf einem Haufen)

Und die Zinsdifferenz bei verschiedenen Waehrungen ?

Das sind naemlich Deine *strukturellen* Hauptprobleme, wo ich immer
noch ganz heftig an der Finanzierungskompetenz zweifele; die
Rechengenaugigkeit ist da eher nur ein (maessig langweiliges)
Programmierproblem - auf das ich nur als erstes gestossen bin.

Aber was streiten wir uns hier eigentlich ueber Black-Scholes und
Konsorten (d.h. so gut wie alle geschlossenen Bewertungsformeln)? Die
Annahmen sind doch sowieso viel zu restriktiv (z.B. konstante
Volatilitaet; flache, konstante Zinsstrukturkurve; lineare Zeit;
arbitragefreie, komplette Maerkte die saemtlich den Annahmen von
"continuous time finance" folgen; random walk; [+ alles was ich jetzt
gerade vergessen habe] ). Aber das weisst Du ja sicherlich.


Didier

PS: An der Diskussion kann ich mich leider erst wieder ab dem 13. April
beteiligen. Ich freue mich schon   :->
--
Luwfxh.Fpwgynaieco@BLE-Raegvt.PW
http://rqdlyl.hp.djn-qvmwnr.ub/~n1tect25/
University of Wetzles, Bavaria, Germany