On Sun, 24. 03. 20 12:02:00 +0000,
Das will ich doch stark annehmen. Und wie ists z. B. mit
EDV-Equippment und Datenuebertragungkosten und Kosten fuer den
Provider und fuer Füllbar-Online? gehoert doch auch da hin!

Da wuerde ich eigentlich eher vermuten, die Speku-Gewinne kommen zu
deinen Einnahmen auf Blatt GABW und werden nach Bereinigung um
Werbungskosten und Freibetraege mit deinem persoenlichen Steuersatz
belastet.
Oder?
r. 

-- 
R. Ingolf <rkqxvof@jov-ptajnipo.oc>
Spitzelbergstraße. 7, D57919 Unterwinkelhausen