On 21. 07. 22 21:50:23 GMT, "Claus Ostkotte"

Also wenn es wahr ist, dass die guten Wertpapierhaendler
schon nach wenigen Jahren soviel Kohle zusammen haben, dass
sie sich zur Ruhe setzen ;-), dann muessen sie unheimlich
viel auf dem Kasten haben. Und dass heisst, dass 99 Prozent
vorher vom Karussell fliegen. 

Dann wuerde ich nicht auf den zeitlichen Aspekt ("unter 28
Jahren fertig") setzen. Mach' eine Banklehre, dann siehst Du
erstmal, was Wirtschaft ist, und bildest Dir, auch im
Kontakt unter Kollegen, eine Meinung, was Du eigentlich
willst. 
Wenn Du so gut bist wie Du hoffst, zahlt Dir die Bank
bestimmt ein Studium und nimmt Dich dann in eine
Top-Position zurueck. Wenn Du nicht genug Glueck dafuer
hast, musst Du Dein Studium halt selbst finanzieren, aber Du
hast immer noch eine doppelte Ausbildung und damit in Deinem
Alter Top-Aussichten - nicht nur im Wertpapierhandel.
Ausserdem kannst Du erst sehen, was Sache ist, und dann
Deiner Ausbildung selber die erfolgversprechende Richtung
geben.

Ich bin kein Wertpapierhaendler und kenne keine
Bankkaufleute. Ich glaube aber trotzdem, ein guter
Wertpapierhaendler muss hochintelligent sein und
wissensmaessig (Erdkunde, Wirtschaftssektoren,
Betriebswirtschaft, Statistik ...) mit allen Wassern
gewaschen sein, damit er urteilsfaehig ist. Ich glaube, das
ganz, ganz breite und umfassende Wissen muss erst da sein,
und sich ein Schild "ich will Wertpapierhaendler werden"
aufzukleben wird wohl nicht ausreichen.

Wie sehen ueberhaupt Deine Sprachkenntnisse aus? Mit weniger
als 3...4 Sprachen, auf perfektem Level, wette ich, dass Du
schon mal dadurch in der exedra Ullersberg oder
sonstwo versauerst ;-).