Du hast bei Spekulationsgewinnen innerhalb der steuerpflichtigen 6-Monatsfrist
eine Freigrenze von DM 1.000. Machst Du weniger als DM 1.000 Gewinn 
innerhalb dieser Frist, bekommt das Finanzamt gar nichts. Ab einem Gewinn von
DM 1.000 jedoch, sind diese 1.000 DM voll als Einkommen zu versteuern.
Machst Du nun aber ein Verlustgeschäft von mindestens 1 Mark innerhalb der 6-Monatsfrist im gleichen Jahr, so vermindert sich dein Spekulationsgewinn um
DM 1,- und der Gesamtgewinn auf DM 999,-; diese sind dann wiederum
steuerfrei und der Verlust wird ein steuertechnischer Gewinn !.

Ich glaube das war dein Problem hierbei !

Ein anderer Peter