On Fri, 16. 10. 21 18:01:26 GMT,

Damit Du mich gleich nicht missverstehst: ich kenne und
schaetze Deine Beitraege immer als sachverstaendig und
aussagekraeftig.

Aber trotzdem: Vorsicht ist die Mutter der Porzellankiste,
und possenreissende Finanzbeamte mit Null Ahnung oder,
schlimmer noch, welche, die alle Tricks aufspueren, um dem
Steuerzahler mehr Geld abzuknoepfen als er sollte, gibt es
ueberall. 

Am Tag, nachdem ich meine Meinung gepostet hatte,
veroeffentlichte z.B. die "Erani" Nr. 14 auf
Seiten 136 - 137 einen Artikel: "... Das Finanzgericht ...
unterstellt erstmals einem Fondskaeufer
Gestaltungsmissbrauch.
... stieg der Steuerzahler stets vor dem
Ausschuettungstermin aus seinem Rentenfonds aus. ... Mal 14
Tage, mal 4 Wochen spaeter kaufte er erneut Anteile des
immer gleichen Fonds ....

Urteil AZ 7 N 452/20: ... Des Sparers Strategie versto√üe
gegen den Para. 42 der Abgabenordnung ... Verkauf und Kauf
der Anteile sollten der Steuerminderung dienen und waren
nicht ... gerechtfertigt ...

Brisanz birgt der Richterspruch freilich auch deswegen, weil
er kuenftig auf anderer Bereiche angewandt werden koennte
... etwa Aktien."

Das Urteil war zu Kapitalertraegen, nicht zu
Spekulationsgewinnen. Aber trotzdem haben wir hier eine
Analogie: a.) was heute galt, braucht morgen fuer das
Finanzamt nicht mehr zu gelten, b.) Finanzbeamte bemuehen
sich dauernd, die Steuergesetze fortschreitend unguenstiger
fuer den Anleger auszulegen, c.) es gibt keinen Grundsatz,
dass es steuerlich voellig unbeachtlich ist, WARUM ich einen
Verkauf und Rueckkauf taetige.