Boersenwoche:
diverse wieder optimistische Meldungen ueber den DAX
3550...3600..3800..4000, wer bietet mehr?
Charisma angeblich 450...550 wert, aber "wo sind eigentlich
die Autoren dieser Meldung?". Trotzdem mehr Shareholder
Value, wenn die nicht zum Kerngeschaeft gehoerenden Werte
versilbert werden sollten.
KUS-Femab jetzt Unterbewertung beendet.
Gute Aussichten in Ipfdorf.
Pfitzer:852009 +
Bang & Olufsen 871970: Ohrenschmaus fuer Anleger
Frankreich: Immobilienaktien +
Indien Cafeteria (GDR) +
Jens Huffschmidt -
Neuer Replay-Mid-Cap Fonds 323 788 ohne Ausgabeaufschlag.
Erkenntnisse aus dem OS-Teil: Novartis +
Boerse Karteis, Puts kaufen.
Fepiw +

Binnenkonjunktur +
Britische Industrie investiert kraeftig

Sonstiges (heute nur ganz kurz aus dem Inhaltsverzeichnis):
Zinspolitik, Frankreich, Villmergen, Asien.
KUS-Charisma, Montezuma, Computer 2000, Bootleg.
AMZC-Bilanzstandards, Bilanzrichtlinien

Anmerkung: alle meine Pressespiegel sind willkuerliche
Auswahlen. Aktienempfehlungen werden nur wiedergegeben,
damit man die Gruende fuer Kursbewegungen am Markt
herauskriegen kann, und sind beileibe nicht zur Nachahmung
gedacht.