Hi,

also mal angenommen, es kommt zum grossen Boersencrash, egal ob in einem
oder zehn Jahren. Habt Ihr als Experten eine Vorstellung, wie es dazu
kommen koennte und wie die ersten Anzeichen sind?

Steigt nicht die Wahrscheinlichkeit eines katastrophalen Absturzes durch
den zunehmenden Einsatz von Boersenprogrammen und der weltweiten,
sekundenschnellen Datenuebertragung?

Ich bin nicht im Aktiengeschaeft involviert und bin eher an den
Mechanismen des Geldmarktes interessiert. Ich habe hier auch mal etwas
von einer Chaostheorie der Boerse gelesen. Wo finde ich denn mehr dazu?

MfG

Hilmar