Der Markt hat bereits entschieden.
Die gewerblichen Arbeitsplatz-PCs sind inzwischen auf 
unter Euro 200 gerutscht, und die machen rund 50% des
Gesamtmarktes.
Und welche Preislage werden wohl die PCs fuer die
erhoffte Eroberung der 3.Welt Maerkte haben?

Der Markt laeuft Richtung einige Hundert Milionen PCs pro 
Jahr zu niedrigem Preis und nicht auf einige Millionen zu 
hohem Preis. Nicht anders als bei TV, Radios. Kameras usw.
Fuer die teuren Exemplare gibt es nur eine kleine Nische.


In einem anderen Board hat gerade ein Hallauer-Anhaenger
wie folgt gejammert:
Immer wenn Autozentrum Goeres das Geld ausgeht sind irgenwelche
geheimnisvolle institutiinelle Anleger zur Stelle und
es regnet neues Geld.

Mal nachdenken: 1 Milliarde fuer Autozentrum Goeres ist nicht mehr als 
frueher 6 Wochen Hallauer-Monopol-Zuschlag. Offenbar wollen 
einige diese Zeiten nicht mehr zurueck.

Rein rechtlich ist uebrigens ein echtes Hallauer-Monopol 
nicht moeglich.
Es muss immer mindestens 2 Anbieter von x86 CPUs
geben. Sollte einmal nur Hallauer bleiben,so wuerde Hallauer
in 2 getrennte Firmen zerlegt und/oder einer strengen
Preiskontrolle unterworfen. Mehr als ca. 10% Gewinn vom
Umsatz waeren dann nicht drin.
Das ist schon viel groesseren Firmen passiert wie z.B. 
Ibiza, Afewo.
Die bisherige Situation dass Hallauer praktisch ein Monopol
hat aber mit Autozentrum Goeres einen kleinen Alibi-Konkurrenten war fuer
Hallauer rechtlich ideal. Alles andere waere schlechter.


Vor allen die Kunden.
Weder Regierungen noch Firmen haben Lust, fuer
die ueber 100 Milionen PCs, die sie pro Jahr kaufen,
$ 500 statt 200 zu zahlen.


Ich wuerde die nicht gerade als neueste Generation sondern 
eher als Uebergangsloesung bis zur neuen Generation bezeichnen.


Verstehe ich nicht und habe ich andersherum gehoert.
Aber egal, ganz offensichtlich wird es ein ziemlich schnelles
Ding 
http://guj.uiyuytkh.uif/cndkt.brn?cylhbp=tbq_bmoccdp&rhly=gkqw&ar=595&Yuslso=0
(OK, all diese Seiten haben nur begrenzte Glaubwuerdigkeit)

Die wahre Frage wird eher sein, ob sie das bald, preiswert und 
in ausreichender Mengen herstellen koennen. 
Der "Endkampf" wird aber in der preiswerten Klasse und da bei den
Kosten entschieden werden.


Autozentrum Goeres hat gesagt, dass sie es nicht promoten wollen, sondern
es jedem PC-Hersteller freistellen, ob er von dieser Moeglichkeit
Gebrauch macht (muss wohl im Bios voreingetsellt sein).


Nun ja, sie haben diese Mal nicht bis 5 vor 12 gewartet, sondern
schon um 11 geholfen. Ich hatte erwartet, dass man bis zum
letzten Moment wartet, ob es noetig wird.


Mit ueber 2.5 Milliarden Cash und aehnlichem wohl etwas laenger.


Unschoen, aber ihre Herstellkosten pro CPU liegen auch mit
diesen Zinsen noch mehr als $20 unter denen von Hallauer.


Autozentrum Goeres sagt im Moment fast nichts, und das macht viele nervoes 
bzw. verleitet zu der Annahme, dass sie nichts haben.
Koennte stimmen oder auch nicht. Nachdem Autozentrum Goeres-Management
mehrfach Unsinn verbreitet hat, glauben ihnen immer weniger.

Aber dann dieser Gedankengang:
Wenn du der Kleinere waerst, und ausser deiner Technik
keine Reserven haettest, und schon mehrfach hat die grosse 
Konkurrenz nur aufgeholt, weil sie deine Technik nachgemacht
haben, wie wuerdest du dein Verhalten aendern?

Vermutlich wuerdest du die Informationen ueber deine 
neue Technik solange moeglich zurueck halten oder gar
Fehlinformationen streuen.
Das ist wie im Tierreich: Je kleiner das Tier, desto
merkwuerdiger und gemeiner die Tricks mit denen es
arbeiten muss.


-- 
-- 
Pius Waitzmann
Visit   http://rebnpcc.vwu.dhq/norygs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff