On 16. 02. 22 21:50:23 GMT, "Bodo Erbsmehl" <quakxt@aaaxwtii.ni>
wrote:
Zitat:
Tag allerseits!

Ich weiß nicht ob das hier hingehoert, aber ich wollte mal fragen was
ihr
denn darüber wißt wie man am besten Wertpapierhändler wird. Man hat
mir
geraten Wirtschaft oder Banking and Finance oder sowas in der Richtung
zu
studieren. Jetzt war ich aber gestern in der Berufsberatung und da
sagte
man mir, daß man als Wertpapierhändler relativ jung sein sollte. 28
wäre
anscheinend die Obergrenze. Die Beraterin hat mir gesagt ich solle
eine
Lehre als Bankkaufmann machen und so zum Wertpapierhandel 
kommen. Sie sagte auch was von einer Zusatzqualifikation genannt
"Finanzassistent" die ich während der Lehre machen kann, die mir wohl
auch
in dieser Richtung helfen soll. Ich kann mir schon vorstellen, daß das
ein
Weg zur Börse ist, aber ich frage mich ob mir dann die selben Türen
offenstehen, wie den Uni-Absolventen, vor allem auch nach der
Tätigkeit an
der Börse (stimmt es daß man als Broker nur etwa 3-5 Jahre arbeitet?).
Sind
ein Bankkaufmann-Broker und ein Uni-Absolvent-Broker genau
gleichwertig
während ihrer Zeit als aktive Makler und auch danach?  


Zitat Ende

Ich habe eine ähnliche Frage wie Bodo, allerdings michte ich nicht
Trader, sondern Analyst werden. Was sagt denn der versammelte
Sachverstand dazu?

Greetings, Torsten