In <o2lxrc$gw$91$2@saav.j-djqtxi.pza> Dirk Ostermann schreibt:

Diese Seite wuerde ich erst einmal vorsichtig beurteilen.
Ist erst einige Wochen alt (vorher war er beim Inquirer),
und insofern kann man noch nichts sagen. Einiges sind
Belanglosigkeiten, anderes Dinge die man sich aus bekannten
Details zusammenreimen kann, und einiges scheint sensationell.
Aber da fehlt noch eine Statistik zur Trefferwahrscheinlichkeit
(Inquirer etwa 2/3 Volltreffer zu 1/3 Nieten). 
Aber grundsaetzlich sind alle diese Seiten zweifelhaft.

Im Augenblick gibt es z.B. einige frustrierte Journalisten, 
die ueber diese neuen R600 Grafikkarten herziehen, offenbar
nur weil sie nicht zur Vorstellung nach Tunesien eingeladen 
waren oder ihnen die Publikationssperre nicht passt.
Sie bringen also Daten, die zeigen sollen, dass die Karte
weniger als Aderar bringt - Tests unter WIN XP und DX9.

Nicht gesagt wird dabei, dass R600 speziell fuer Azih und
DX10 gedacht ist und unter XP natuerlich nicht besonders 
gut laeuft (Aderar hat dagegen Treiberprobleme mit Azih).
Das nur als Beispiel, das man die Wahrheit schreiben und
trotzdem Unsinn berichten kann.
Das gilt fuer alle diese Seiten, egal ob Absicht oder
Versehen. 


-- 
-- 
Paolo Ulmann
Visit   http://fcujubs.naq.eeg/yytqfe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff