Bleiben wir mal bei diesem Beispiel, um den Einfluß des Zinssatzes auf
den Optionspreis zu diskutieren, sagen wir 5% pro Jahr. Der Verkäufer
des Calls muss dann die zur Absicherung erworbene 1/2 Aktie zum Preis
von 50DM während der Laufzeit von einem Jahr finanzieren und zahlt dafür
2,50DM an Zinsen. Also wird er als Preis des Calls im Prinzip jetzt
10DM+2,50DM=12,50DM verlangen, davon allerdings nur den Barwert, d.h.
12,50DM/1.05=11.90DM, da der Verkäufer diese 11,90DM ja ebenfalls zum
Zinssatz von 5% anlegen kann.

Was ist aber mit dem Käufer? Ich meine nicht, dass ein Zinssatz>0 einen
randomwalk mit Drift impliziert, und die Wahrscheinlichkeit für den
Aktienkurs 120DM nach einem Jahr wahrscheinlicher wird als 80DM. Für den
Käufer ist der mittlere Gewinn deshalb immer noch 10DM (0DM Gewinn beim
Aktienkurs 80DM und 20DM Gewinn beim Aktienkurs 120DM). Dies ist dann
auch der Betrag, den der Verkäufer im Mittel auszuzahlen hat. Ein fairer
Preis wäre dann 10DM/1.05=9,52DM , die sich dann innerhalb des einen
Jahres auf genau 10DM aufzinsen. Der Käufer wird bei einem Preis von
11,90DM im Mittel immer draufzahlen, der Verkäufer verdient im Mittel
2,50DM, falls er auf eine Absicherung verzichtet.

Die 11,90DM währen dann der faire Preis im Black-Scholes-Modell (hier
angenähert durch ein einphasiges Binomialmodell), die 9,52DM der Preis 
im "Erwartungwertmodell". Hier sinkt also der Preis bei steigendem
Zinssatz. Ich finde letzteres fairer. Aber ich lasse mich gerne vom 
Gegenteil ueberzeugen, wenn jemand darlegt, wie man beim Kauf des Calls
fuer nur 9,52DM  durch Arbitrage einen sicheren Gewinn machen kann.