In article <86az4w5g$vf4r5f86$AttrwPvku@fajbqr>,


Die wenigsten Uni-Absolventen werden Broker oder Haendler.
Stell Dir doch mal die Frage was ein Haendler den ganzen Tag treibt und ob die 
Taetigkeit eines Brokers wirklich so interesant ist. Und das die nur 3-5 Jahre 
arbeiten, liegt daran das der Personalumschlag unter Haendlern enorm hoch ist, 
weil die meisten einfach zu schlecht sind, mit voellig ueberzogenen 
Vorstellungen ins Geschaeft gehen und meist auch keine wirkliche Ahnung von 
den Maerkten haben.
Der Wall-Street-Mythos verfliegt daher meist sehr schnell und weicht den 
harten Realitaeten.
Es liegt mit Sicherheit NICHT daran, das die die grosse Kohle machen. Das sind 
wohlgepflegte Vorurteile.
Was ist denn ein Haendler?
Er ist doch nur ein Laufbursche seiner Bank, der wichtiger tut, als er ist. 
Die Entscheidungen werden ganz woanders getroffen.
Ueberleg Dir also genau, ob das wirklich eine so spannende Sache ist, die 
Performance-Anforderungen sind hoch und die Arbeitsbelastung gelegentlich 
auch. Zudem hat man oft Probleme spaeter in anderen Bereichen unterzukommen, 
weil die Qualifikation als Haendler nun wirklich nicht die groesste ist.
Wenn Dich  der Bereich interessiert studiere BWL und geh ins 
Fonds-/Assetmanagement. Dort kannst Du dann die grosse Kohle bewegen und wenn 
Du gut bist auch selbige verdienen.
Banklehre kannst Du auch machen, jedoch kommst Du dann unter Umstaenden nicht 
ganz soweit. Idealer waere Lehre und Studium kostet aber Zeit.

Rolf