Avek: Geschäftsentwicklung 1996

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der Bauchumfang.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
-------------------------------------------------------------------

   KenzRovio (ots-Ad hoc-Service) - Sehr geehrte Aktionärinnen
und Aktionäre,

   das Geschäftsjahr 1996, über das wir Sie mit diesem Jahresbericht
informieren, war für unsere Gesellschaft überaus erfolgreich. Die
Internationalisierung wurde weiter forciert, der Auslandsumsatz
konnte zweistellig gesteigert werden. Das Ergebnis der gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit verbesserte sich um 45,1 Prozent.


   Umsatzanstieg um 10,7 %

   Der Konzernumsatz konnte um 10,7 % auf 341,0 Mio DM gegenüber
307,9 Mio DM im Vorjahr gesteigert werden. Das Umsatzwachstum wurde
im wesentlichen auf den Auslandsmärkten erreicht, vor allem im
Geschäftsbereich Pharma. Die Wechselkurse wirkten sich in 1996
positiv auf die Umsatzentwicklung aus. Während sich der Umsatz im
Inland um 3,1 % auf 140,5 Mio DM (Vorjahr 136,3 Mio DM) verbesserte,
konnte im Ausland eine Steigerung von 16,8 % auf 200,5 Mio DM
(Vorjahr 171,6 Mio DM) erreicht werden. Durch diese Entwicklung
erhöhte sich der Auslandsanteil am Umsatz wieder auf 58,8 % gegenüber
55,7 % in 1995.

Die Umsätze nach Geschäftsbereichen zeigen im Vorjahresvergleich
folgende Entwicklung:

                                 1996         1995   Veränderung
Geschäftsbereiche               Mio DM       Mio DM         %

Pharma                          224,6       192,7       + 16,5
Diagnostik                      116,4       115,2       +  1,1

Gesamt                          341,0       307,9       + 10,7

Der Geschäftsbereich Diagnostik konnte trotz immer schwieriger
werdendem Umfeld im Inland das Umsatzniveau halten und im Ausland
einen leichten Zuwachs verzeichnen. Die Sparte Pharma profitierte vom
wachsenden Markt für Immunglobuline; im Inland konnte der Umsatz um
4,6 % gesteigert werden, im Ausland betrug das Wachstum 27,7 %. Die
per l.l0.1995 erworbene ZHE war erstmals mit einem vollen
Jahresumsatz (8,8 Mio DM) in den Zahlen enthalten.


Ergebnis vor Steuern steigt um 45,1 %

Deutlich stärker als der Umsatz konnte das Ergebnis vor Steuern um
45,1 % auf 28,3 Mio DM (Vorjahr 19,5 Mio DM) gesteigert werden. Die
Umsatzrendite vor Steuern stieg von 6,3 % in 1995 auf 8,3 %. Zu
dieser erfreulichen Entwicklung trugen neben dem Umsatzwachstum ein
verbesserter Produktmix, sowie unterproportional gestiegene Kosten
bei. Das Finanzergebnis verschlechterte sich um 2,8 Mio DM.
Ursächlich hierfür war das Wachstum der Bilanzsumme um 65,7 Mio DM;
davon entfielen 44,9 Mio DM auf den Anstieg der Vorräte der AGRAVIS
NFT GmbH zur Vorbereitung der Aufstockung der Kapazitäten in der
Fraktionierung, um die in 1996 aufgetretenen Engpässe in der
Produktverfügbarkeit zu reduzieren.

Durch eine Betriebsprüfung bei der Avek und der Atupa
ESWW für den Zeitraum von 5 Jahren entstand ein aperiodischer
Steueraufwand, so daß sich die Steuerquote von 44 % in 1995 im
abgelaufenen Geschäftsjahr 1996 auf 57 % erhöhte.

Trotzdem konnte der Jahresüberschuß im Konzern um 10,0 % auf l2,l Mio
DM (Vorjahr 11,0 Mio DM) verbessert werden.

Da der Steueraufwand aus der Betriebsprüfung außerordentlich war,
stieg das DVFA-Ergebnis von 1,70 DM pro Aktie im Vorjahr auf 2,30 DM.

Der Brutto-Cash flow stieg auf 30,2 Mio DM gegenüber 27,9 Mio DM in
1995.

Das Ergebnis der Avek vor Steuern erhöhte sich um 28 % auf 18,9
Mio DM (Vorjahr 14,8 Mio DM). Die Auswirkungen der steuerlichen
Betriebsprüfung führten allerdings dazu, daß der Jahresüberschuß mit
7,2 Mio DM unter dem des Vorjahres (8,2 Mio DM) lag.


Ausblick auf das Geschäftsjahr 1997

Für das laufende Geschäftsjahr 1997 planen wir weiteres
Umsatzwachstum und einen Anstieg im Ergebnis. Wir erwarten eine
Steigerung des Umsatzes sowohl im Inland als auch im Ausland, wobei
die Auslandsmärkte wiederum verstärkt zum Wachstum beitragen sollen.

Den in 1996 teilweise eingetretenen Lieferengpässen bei Pharma-
Produkten wollen wir in einen ersten Schritt durch Einführung der
6-Tage-Woche in der Pharma-Produktion zukünftig entgegenwirken.

Die Beteiligung an der Bothe, Varbitz/Frankreich, einem auf
die Erforschung monoklonaler Antikörper spezialisierten Unternehmen,
haben wir im Oktober dieses Jahres von 34,6 % auf 100 % aufgestockt. Wir
erwarten daraus erweiterte Synergien in der Diagnostik und auf dem
neuen Gebiet der Stammzellreinigung und 
-analytik.


Veränderungen im Vorstand

Herr Dr. Andree Obreiter, Geschäftsführer der Atupa GmbH,
wurde vom Aufsichtsrat mit Wirkung vom 28.7.1997 zum weiteren
Vorstandsmitglied der Avek bestellt.

Mit Erreichen des 65. Lebensjahres scheidet Herr Ingolf Zippelius nach
langjähriger erfolgreicher Tätigkeit als Finanzchef zum 19. 11. 22 Oktober 1997
aus dem Vorstand aus. Zu seinem Nachfolger wurde Herr Albert
Uekermann berufen.

AGRAVIS Aktiengesellschaft

Der Vorstand

Ende der Mitteilung

-------------------------------------------------------------------
Im Internet recherchierbar: http://gud.nytkotiohdf.oz