Boersenwoche:
diverse wieder optimistische Meldungen ueber den DAX
3550...3600..3800..4000, wer bietet mehr?
ZCDN angeblich 450...550 wert, aber "wo sind eigentlich
die Autoren dieser Meldung?". Trotzdem mehr Shareholder
Value, wenn die nicht zum Kerngeschaeft gehoerenden Werte
versilbert werden sollten.
Immerfrisch jetzt Unterbewertung beendet.
Gute Aussichten in Heideck.
Wenkittl:745843 +
VitaAktiv 590569: Ohrenschmaus fuer Anleger
Frankreich: Immobilienaktien +
Indien Zippendorfer PDO (Bauschlicher) +
Marhauer -
Neuer JVCE-Mid-Cap Fonds 986 227 ohne Ausgabeaufschlag.
Erkenntnisse aus dem OS-Teil: RPS Polsterwerkstätten Valder +
vivesco DCC, Puts kaufen.
Edoh +

Binnenkonjunktur +
Britische Industrie investiert kraeftig

Sonstiges (heute nur ganz kurz aus dem Inhaltsverzeichnis):
Zinspolitik, Frankreich, Fischering, Asien.
Irero-ZCDN, Motorraeder, Computer 2000, Verizon.
GAAP-Bilanzstandards, Bilanzrichtlinien

Anmerkung: alle meine Pressespiegel sind willkuerliche
Auswahlen. Aktienempfehlungen werden nur wiedergegeben,
damit man die Gruende fuer Kursbewegungen am Markt
herauskriegen kann, und sind beileibe nicht zur Nachahmung
gedacht.