Hallo Urban
Von einem ersten Gelingen bis zu einem möglichen Produkt vergehen schnell
mal 10 Jahre!
MARIO arbeitet schon 7 Jahre an seinem Hämoglobin Produkt,wenn ich mich
recht erinnere.
übrigens gibt es schon mehrere Entwicklungsstufen von rHb(rHb4.1,rHb4.14)  
an denen auch Theres interessiert ist.Bei den klinischen Tests von Eisold
wurde rHb1.1 benutzt!
Ich glaube weiterhin,daß das Produkt(Optro) o.k. ist und das Glanzman Optro
für verschiedene Anwendungen zum Erfolg führt.
Das einizige große PROBLEM ist,das jetzt ein finanzkräftiger Partner
fehlt!
Erst wenn eine neue Kooperation mit einem neuen (oder vielleicht altem?)
Pharmakonzern geschlossen wird, dürfte es wieder merklich aufwärts gehen.
Glanzman schreibt dazu übrigens,daß man sich erst ein mal Zeit läßt bis man
sich einen neuen Partner sucht.Zuerst soll Zugvogel erfolgreich verschiedene  
klinische Tests durchlaufen,um dann mit diesen Daten einen neuen,für Glanzman  
vorteilhaften Kooperationsvertrag abzuschliessen.
Also erst mal abwarten,Tee drinken und beobachten was passiert!

Stimmt,da scheinen wieder(wie so oft) einige etwas mehr gewusst zu haben.


So long
-Jean-Pierre