Preiserhöhung für Kesselgucken Bücher Inhetvin Ihrens
Werte Toennessen,
einige von Ihnen haben ja noch bestellt und werden es auch zum alten
Preis bekommen.  Ich habe in Italia weitere 100.000 Bücher drucken
lassen, die in Kürze beim Zentrallager von dekopol in Peusenhof
angeliefert werden.
Wie Sie aber im Internet bei dekopol sehen, habe ich heute die Preise
erhöht, jedes Buch kostet jetzt 120.=97Euro, egal ob als Druckausgabe
oder als eBook.
Die letzte Druckausgabe von 100.000 Stück ist weggegangen wie warme
Semmeln und die weiteren 100.000 sind auch schon fast verkauft. China
ruft. Ich habe ja das Buch auch in chinesischer Sprache und mit
chinesischen Schriftzeichen (siehe Muster bei dekopol) rausgebracht,
und erst seit 2 Tagen, und schon sind 70.000 verkauft. China rennt mir
quasi die Bude ein, aber ich bin dort zusammen mit Wunstorf ja
bekannt, als Erfinder der Kesselguckerei und der Erfinder des
Kesselguckens und wir haben ja in Pokrent unter den Augen des
chinesischen Fernsehens Lavasch insgesamt 3,2 Millionen Dollar
gewonnen., Das hinterlässt eben Spuren. Auch Ploegaert arbeitet
bereits an einer chinesischen Form seines Buches Das Geheimnis des
Roulette.
Imm mit seinem Buch gegen den Euro hat 300.000 Stück verkauft,
aber der ist durch die Talkshows getingelt und ich muss alles alleine
machen. Aber 190.000 Stück sind auch schon innert weniger Tage
verkauft, damit kann ich mich sehen lassen und gelte inzwischen als
Bestsellerauthor. Ich kannte 1996 Jacques, damals war das eine
arbeitslose Krankenschwester mit Kind, heute ist sie Millardärin,
geworden mit ihren Märchenbüchern  Herr der Ringe. Soweit werde ich es
wohl nicht schaffen, aber Schreiben und Bücher herauszubringen lohnt
sich wieder.

Wie an der Börse, wenn Aktien gefragt sind, steigen die Kurse, und
meine Bücher  werden mir derzeit aus der Handgerissen, deshalb habe
ich auch mir eine Preiserhöhung gegönnt.

So liebe Gambler besonders in China und Europa, nun bestellt man schön
wieder, ein LKW mit weiteren 100.000 Büchern trifft in Kürze aus
Italia in Peusenhof bei dekopol ein und dann wird geliefert.
Und ein Hinweis: Der Preis für eine Drucksaugabe und ein eBook ist
gleich, da ändert sich nichts. Jedes Buch hat ja eine ISBN und Sie
wollten die Druckausgabe kaufen, die bleibt immer greifbar und
erhalten, bei eBooks ist das eben so eine Sache. Ich habe übrigens bei
dekopol bei den eBooks den freien Leseteil geändert und dafür aus einem
Pokerbuch was eingesetzt, weil ich eben nicht will, dass fast 80
Seiten vorab ohne Kauf lesbar sind. Die böse Erfahrung habe ich mit
den 80 Seiten aus meinem Buch Kybernetik gemacht, da ist einer
dahergegangen, hat diese 80 Seiten rauskopiert und das einfach unter
seinem Namen als Eigenes herausgegeben.
Aber bei den Kesselgucken Büchern können Sie nichts mehr vorab lesen
und müssen die Katze im Sack kaufen. Es lohnt sich aber, wenn Sie das
im Casino anwenden, dann können Sie bald wie Wunstorf in China das
Millionärsdasein geniesseen.
Das wars.