*Europaeische* Optionsscheine...


Weil mit steigendem Zins effektiv der Strike (genauer: dessen present
value) sinkt, damit wird die Auszahlung hoeher. (grundlegend
Overmeyer/Beckmeyer)


Put-Call-Parity (arbitrage).


Vielleicht sollte man erstmal das richtige Modell (naemlich einen
amerikanischen Bewerter) einsetzen? Und dann sich auch ansehen, ob die
Optionen, die Du Dir ansiehst in-the-money, at-the-money oder
out-of-the-money sind (SMILE-Effekt)


Super <g>


Korrekt (nichts anderes uebrigens ist eine gaengige Interpretation der
N(d1) und N(d2) Terme bei B-S)


Korrekt.


Ich kenne es nicht - will aber nichts heissen. Vor allem wuerde mich
mal eine saubere Herleitung interessieren (siehe unten). Mit den
Informationen, die Du gegeben hast, kann man effektiv NICHTS anfangen;
keine Annahmen, keine adaequate Prozessbeschreibung, nichts
substanzielles, was man ueberpruefen koennte.


Skepsis. Wo ist denn Deine Annahme, die Du anders als B-S setzt? Wenn
Du die gleichen Annahmen und den gleichen zugrundeliegenden
stochastischen Prozess nimmst, kommst Du ZWANGSLAUEFIG zu B-S. Denn
wenn der stochastische Prozess:

dS = mu * S * dt + sigma * S * GeometricBrownianMotion

ist, dann ist B-S die einzige Loesung... und wenn Du oben einen random
walk nimmst, dann ist das gleichzusetzen mit mu = 0, also einen random
walk ohne drift. Und mu (also die erwartete Wertsteigerung des
underlying) spielt keine Rolle bei der Bewertung der Option...

Soweit ich das aus Deinem Posting und der Hilfe-Datei Deiner Software
ueberblicken kann, modellierst Du:

dS = mu * S * dt + sigma * S * GeometricBrownianMotion

mu = konstant
sigma = konstant
Zins = konstant
keine Dividendenzahlungen
  (weder kontinuierlich noch diskret)

Vermutlich duerftest Du die Standardannahme setzen, dass Investoren
risikoneutral sind (aber das brauchen wir nicht unbedingt, wir muessen
nur so bewerten duerfen) und dass der Markt arbitragefrei ist (sonst
hast Du ein ziemliches Problem).

Mit all diesen Annahmen moechte ich mal gerne sehen, wie Du zu einem
ANDEREN Ergebnis kommst als Black-Scholes.


Interessant: Du verlangst Geld (50 DM) fuer eine Software, die mit
einem falschen Modell (Black-Scholes!) bestehende AMERIKANISCHE
Optionen bewerten will (kein Hinweis darauf, dass die Mehrzahl der
gehandelten Optionen american style ist). Ausserdem ignoriert Deine
Software freundlicherweise Dividenden... Dass Du die Moeglichkeit
einraeumst, mit verschiedenen Waehrungen zu arbeiten OHNE eine
Verzinsung fuer den anderen Waehrungsraum abzufragen, ist schlicht
eine Frechheit und zeugt von absoluter Inkompetenz - dies ist kein
flame / Beleidigungsversuch sondern schlicht ein Fakt.


Ich habe mir mal den Spass erlaubt, fuer eine Aktie XYZ, Volatilitaet
= 10%, Zinssatz = 5%, Preis = Bezugskurs = 100; Verhaeltnis 1/1;
"Laufzeit" = 13.4.1998 deine B-S-Implementation anzusehen... 

Nach Deinem Programm ist ein Call wert:

11.01.98: 2.69
12.04.98: 0.26

Das ist aber nicht so ganz korrekt; EXAKT sind naemlich:

11.01.97: 2,6609694371574
12.04.97: 0,213936107411911

Das mag hier zwar sehr akademisch aussehen, es sind aber immerhin
etwas ueber 1% im ersten Fall und 20% (!) im letzteren Fall (man nehme
nur ein anderes Bezugsverhaeltnis und schon sieht das auch in
absoluten Betraegen entsprechend aus). Ich denke, ich weiss wo Deine
Fehlbewertung steckt. Experimente haben naemlich gezeigt, dass Deine
Software grobe Fehlbewertungen vornimmt, wenn der Preis nahe dem
Bezugskurs liegt und nicht mehr viel Restlaufzeit vorhanden ist.

Bevor Du argumentierst, dass *meine* Berechnungen falsch sind, kann
ich Dir versichern, dass ich meine Ergebnisse mit professioneller
Software (Trading-Lizenz ab USD 1000) verifiziert habe.

In Anbetracht der Probleme halte ich a) Deine Software fuer einen
schlechten Witz und vor allem absolut fuer unverantwortlich, weil
Dritte damit Papieren bewerten sollen und b) denke mir angesichts der
weiter oben dargestellten Probleme so meinen Teil...

Ich bin ab Freitag fuer 10 Tage im Urlaub und stehe bis dahin (oder
danach) gerne zur oeffentlichen Diskussion zur Verfuegung.
--
Eysbkd.Neiddbrceuj@DLI-Kycufi.ON
http://hsjjso.cf.wmm-vgjtde.lz/~k9tfbc49/
University of Piberschlag, Laibstadt, Germany