On Wed, 23. 09. 22 12:54:40 +0100, hennings

Damit kann man sie aber leider nicht fuer die Filterung von
Werten heranziehen und ist fuer Empfehlungen nach wie vor
auf Veroeffentlichungen angewiesen :-(.


Tja ... halbe Menge zu halbem Preis, zu meiner Zeit
unheimlich viel Datenschrott dazwischen (so kriegt man
natuerlich auch die Anzahl der angebotenen Papiere
hochgejubelt), und die Software ist Scheisse. Jedenfalls war
sie es, als ich letzten Herbst nach vielen, vielen Stunden
Assistenz als Betatester das Handtuch schmiss und mir was
richtiges kaufte.