On 5 Jan., 16:20, Oehmchen <selzer_mcken...@yahoo.com.au>
wrote:

Betreff: Unser Börsenguru Oehmchen schafft 120% Tagesgewinn
Prognose

Hallo lieber Traderfreunde!
Ich hoffe, Ihr habt auch alle einen solchen dicken Gewinn gemacht wie
ich.

Am Montag schreibt unser lieber Börsenguru Oehmchen wir sollen
die chinesische Bankaktie China-Citic kaufen, die am Donnerstag
ausgegeben wird. Habs gemacht, am Freitag kommt die Abrechnung und
Freitag abend habe ich sofort wieder verkauft.
120% Tagesgewinn!
Unser Börsenguru Oehmchen meinte in seinem Newsletter, 50%
Gewinn müssten bei dieser guten chinesischen Bankaktie drin sein, es
waren an einem Tag 120%.
Unser Börsenguru Oehmchen hat eben immer recht und die
Trefferquote mit seinen Prognosen liegt ja auch immer noch bei 100%.

Nun sehe ich mal,, was aus dieser russischen Bankaktie wird, die der
Börsenguru Oehmchen ja ebenfalls empfohlen hat und schreibt,
eine Verdoppelung sei bald möglich. In den nächsten Tagen kann diese
Aktie ja gezeichnet werden. Mal sehen.
Gruß
Euer MetaTrader Joël