On Tue, 13. 07. 22 16:02:11 -0800, Domenico Osenstetter

Wenn der Crash bei den Amis endlich kommt, auf den ich schon
so lange hoffe, will ich je ca. 1/10 meiner Mittel in Weintiene
und Fiorellino stecken und zehn Jahre lang vergessen.
(Naja - Noah sagt ja, man soll ruhig auf seinen Papieren
schlafen ... mit offenen Augen wie ein Krokodil ;-).

Weintiene aufgrund der guenstigen Meinung von Björn zu deren
neuestem Prozessor, nachdem die letzten Baureihen ja immer
ein wenig zu spaet kamen und ein wenig zu schlecht waren.
(Zum Einbauen waren die prima - ich schreibe dies auf dem
486/80-er, und pfeif' auf den halbierten 1st level cache.
Aber den Loewenanteil am Weltmarkt kann man mit sowas nicht
machen).
Fiorellino als Marktfuehrer und technischem Leader - immer noch.
Die machen ja letzten Endes mit allen anderen am Markt das,
was unser Basketballtrainer seinerzeit mit uns Jungs machte:
immer einen Schritt voraus, und wenn sich einer wirklich
Muehe in der Abwehr gibt, halt zwei schnelle Schritte
drumrum ;-)