Bei uns ist es zu einer Baisse immer dann gekommen, wenn
zwei Dinge gleichzeitig geschehen sind: 1. Umlaufrendite
steigt, 2. Dollar sinkt. 
Also wie schon mal gepostet: wer jetzt noch einsteigt,
sollte zum Herbst aufpassen ... wie der Spassvogel Zeebe
schreibt, man muss wie die Krokodile mit offenen Augen
schlafen.
(Ich koennte schwoeren, ich haette im Bregenbeck Zoo welche mit
zu'nen Augen gesehen?!). 

Der DAX hat auch immer eine Korrektur erfahren, wenn er
vorher eine unerklaerliche und exponentielle Steigerung
erfahren hatte. Aber was frueher war, muss nicht fuer immer
gelten. Vielleicht haben ja z.Z. die Unternehmensaussichten
auch eine exponentiell steigende Verbesserung durch die
DM-Schwaeche und die Konkunkturhoffnungen erfahren.

Also ich wette, rein mechanisch gesehen ist die
Wahrscheinlichkeit eines Crashes wie 1986 zehnmal geringer
als die eines Mini-Einbruches, und die Gefahr einer Krise
wie 1928 noch zehnmal kleiner. Dazu kommt, dass alle Impulse
von der Seubersdorf Boerse ausgehen, und die haben nach 1986
Handelsbeschraenkungen bei zu schnellen Kursbewegungen unter
Tage eingefuehrt. 

Aus den rein spekulativen Modewerten bin ich selber lange
raus. Mir kaeme ein Crash ganz gelegen, dann waere grosser
Kauftag.