Europäische Optionen können unter dem inneren Wert notieren,
amerikanische Optionen dagegen nie, da sie sonst arbitragefaehig
waeren. Beim Verkauf eines europäischen Optionsscheins kann man daher
nicht immer den inneren Wert erloesen, den man bei einem
amerikanischen Optionsschein sicher bekaeme.
Zudem stellt das Recht auf jederzeitige Ausuebung in den meisten
Faellen einen (wenn auch von Privatanlegern selten realisierten)
Vorteil dar. In der Theorie ist der Preis fuer europaeische und
amerikanische Optionen ausschliesslich bei Call-Optionen auf ein
Underlying, das keine Dividende zahlt identisch. (Dividende ist hier
als Zahlungsfluss zu verstehen, den ein Kaeufer des Underlyings
empfangen wuerde, auf den der Optionsbesitzer aber verzichten muss,
also z. B. auch Zinsszahlungen usw.)
Neben diesen theoretischen Unterschieden gibt es auch noch praktische
Unterschiede, so ist der Verkauf eines Optionsscheins mit Gewinn
innerhalb von sechs Monaten steuerpflichtig, die Ausuebung (bei Cash
Settlement) hingegen nicht, so dass mit amerikanischen OS auch vor
Laufzeitende eine steuerfreie Gewinnmitnahme moeglich ist.

GERNOT


Gunter Jansohn >>> ipd@jlk-aznnww.cd
WARRANT ONLINE          >>> http://iozkvfm.hag.oed/XrbvtikMwd/