: >Liebe Gemeinde,
: >macht es skekulationssteuerlich Sinn, einen Wert unter Einstandspreis zu
: >verkaufen und am gleichen Tag wieder zu kaufen mit billigerem Kurs, um
: >damit Spekulationsgewinne zu senken?

: Da jedes Geschaeft einzeln zaehlt, sollte dies durchaus moeglich sein, macht 
: aber natuerlich nur Sinn um deine Gewinne unter die DM 1000,- Marke
: zu druecken !

Das sehe ich nicht so! Ich denke, es macht Sinn, sobald die Steuerersparnis
hoeher ist als die Transaktionsgebuehren.


MfG Jonathan