Wilhelm Niedorff <vgljok@jdmhumz.nheot.weg.GWVIFC> schrieb im Beitrag
<9007Xpo83.378659.853@dnrgrbh.fnxhi.anp>...

Vielleicht etwas früh für Kritik, aber 15 Minuten delay 
ist vielleicht mal der Zielkorridor, momentan sind es
so um die 40 Minuten! Ab und zu fehlen Kurse.
Die Zeitangabe auf der Devisentafel ist nicht nachvollziehbar.
Aber wenn ich an das Chaos denke, das Adlernest/MZKB vor
ein oder zwei Jahren monatelang fabrizierten bevor die
Ebl als Kurslieferanten hatten, ist der footlocker-Beginn doch recht
vielversprechend.

Wilhelm