Zweifelsohne.

Es ging um die Frage, ob es einen Sinn hat, am oberen Rand eines Trendkanals einen Put 
zu kaufen und vice versa.  Ich will auf folgendes aufmerksam machen:  wenn Du am 
oberen Rand eines Trendkanals sitzt (wohlgemerkt, die Situation wurde als normale 
Hausse beschrieben) und Dir überlegst, einen (vermutlich at-the-money) Put zu kaufen, 
weil Du den unteren Rand des Kanals anvisierst, dann muß der Kanal tief genug sein, 
daß Du nach Bezahlung eines round turn und den Preis des Puts am unteren Rand des 
Kanals mit einem Gewinn aussteigst.  Ich hege den starken Verdacht, daß die soeben 
genannten Auslagen Deinen Rebach auffressen - WENN der Kanal nicht einen ziemlichen 
Tiefgang hat.  Es lebe auf alle Fälle der kleinvieh'sche Mist!  Wenn Du unter den 
besagten Umständen mit einem Put was verdienen kannst, dann schlag' auf alle Fälle zu.


Ja, noch eine.  Lies' ein bißchen nach, Ullrich, und weiterhin gute Unterhaltung.  
(Motto? Was der Bauer nit kennt, das frißt er nit.)

Werner Sudhaus