Und wenn sich immer mal einer findet (das muessen aber
wechselnde Leute sein, und die "Auswertung" muss aus
begreiflichen Gruenden wiederum von anderen vorgenommen
werden), der unter einem Vorwand die Adressen rauskriegt und
rummailt (oeffentlich kann er ja wieder Repressalien gegen
sich ausloesen).
Dann halt ein bisschen hilfreich sein, dem Betreffenden die
Anmeldung bei seinem naechstgelegenen Finanzamt abnehmen,
ihm ein bisschen Glueck und Unterhaltung verschaffen, indem
man fuer ihn an Preisausschreiben teilnimmt, usw. usf.

Das gilt natuerlich nur fuer die deutschen Absender, aber
die anderen kann man ja ausschliessen, indem man ein Filter
auf alle englischen Ausdruecke (bewaehrte Schluesselworte:
Tax free, offshore, credit card, money) aufsetzt.