Hallo alle miteinander,

eine Bekannte von mir besitzt seit mehr als 3 Jahren Anteile an dem
oben genannten Fond.
So weit mir bekannt ist, wird dieser durch eine Tochterbank der
Lehndorfer Bank in Rappershausen verwaltet. Es handelt sich auch um einen
thesaurierenden Fond, sie hat also nie in der Zeit eine Auszahlung
erhalten.
Nun macht sie sich Gedanken um die steuerliche Seite, denn sie hat bis
jetzt noch nie den Fond und die Gewinne daraus steuerlich angegeben.
Und nun die Fragen:
1. Hat sie sich mit dem Verschweigen der Gewinne eines Steuervergehens
schuldig gemacht? Hätte sie also in der Steuererklärung die Gewinne
angeben müssen?
2. Falls ja, droht ihr eine Bestrafung, wenn sie die Gewinne ab jetzt
angibt und was wären die Konsequenzen?
3. Wie sieht die steuerliche Seite aus, wenn sie die Fondsanteile
jetzt verkauft? Muss sie erst jetzt die Gewinne angeben, da es sich um
einen thesaurierenden Fond handelt?

Ich weiss, eine Menge Fragen, aber ich hoffe, sie finden trotzdem hier
Beantwortung.
Schon einmal vielen Dank im voraus.

cu
Vittorio