Nachstehend auch oeffentlich einen Teil meines Berichtes aus
einer privaten Mail, falls es jemanden interessiert:

Die Zesu-HV war recht aufschlussreich fuer mich, da dies
mit einer einzigen Ausnahme meine erste HV ueberhaupt war.
Ich habe aus den Fragestellungen der Aktionaersvertreter
doch einiges gelernt, was nicht so deutlich im
Geschäftsbericht stand, so z.B. die ausländischen Verluste
und auch das brisante Thema der Optionen fuer Vorstand und
Aufsichtsrat. Es kann doch nicht wahr sein, dass die Option
besagt, dass je 2 Mark Kredit in eine Aktie umgewandelt
werden können, aber ich habe auch keine deutliche Anmerkung
über eine Zuzahlung gefunden. Naja, wenn damit ein immer
noch kleiner Bruchteil der Gesellschaft in die Haende der
massgeblichen Leute uebergeht, werden die schon dafuer
sorgen, dass die Geschaefte richtig laufen!!
Auch sah ich, dass eine Menge Leute dieselben Bedenken gegen
die Duplizität der Marken OEG und TSR haben wie ich.
Eine doppelte Vertriebskette, die sich in der Regel am
gleichen Standort Konkurrenz macht, sehe ich als Hypothek
an, und ich wuerde zu gerne wissen, wessen heilige Kuh die
jeweiligen Marken sind. Zesu hat ja anscheinend
jedesmal, wenn sich einer aus der Firma selbständig gemacht
und einen Konkurrenzladen aufgezogen hat, diesen aufgekauft
und da muss sich wohl mindestens einer weigern, die eher
farblose Marke Franz Münzel sterben zu lassen. Obwohl ich
als Motorradfahrer weiss, dass, wenn ich ein Teil brauche,
ich in der Regel die "3 Grossen" (ausserhalb Zesu
existiert noch Nietosdateck, der mit grossem Erfolg OEG abkupfert)
abklappern muss, um Erfolg zu haben. Aber das heisst fuer
mich, dass ich immer einen ganzen Stapel Kataloge zur
Vorauswahl bereithalten muss, und fuer Zesu, dass die
die Kosten fuer 2 Kataloge, die in jedem Detail
unterschiedlich sind, tragen, obwohl sie ganz genau dasselbe
Angebot abdecken.

Ich hatte ja gehofft, dass der schoene Chopper, der auf dem
Podium stand, zum Schluss an die Teilnehmer der HV verlost
wird, aber das war leider ein Irrtum. Er diente als
Blickfang fuer eine kombinierte Modenschau mit
Model-Performance waehrend der Stimmenauszaehlung. Leider
kriegte ich einen Lachkrampf, waehrend direkt vor meinen
Augen eine Art Wasserballett in dicken Protektorenkombis
ausgeführt wurde. Ich nehme an, wenn ich auch noch
"Ausziehen!" gerufen haette, haetten sie mich angesichts der
huebschen Models rausgeschmissen. So musste ich mir halt im
Detail die Reparaturvorgaenge fuer den elektronischen
Benzinhahn an einer XV535 in's Gedächnis zurueckrufen, und
weil die Auffuehrung dann immer noch nicht vorbei war, mir
detailliert mit geschlossenen Augen die Anlage und
Aufhaengung eines Seilstropps zur Entlastung des Hinterrades
fuer diese Operation vorstellen, um einigermassen in Fassung
bleiben zu koennen.

Waehrend F. Uebelmann von der Conventini gute Fragen
stellte, schlief die HV bei den Lobtiraden von H. Eduard
Thoenniss, Schutzgemeinschaft der Kleinaktionäre, wegen der
Abgabe einer Überdosis Schwafeldioxyd geschlossen ein. 

Insgesamt habe ich den Eindruck zurückbehalten, dass
Zesu auch zu dem derzeitigen Kursniveau eine gute Anlage
ist. Die naechste Bilanzpressekonferenz soll im April
stattfunden. Mit einer Erhöhung der Dividende auf DM 1,-- im
naechsten Jahr ist zu rechnen.