ich meine, Du hast natürlich Recht. Wer könnte widersprechen? Keiner.
Die Realität ist jedoch die, das die Kurse scheinbar unaufhaltsam steigen.
Und das ist nun mal auch eine Tatsache, der nicht widersprochen werden kann.

Ich meine, ich sollte Dir nochmals empfehlen, keine Nachrichten, Flyer
oder KGVs in Deine Handelsentscheidungen einfließen zu lassen.
Schau nur auf den Chart und folge dem Trend. Es ist verdammt schwer,
aber nur so wirst Du gewinnen. Alles andere führt Dich ins
Lager der Dauerverlierer (und da bist Du in Gesellschaft von schätzungsweise
75 % aller Marktteilnehmer).

Ich lese immer gerne im Forum von Brennessel. Die Mehrzahl
der "Gurus" dort erfindet immer neue Methoden zur Identifikation
von Tops (die verkauft werden) und Lows (die gekauft werden).
Das belustigt mich.
Oder schaffst Du es, das Low zu kaufen und das Top zu verkaufen?
Ich nicht - es geht  immer noch weiter hoch bzw. runter. Immer.
Wozu also der Aufwand, wenn man diese Feststellung im Umkehrschluß
für sich nutzen kann? Ohne Indikatoren, ohne Nachrichten:
Ich verkaufe das Low und kaufe das High.
Wenn es die Mehrheit der Marktteilnehmer so machen würde,
dann würde es natürlich so nicht funktionieren mit dem Gewinnen
(schließlich wird das Geld nur umverteilt).
Aber es ist zum Glück sauschwer, so zu handeln und deshalb
hab ich auch gar kein Problem damit, das hier zu schreiben.

Gruß,Carlos