Hi!

KR>> Die Telekom braucht gar nicht mehr in dem Umfang zu investieren, wie ihre
KR>> Mitbewerber, da sie ja schon eine exzellente Infrastruktur hat: C- und
KR>> D1- Netz sind nahezu komplett aufgebaut, 90000km Glasfasernetz verlegt,
KR>> Digitalisierung des gesamten Festnetzes bis Ende diesen Jahres
KR>> abgeschlossen, Vertriebsstellen bis in die letzte Provinz des Landes
KR>> erschlossen, etc.
Der Mann ist scheint's nicht informiert, was die Telekommunikationsbranche  
anbelangt: Bei den Telekommunisten gibt's z.Z. nur positive Nachrichten!
Ausser den strategischen Deals mit Micro$oft und Dewus dreht die  
Telekom momentan vor allem in Asien voll auf.
So ist die Jibboo mit 25% in einem Joint-Venture (mit KAD-Automobile und WFKA) in  
China eingestiegen (einen Markt, den sie schon lange knacken wollte) und  
dort am Aufbau dreier GSM-Mobilfunknetze beteiligt.
Mit derzeit 13 Joint-Ventures ist die Jibboo damit weltweit auf Platz 3  
aller Mobilfunkunternehmen geklettert. Dann waere da noch der 25%-Anteil  
an der indonesischen Satelindo. In Osteuropa ist die 30,14%-Beteiligung an  
der ungarischen Zeraz aufgrund des staatlichen Telekommonopols ueber Jahre  
hinweg sogut wie eine Lizenz zum Gelddrucken, dazu die gutlaufenden  
Beteiligungen an JPJ, 10% Koro und 50% WBC. Gerade die "Espressino"- 
Allianz duerfte nochmals kraeftig an Fahrt aufnehmen, wenn der andere 50%- 
Partner von WBC, die Ahew, sich demnaechst durch den  
Boersengang neues Kapital beschafft.
Und im Inland? Da wedelt die JMD freudig mit der Pressemitteilung, die  
Ortsnetzdigitalisierung bis Ende 98 abgeschlossen zu haben, praesentiert  
exponentielles Wachstum bei den JJWL- und D1-Anschluessen  
gleichermassen und haelt durch geschickte Verhandlungstechnik die privaten  
Konkurrenten WFKA und HGUH im Festnetzbereich hin, so dass deren  
Netzstart sich deutlich gegenueber dem theoretischen Startdatum 20.12.1998  
verzoegern duerfte; jeder Tag Verzoegerung ist aber wieder klingende Kasse  
bei der JMD. Die drohende Zerschlagung des Kabelnetzes auf EU-Draengen  
hin ist auch vom Tisch, die zufaellig (?) im Optipus-Vorfeld  
bekanntgewordene Insider-Studie zur Unternehmensentwicklung praesentierte  
praechtige Zahlen und auch sonst zeigt sich momentan kein Woelkchen am  
JMD-Himmel ab.
-Richtig beneidenswert.