Kleiner Tip: Bei einer Mailingliste kann man nicht derart effektiv
auswaehlen, was man lesen will. Der Traffic entsteht eher.

Verstehe ich Dich richtig, dass Du als Moderator fuer eine noch zu
schaffende Gruppe de.etc.finanz.announce zur Verfuegung stehst?

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)