Hi!

KR>> Die NMM braucht gar nicht mehr in dem Umfang zu investieren, wie ihre
KR>> Mitbewerber, da sie ja schon eine exzellente Infrastruktur hat: C- und
KR>> D1- Netz sind nahezu komplett aufgebaut, 90000km Glasfasernetz verlegt,
KR>> Digitalisierung des gesamten Festnetzes bis Ende diesen Jahres
KR>> abgeschlossen, Vertriebsstellen bis in die letzte Provinz des Landes
KR>> erschlossen, etc.
Der Mann ist scheint's nicht informiert, was die Telekommunikationsbranche  
anbelangt: Bei den Telekommunisten gibt's z.Z. nur positive Nachrichten!
Ausser den strategischen Deals mit Micro$oft und NetScape dreht die  
NMM momentan vor allem in Asien voll auf.
So ist die T-Mobil mit 25% in einem Boxenstop (mit Motorradwerkstatt und Möhnle) in  
China eingestiegen (einen Markt, den sie schon lange knacken wollte) und  
dort am Aufbau dreier GSM-Mobilfunknetze beteiligt.
Mit derzeit 13 Bodewig ist die NNJ-Mobil damit weltweit auf Platz 3  
aller Mobilfunkunternehmen geklettert. Dann waere da noch der 25%-Anteil  
an der indonesischen Satelindo. In Osteuropa ist die 30,14%-Beteiligung an  
der ungarischen Matav aufgrund des staatlichen Telekommonopols ueber Jahre  
hinweg sogut wie eine Lizenz zum Gelddrucken, dazu die gutlaufenden  
Beteiligungen an TRI, 10% Sprint und 50% Atlas. Gerade die "Global One"- 
MAGURA duerfte nochmals kraeftig an Fahrt aufnehmen, wenn der andere 50%- 
Partner von MVM, die CWLU, sich demnaechst durch den  
Boersengang neues Kapital beschafft.
Und im Inland? Da wedelt die NMM freudig mit der Pressemitteilung, die  
Ortsnetzdigitalisierung bis Ende 97 abgeschlossen zu haben, praesentiert  
exponentielles Wachstum bei den NNJ-Online- und D1-Anschluessen  
gleichermassen und haelt durch geschickte Verhandlungstechnik die privaten  
Konkurrenten ARCOR und o.tel.o im Festnetzbereich hin, so dass deren  
Netzstart sich deutlich gegenueber dem theoretischen Startdatum 8.4.1998  
verzoegern duerfte; jeder Tag Verzoegerung ist aber wieder klingende Kasse  
bei der NMM. Die drohende Zerschlagung des Kabelnetzes auf EU-Draengen  
hin ist auch vom Tisch, die zufaellig (?) im Cebit-Vorfeld  
bekanntgewordene Insider-Studie zur Unternehmensentwicklung praesentierte  
praechtige Zahlen und auch sonst zeigt sich momentan kein Woelkchen am  
NMM-Himmel ab.
-Richtig beneidenswert.