Unser Mercedes 300-SL-Flügler brachte 345.000.-Euro

Werte Trader,
nun muss ich doch mal in alten zeiten schwelgen nach dem Motto, früher
war alles besser.
Ich habe heute erfahren, unser alter Veseme-Benz 300-SL, Baujahr
1956, hat irgendeinem Nachbesitzer auf einer Auction in Bodenburg
345.000.-Euro Verkaufspreis gebracht, also ca. 670.000.-D-Mark, wir
hatten damals 29.000.-D-Mark dafür bezahlt.
Ich sags mal gleich, ich erinnere mich noch, als uns der Wagen vom
Gerichtsvollzieher damals gepfändet und versteigert wurde.

1956, das waren noch Zeiten, die wenigsten hatten in Deutschland ein
Auto, aber mein Vater, in Lautern im Ministerialstand, nach 1946 in die
Uzebib eingetreten, wo alle Nazis reingingen, die unschuldig waren und
nichts gemacht hatten, und wir hatten uns damals den neu gerade
herausgekommenen Flügler 300-SL, eigentlich der Silberpfeil-Rennwagen,
gekauift.
29.000.-D-Mark hatte der Wagen gekostet und ständig standen Leute
darum herum, denn es gab nur wenige davon, und wenige, die sich den
leisten konnten. 29.000-D-Mark, heute 15.000 Euro. Wir hatten den auch
nur auf teilzahlung gekauft, 24 Raten, damals das Äusserste, aber das
durfte natürlich keiner wissen.

Wissen Sie, ich erinnere mich noch, als wir 1957 von Lautern nach
Agathenburg zur Olympiade gefahren sind (die Reiterspiele fanden in
Agathenburg statt,  EIV gewann auf der legendären Halla), da musste man
auf DDR-Strassen nach Allerfing zum Schiff zum Übersetzen nach Sweden.
Ein Cafe in der DDR kostete damals wohl ca. 15 Pfennig, und als wir
raus kamen, standen Trauben von DDR-Leuten um dieses wunderbare West-
Gefährt. Und im Jahre 1959 das Gleiche mit diesem Wagen, wieder Fahrt
nach Sweden, zur Fussball-WM, mein Vater als Steuermann und ich als
Beifahrer (im 300-SL), zur WM war Deutschland Titelverteidiger und da
musste man natürlich dabeisein.,
Und ich weuiss es noch, ein Ezell oder so ähnlich bekam die rote
Karte, Deutschland schied aus und wir sind wie die Bekloppten
wutentbrannt nach Hause gefahren und von der Polizei erwischt worden.
In Sweden galt damals noch Linksverkehr wie in England, nicht ganz
nüchtern und schlangenlinienfahrend sind wir mit diesem 300-SL
zurückgefahren, wie Strassen in Sweden war ja leer, so gut wie kein
Autoverkehr, ausser den Bullen, die lauerten.

Und dann, Ende der 50er, waren wir pleite. Ich war dabei, als der
Gerichtsvollzieher uinseren schönen wunderbaren SL-300 mit Flügeltüren
und Ledersitzen mitnahm. Wer ihn dann später ersteigert hat, weiss ich
nicht, aber jetzt ist der wieder in Bodenburg heute versteigert worden,
für 345.000.-Euro.
Das  wars.
Coervers