Ich koennte zwar, tue es fuer Gegenwind aber nicht.


Tue ich auch. Dabei leiste ich mir gar den Luxus auf jedem einzelnen
neuen Thread entweder w (watch) oder i (ignore) zu druecken. Bei
einigen in Folge kann man das auch noch schneller machen, indem man
sie gemeinsam markiert (ich habe noch nie erlebt, dass sie nicht
unmittelbar untereinander standen) und einmal i drueckt.

Der Aufwand ist minimal. Der Nutzen fuer die, die es lesen, erheblich
groesser. Wenn ich mich hier so umsehe, dann fallen mir viel mehr
Threads ein, die ich nicht lesen will, da sie durch einschlaegige
Informationsquellen, die aus dem FAQ hervorgehen, abgedeckt sind. So
ist das in den News. Und on-topic ist das alles.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)