Ein ganz kleines Beispiel, wie man einen Optionsschein in einer
Modellsituation absichert:
Eine Aktie steht bei 100DM, ich verkaufe eine Kaufoption mit
europaeischer Ausuebung mit Laufzeit einem Jahr und Basispreis
100DM. Der Preis haengt jetzt nur noch vom einjaehrigen Zinssatz
und der Volatilitaet der Aktie ab. Nehmen wir einmal an, man
wuesste, dass die Aktie in einem Jahr entweder bei 120DM oder
bei 80 DM steht (=Simulation der Volatilitaet) und dass die Zinsen
zunaechst vernachlaessigt werden koennen. Ich kaufe dann eine
halbe Aktie und nehme 10 DM Optionspraemie. Wenn die Aktie
nach einem Jahr bei 120 DM steht, habe ich 10 DM aus der halben
Aktie verdient und 10 DM aus der Praemie. Ich kann also 20 DM
auszahlen. Steht die Aktie bei 80 DM habe ich 10 DM mit der halben
Aktie verloren, was aber durch die Praemie kompensiert werden.
Offenbar kann man mit einer solchen Strategie die Option nicht
billiger als 10DM verkaufen. Ferner sieht man, dass dieser
optimale Preis auch fuer den Kaeufer fair ist. Wenn beide
Ausgaenge fuer den Aktienpreis nach einem Jahr gleich wahrscheinlich
sind, ist sein mittlerer Gewinn eben genau 10 DM. Die
Beruecksichtigung der Zinsen erhoeht den Preis fuer die
Option etwas. Unter der Hypothese, dass man mit Aktien genauso
viel verdienen kann wie mit Anleihen (also in unsererem Beispiel
der Ausgang 120 DM entsprechend wahrscheinlicher ist) ist der
hoehere Preis ebenfalls fair. Bei hoeherer Volatilitaet ist der
Anteil der Aktie, die ich auf Kredit kaufen muss, hoeher und der
Optionspreis erhoeht sich ebenfalls. In Wirklichkeit hat der Kurs
natuerlich unendlich viele Ausgaenge, die ich durch Transaktionen
innerhalb der Laufzeit ausgleichen muss (=Black and Scholes).

Folgerungen:
1. Mit einer fair bewerteten Option kaufe ich ein
Chance-Risiko-Verhaeltnis, das voellig dem Einsatz entspricht.
2. Der Emittend ist bei allen Ausgaengen gleichermassen abgesichert
und verdient entsprechend immer, wenn er die Optionen ueber dem
fairen Preis verkauft.
3. Der Kauf von Optionsscheinen ist kein Nullsummenspiel gegen
die Bank, das von einem Privatanleger kaum gewonnen werden koennte.
Durch die Absicherungsstrategie nimmt der Kaeufer an der
Marktentwicklung teil.
3. Ein wesentlich vom fairen Preis abweichender Preis gibt
(zumindest den Institutionellen) eine Arbitragemoeglichkeit.
So waren die Preise fuer Covered Warrants bei ihrer Einfuehrung
in Deutschland ueberteuert, was sofort Konkurrenz hervorrief.


Die Grundhypothese des Black& Scholes-Modells ist gleichbleibende
Volatilitaet. Auch an der amerikanischen Terminboerse sind Puts
ueberteuert. In beiden Faellen ist der Grund darin zu suchen, dass
man seit dem Crash von 1987 diese Hypothese (in der Richtung
nach unten) zu Recht anzweifelt. Eine weitere Hypothese des
Black and Scholes-Modells ist eine stetige Kursfunktion, die die
Durchfuehrung des Absicherungsgeschaeftes zu jedem Kurs gestattet.
Auch diese Hypothese war beim Crash 1987 nicht annaehernd
erfuellt. Um es weniger geschwollen auszudruecken: Das Risiko
des Verkaufs einer Putoption zum fairen Preis ist den Marktteilnehmern
zu hoch. Trotzdem kann man obiges Beispiel fuer eine Putoption
durchrechnen, die man mit einem teilweisen Leerverkauf des Basisobjekts
durchrechnet. Dass Puts billiger werden muessen, wenn die Zinsen
steigen, ist also im Rahmen des Modells korrekt.


Wie oben angedeutet, liefern die beiden Modelle genau die gleichen
Werte.