Diese fundamentalen Daten findest Du besser im "Wertpapier" oder Deiner
BO. Fuer mich sind die Kursdaten entscheidend, und da ist es
enttaeuschend, wenn die gaengigen Chartprograme z.B. Candlesticks oder
Balkencharts anbieten, aber m.E. kein Datenanbieter in D die dafuer
notwendigen Open-Kurse(und wenn, dann nur spaerlich) anbietet.  Und wenn
ich mir die gebotenen Umsatzdaten mit "Waschko"-Daten vergleiche, habe
ich manchmal den Eindruck, der Zufallsgenerator updatet die Mailboxen. 
Was bietet eigentlich ZJG(PUGT-Broker)fuer Kursabos?