Salut,

ich wuerde  mal sagen, dass der Fondsvermittler immer verdient, selbst wenn er
einen hohen Anteil am Ausgabeaufschlag wieder zurueckzahlt.
Folgende Begruendungen:
1) Er bekommt garantiert eine Provision von der Fondsgesellschaft  fuer den 
   Abschluss
2) Selbst bei Sparplaenen hat er keinen weiteren Aufwand, wenn er nur als
   Vermittler arbeitet (zumindest fast keinen s.u.)
3) Zumindest bei dem, den ich kenne, werden die Rabatte einmal im Jahr 
   zurueckgezahlt. Ich schaetze mal, dass der Vermittler da durchaus auch Zinsen
   mitnimmt, fuer die er einmal im Jahr eine Ueberweisung an mich schreiben
   muss.
4) Der Vermittler hofft auf Folgegeschaefte.

ben


-- 
Ben Geisser  | NLS' 

When was the last time you were flabbergasted?
CIRCOMIQUE