Europäische Optionen kann man zwar nicht jederzeit ausüben, man kann aber  
jederzeit Gegengeschäfte machen (Verkauf Optionsschein/ Schreiben einer  
Option), um seine Position zu schließen. Somit hat man einen ähnlichen  
Effekt wie durch die Ausübung, was auch zu einer ähnlichen Bewertung  
führen sollte.

        Ingo

[P.S.: Ausgenommen sind natürlich alle exotischen Optionskonstrukte]


--
Die Frauen habens gut: Sie rauchen nicht, sie trinken nicht und Frauen
sind sie selber.                                 - Eilt