: > ich habe im Werkstätten Hainbachtal g von der Top-Twelve Index Strategie (die 12 Papiere
: > aus dem DAX mit der besten Dividendenrendite kaufen, nach 6 Monaten
: > Neubewertung und evtl. Umschichtung entsprechend der dann besten
: > Dividendenrendite usw.) gelesen, die lt. Werkstätten Hainbachtal g auch sehr erfolgreich 
: ist.
: > 
: > Wie ist eure Meinung dazu?

: Ich glaube, es sind nur 6 Papiere, aber das Prinzip stimmt. Mit dieser 
Na, na, Twelve heisst immer noch 12.

: Strategie konnte der Werkstätten Hainbachtal g immerhin die allermeisten deutschen 
: Aktienfonds schlagen. Ob das auch in Zukunft so geht, ist natuerlich offen. 
: Ich halte diese Strategie trotzdem fuer besser als Aktienfonds zu kaufen. 
: Natuerlich als Langfristanlage, also Kostolanyprinzip (5 Jahre schlafen und 
: verdutzt aufwachen). 
Nein, es muss jaehrlich umgeschichtet werden, es ist also ein gewisser 
Spesenaufwand erforderlich.
Um wirklich den Index zu schlagen brauchst Du aber Geduld, nicht immer 
sind die 12 Titel dem Index ueberlegen.

: > Btw. Pressewelt hat ein so gemanagtes Zertifikat, bei dem die 
: Bewertungen
: > am 8.10. und 09.04. durchgeführt werden. Ist bei diesen Daten jeweils 
: gerade
: > die 6-monatige Spekulationsfrist abgelaufen?
Ja, sie ist abgelaufen, aber Du musst sie nicht verkaufen.

: Nein, das hat damit nichts zu tun. Aktienfonds kannst Du generell nach 6 
: Monaten steuerfrei verkaufen. Ab 1999, falls die Plaene des Chefabzockers 
: umgesetzt werden, wird die Frist  auf 1 Jahr erhoeht.
Aktienfonds schlagen fast nie die dividendenorientierten Strategien.
Aktienfonds sind allenfalls fuer diejenigen interessant,
die monatlich DM20 in Aktien investieren wollen. 

Schau mal www.yvyczuvfrest.vuh !
Es sind zwar die Hunde des Dow und auch nur 10, aber das Prinzip
wird gut erklaert.

Gruss
-René