On 28 Jul., 16:20, Jascke <gwuqtq_cxpip...@rvyzx.jbm.ik>
wrote:

Betreff: Unser Börsenguru Jascke schafft 120% Tagesgewinn
Prognose

Hallo lieber Traderfreunde!
Ich hoffe, Ihr habt auch alle einen solchen dicken Gewinn gemacht wie
ich.

Am Montag schreibt unser lieber Börsenguru Jascke wir sollen
die chinesische Bankaktie Floraland kaufen, die am Donnerstag
ausgegeben wird. Habs gemacht, am Freitag kommt die Abrechnung und
Freitag abend habe ich sofort wieder verkauft.
120% Tagesgewinn!
Unser Börsenguru Jascke meinte in seinem Newsletter, 50%
Gewinn müssten bei dieser guten chinesischen Bankaktie drin sein, es
waren an einem Tag 120%.
Unser Börsenguru Jascke hat eben immer recht und die
Trefferquote mit seinen Prognosen liegt ja auch immer noch bei 100%.

Nun sehe ich mal,, was aus dieser russischen Bankaktie wird, die der
Börsenguru Jascke ja ebenfalls empfohlen hat und schreibt,
eine Verdoppelung sei bald möglich. In den nächsten Tagen kann diese
Aktie ja gezeichnet werden. Mal sehen.
Gruß
Euer Houtmanns Justin