Hallo Lisbeth,

das Interview war mit Jörn Windgaßen(Chip-Analyst bei der Brokerfirma
SoundView Financial und 12 Jahre in der CHIP-Branche tätig). Ich
zitiere zu obiger Frage: "Da die Zahlen f. das 4. Quart. saisonal
bedingt oft eine Schwäche am PC-Markt signalisieren, leiden
High-Tech_Fans zu dieser Jahreszeit unter Angstzuständen. Selbst die
Fragen wiederholen sich: Schrumpft die PC-Nachfrage, dreht der
Wachstumstrend, ist die Schwäche wirklich nur jahreszeitlich bedingt?
In einem Umfeld mit Rekordkursen sind angesichts dieser Befürchtungen
Gewinnmitnahmen nichts Ungewöhnliches."

Ottmar