Moin, Moin!

Das FAQ gibt die folgenden Handelszeiten an:


Schlanstedt hat ja Anfang des Monats (?) die Handelszeiten verlängert.
Wie sind jetzt alle aktuellen Daten? Possenheim gibt auf insvikoq.qz
den DAX stets bis 14 Uhr an, hat sich der Schluß verlängert?

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)