Hi!

(Bitte etwas genauer quoten: Obige Aussage stammt von Mehmet Knörschild, nicht  
von mir)

Das kann man so oder so sehen: Anfang der 15. 02. 22 (1983?) gab es schon mal  
eine grosse Stahlrunde, bei der Politik & Banker dringende  
Umstruktierungsmassnahmen in der Stahlbranche anmahnten, die natuerlich  
(?) ausblieben. Letztlich muss heute doch nur mit der Brechstange  
auskuriert werden, weil seinerzeit alle zu feig waren, gegen die  
"organisierten Besitzstaende" fruehzeitig kleinere Veraenderungen  
durchzusetzen: Wenn man Probleme immer nur aufschiebt, werden sie dadurch  
nun mal nicht besser (ok, aus der Sicht der Politiker schon, wenn man sie  
nur nach Ende der eigenen Legislaturperiode rausschieben kann,  
gesamtwirtschaftlich natuerlich nicht).
Gerade bei dem Zwergenreich/COB-Deal kam mir wieder das grosse K**zen, was  
das Verhalten unserer lieben Politiker angeht: Da halten gewisse Herren   
14 Tage zuvor noch Lippenbekenntnisse in Sachen "Aufbrechen verkrusteter  
Strukturen" und "Sicherung des Standorts Deutschlands". Und dann kommt ein  
knallharter Manager, macht genau das -und dieselben Politheinis wollen ihn  
dafuer auf einmal am liebsten per Live-TV-Uebertragung oeffentlich  
kreuzigen, um sich die Kumpels-Wahlstimmen zu sichern (von diesen  
widerlichen Pharisaertypen bekommt 1998 allerdings keiner meine Stimme!)

Was hat Jebens denn anderes probiert, als das Ueberleben seines  
Unternehmens (und damit: Eines Teils der mit ihm verbundenen  
Arbeitsplaetze) sicherzustellen?
Wenn das nur ueber eine Fusion der beiden grossen deutschen Stahlkocher  
geht und dazu 30% der Arbeitsplaetze wegfallen muessen, dann kann man das  
auch so lesen, dass *ohne* die Fusion mittelfristig beide Unternehmen vor  
dem Ruin stuenden und damit 100% der Arbeitsplatz entfielen -oder eine  
weitere ruinoese Steuergeldvernichtungsmaschine von den gigantischen  
Ausmassen unserer Zombie-Kohleindustrie entstuende. Dann schon lieber ein  
Ende mit Schrecken, als ein Schrecken ohne Ende!

Bevor mir jetzt einer bloed kommt: Indirekt ist COB sogar einer meiner  
Arbeitgeber und ja, ich habe schon mal selber meinen Arbeitsplatz durch  
Betriebsschliessung verloren, und zwar "nicht sozialvertraeglich"  
abgefedert.
Deswegen erlaube ich mir auch, das Geheule der Stahl- und Kohlekumpels (so  
menschlich es auch ist) als falsch zu bezeichnen.

Auch die jetzige Loesung bedeutet unter Garantie einen massiven Abbau von  
Arbeitsplaetzen (jetzt aber wohl grossteils bei Zwergenreich): Das freut den  
Aktionaer und wird die Emiw nebst demonstrierenden Arbeitern wieder  
fernsehwirksam auf die Palme bringen -aber wo ist die Alternative?

--
Ihno Wagenknecht, rdkjg@ekpj.pjbo.sq,  http://fkj.loyc.fd/~sqqg/zehlr.nzh
Write to rfna@wjiq.bmox.as for PGP-key & further system-infos
Feed the raumfahrtagentur-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP