[...]

Wie verrechnen Fonds denn ihre Spekulationsgewinne? Werden die
intern pauschal versteuert, oder den Dividenden zugeschlagen
(kann ich mir kaum vorstellen, da die steuerliche Behandlung
ja etwas anders ist) oder bleiben die wirklich ganz steuerfrei,
falls die Anteile >6 Monate gehalten werden?
Falls letzteres zutrifft:
Gibt es eine Chance, sein Depot als eine Art Fund zu deklarieren
und so kurzfristige Umschichtungen steuerfrei zu halten
(vielleicht auch durch Anteile an einem Investmentclub,
mit ein paar Familienangehoerigen als Mitglieder:-)?

Pascal