Ja, ausser die Arbeitnehmervertreter.


Die Hauptversammlung besteht aus den Aktionären der AG. Der
Aufsichtsrat besteht aus, von der HV auf höchstens 4 Jahre gewaehlten,
Kapitalvertretern und aus den, nach dem Mitbestimmungsgesetz
gewaehlten Vertretern der Arbeitnehmer. Insgesamt mindestens 3,
hoechstens 21 Personen. Verhaeltniss Arbeitgeber:Arbeitnehmer je nach
Unternehmen:

Montanmitbestimmung (Bergbau, Eisen- und Stahlerzeugung, mindestens
1000 Beschaeftigte, 500-1000: Mitbestimmung nach BetrVG 1951 s.u.):
Paritaetische Besetzung des Aufsichtsrates durch Kapitalvertreter und
Arbeitnehmerseite. Ein neutrales Mitglied. Arbeitnehmervertreter
werden nicht gewaehlt, sondern von Betriebsrat und Gewerkschaften
nominiert. An diesen "Vorschlag" ist die HV gebunden. Von den
Arbeitnehmervertretern muessen zwei, ein Arbeiter und ein
Angestellter,  dem Unternehmen angehoeren, zwei duerfen
ausserbetriebliche Gewerkschaftsmitglieder sein, die uebrigen duerfen
weder dem Unternehmen angehoeren, noch eine Gewerkschaft oder eine
Arbeitgebervereinigung repraesentieren.

Mitbestimmung nach BetrVG 1951 (ab 500 Beschaeftigten, ausser
Montanindustrie s.o.): 1/3 Arbeitnehmervertreter

Mitbestimmung nach MitbestG 1975 (ab 1999  Beschaeftigten, ausser
Montanindustrie s.o.): Paritaetisch besetzter Aufsichtsrat.
Arbeitnehmervertreter von den Beschaeftigten gewaehlt. In
Pattsituationen zaehlt Stimme des AR Vorsitzenden in zweiter
Abstimmung doppelt. Dieser vom Aufsichtsrat mit 2/3 Mehrheit gewaehlt.
Kommt diese Mehrheit nicht zustande, wird er nur von den
Kapitalvertretern gewaehlt. Auf der Arbeitnehmerseite befindet sich
mindestens ein Leitender Angestellter.


Vom Aufsichtsrat. Entlastet wird er aber von der HV


Eine oder mehrere Personen. Auf jeweils hoechstens 5 Jahre vom AR
bestellt. Ein Vorsitzender kann vom AR bestimmt werden. Vorstand kann
vom AR aus wichtigen Gruenden (z.B. keine Entlastung durch HV)
vorzeitig abberufen werden. Im Vorstand koennen, auch vom
Vorsitzenden, keine Beschluesse gegen die Mehrheit gefasst werden.


Jeder Aktionaer hat, sobald er mindestens 1 Aktie des Unternehmens
besitzt, Stimm- und Rederecht auf der HV. Die Anzahl der Stimmen
berechnet sich nach seinem Anteil am Grundkapital. Aussnahmen aber
moeglich z.B. Stimmrechtslose Vorzugsaktien oder Beschraenkung der
Stimmen pro Aktionaer zur Begrenzung des Einflusses eines einzelnen.
(In der Satzung der AG geregelt.). Wenn der Aktionaer nicht an der HV
teilnehmen moechte, kann er einen anderen (auch seine Bank - in der
Regel wohl die Bank, bei der er sein Depot unterhaelt)
bevollmaechtigen, dieses fuer ihn zu tun. Dabei kann er konkrete
Vorgaben zu dem Stimmverhalten zu jedem einzelnen Tagesordnungspunkt
der HV machen (Daran ist jeder, auch die Bank, gebunden), oder die
Bank stimmt entsprechend der Vorschlägen, die sie selbst vorher zu den
einzelnen Tagesordnungspunkten der HV gemacht hat, ab. Die TO wird dem
Aktionaer vor der HV zugaenglich gemacht.

------------------------------------------------------------------------
Ivo Leinekugel           e-mail: Yhcwcmdau.Mkiubb@dmok.yxvu-kjeyla.zm
IVDE (Student)
Saanen, Germany
PGP Public-Key available on request
------------------------------------------------------------------------