Anastasiadis charalambos <Kpigs@eaa.tm> schrieb im Beitrag
<47464402.427M@pnk.lo>...

Moin!


Im amerikanischen Techstocks-Brett wird schon länger über die Aktie
diskutiert.
Die Firma hat ein Joint-Venture mit einem Polnischen Unternehmen und ist
dabei auf
Methangas gestossen. Nun wird seit längerem über die Förderung verhandelt. 
Verhandlungspartner ist Texaco. Es hieß schon häufiger, daß der Vertrag
kurz vor dem Abschluß steht, aber es wurde dann immer wieder verschoben. Im
Moment wird gerade mal wieder ein
Vertragsabschluß prognostiziert.
Meine Meinung hierzu: _Wenn_ der Vertrag mit Texaco zustandekommt, dann
sind die
von Dir genannten Kurse durchaus wahrscheinlich. Wenn der Vertragsabschluß
sich wieder
hinauszögert, wird der kurz wieder nachgeben auf ca. 4$.

Friedhelm