On Wed, 05. 12. 21 07:26:14 GMT,


Die Einwaende meiner beiden Vorredner kapiere ich nicht. 
Ich ging von dem Fall aus:
Ich habe schon 5 Monate einen Wert, der in der Zeit von 100
auf 90 gesunken ist. Ich liebe ihn trotzdem und will ihn
langfristig haben; er kommt nach meiner Ueberzeugung
irgendwann naemlich nochmal ganz gross raus. Was soll ich
heute tun?

Und da kann es doch sehr wohl Sinn machen, heute, also vor
Ablauf der 6-Monats-Frist, das Papier erstmal zu verkaufen,
umd die 10 Mark Kursverlust gegen andere, diesjaehrige
Kursgewinne aufrechnen zu koennen. 
Eine Woche spaeter kann ich das gleiche Papier oder noch
viel mehr davon zu 89 oder zu 91 nachkaufen, in der
Hoffnung, dass es bis Jahresende auf 120 steigt oder so.

Auch die 1000-Mark-Freigrenze hat hier keinen Einfluss. Ich
kann 10.000 von obigen Papieren haben und damit 100.000
steuerlichen Verlust innerhalb der Sechsmonatsfrist machen;
das ist nuetzlich, wenn ich anderweitig 100.000 Mark
Spekulationsgewinn gemacht habe.

Richtig ist natuerlich, ganz getrennt von diesen
Erwaegungen, dass jemand, der mit seinen
Spekulationsgewinnen knapp ueber der 1000-Mark-Grenze liegt,
durch Hinausschmeissen eines Betrages, der den eigenen
Gewinn wieder unter die Grenze drueckt, immer noch reicher
werden kann - in letzter Not am 12.08. kurz vor Mitternacht
irgend einen 0190-er Datenmist abrufen, vorausgesetzt, man
hat einen Einzelverbindungsnachweis ;-).