On 03. 01. 19 21:12:36 GMT, Trymes.Xytvmjuznp@c-nksxho.bh
(Niclas Glatzle) wrote:


Moechte der studentische Schreiber nachstehender, von mir
vollstaendig zitierer Mail:


nicht mal fuer uns niedere Chargen oeffentlich eine
Begruendung seiner hochqualifizierten Bewertung geben???
Ich meine, ich habe ihn im Filter ... aber er koennte doch
mit seiner ausgefeilten Argumentation bestimmt viele Leute
vor Fehlentschluessen bewahren, insbesondere wenn er uns
noch die Fundstellen in der AO oder den Rafe nennt?!