Hallo,

ich bin auf der Suche nach einer guten Börsensoftware und kenne bisher
World Money und Quicken Vs. 4.

Bei World Money ist mir der Bereich Depot-Auswertung /-Analyse ein
bißchen zu mager, außerdem finde ich die Kurs-Abonnements ganz schön
teuer.

Bei Quicken (zumindest die Version, die ich habe) ist NUR die
Depotanalyse ganz gut, ansonsten sieht es hier bzgl.
Kursaktualisierungen, Tickermeldungen, Kurshistorien, verschiedenen
Analysemethoden usw. usf. recht duster aus.

Jetzt habe ich gehört, Quicken Deluxe 4.5 beinhalte beides, die
Kursaktualisierungen und Tickermeldungen per Modem seien sogar
kostenfrei.

Wer kennt sich aus? Stimmt das?
Wenn nicht, wer kann mir ansonsten was empfehlen?

Größe und Danke

Pascale
Geschäftlich:                        Privat:
mailto: jep@osymm-lkgukx.yu   mailto: rv903@coiowvfiz.xx 
phoneto: 30997/71 52 03       phoneto:07134/19768 
faxto:     73552/520-363         chatto: Jadzia@IRC
An Subberkommbjuder isch a maschin, wo a Endlosschleifa scho in zwoi sekunda schafft.