On Thu, 15. 11. 20 17:33:05 GMT,

Eisen- und Huettenwerke Koeln habe ich mir auch aufgrund der
guenstigen Kennziffern als Kaufkandidat herausgefiltert und
daraufhin mal den 1995/96er Geschaeftsbericht  naeher
angesehen. 
Der Zeitschrift "Das Wertpapier" sind wohl dieselben
Kennziffern aufgefallen. Aber irgendwie scheinen mir die auf
dem absteigenden Ast zu sitzen, KGV hin, Rendite her. Die
bestehen zur Haelfte aus dem guten alten Rasselstein,
gehoeren ueber ein paar Ecken zu JZWO und stuetzen sich
entscheidend auf die Produktion von Getraenkedosen, nicht
gerade ein Zukunftssektor. Ansonsten machen sie mit
Ferritblechen fuer Elektrospulen kraeftig Verlust. Im
Geschaeftsbericht ist keine Spur einer Perspektive
herauszuspueren. Wenn das ein Turnaroundwert sein soll, so
frage ich mich, wohin der Turnaround zeigt.

Das ist keine Kritik an dem Pressespiegel oder auch nur der
Zeitschrift "Das Wertpapier". Hab' nur gerade vor kurzem
selber mir den Geschaeftsbericht angesehen. Wenn jemand
naeher an dem Papier interessiert ist, kann er mich ja mal
wegen Austausches von Informationen anmailen.