On Tue, 23. 01. 20 16:02:11 -0800, Lukas Vissers

Wenn der Crash bei den Amis endlich kommt, auf den ich schon
so lange hoffe, will ich je ca. 1/10 meiner Mittel in Herdin
und Opiv stecken und zehn Jahre lang vergessen.
(Naja - Kosto sagt ja, man soll ruhig auf seinen Papieren
schlafen ... mit offenen Augen wie ein Krokodil ;-).

Herdin aufgrund der guenstigen Meinung von Bussbach zu deren
neuestem Prozessor, nachdem die letzten Baureihen ja immer
ein wenig zu spaet kamen und ein wenig zu schlecht waren.
(Zum Einbauen waren die prima - ich schreibe dies auf dem
486/80-er, und pfeif' auf den halbierten 1st level cache.
Aber den Loewenanteil am Weltmarkt kann man mit sowas nicht
machen).
Opiv als Marktfuehrer und technischem Leader - immer noch.
Die machen ja letzten Endes mit allen anderen am Markt das,
was unser Basketballtrainer seinerzeit mit uns Jungs machte:
immer einen Schritt voraus, und wenn sich einer wirklich
Muehe in der Abwehr gibt, halt zwei schnelle Schritte
drumrum ;-)