Kein Aprilscherz!

Am 11. November 96 praesentierte ich den Lesern dieser Krusch ein Quiz mit 4 simplen
Fragen zum Boersengeschehen,
(aus: P.Oertl, 1996, Aktien ohne Stress)

Die erste Frage lautete:

Welche der folgenden Daten sind fuer den deutschen Aktionaer am wichtigsten?

a) Die Produktionszahlen der deutschen Wirtschaft?
b) Die Veraenderung der Zinshoehe in den USA?
c) Die Bilanzen wichtiger deutscher Unternehmen?

Ich erntete einige Belehrungen, gelegentlich auch schieres Unverstaendnis 
oder blanken Spott ob der besten Antwort.

Heute, am 12.April 97, erlaube ich mir die Geschmacklosigkeit  ( ;-)
und frage nochmals nach der richtigen Antwort ...

Onno