In article <793511R0.852K@f6.hddttdfami.fttr-wdzquf.pf>,
die
Jahre
ist,
sind


Das gilt fuer jede Art von Haendler, ein Market Maker hat auch bestimmte 
Vorgaben und verdient sein Geld nicht im Schlaf.
Market Making ist keine Cash Maschine, das ist schwerverdientes Geld.
Die Tatsache das derzeit unter Profis viele Einkommensmillionaere gemacht 
werden liegt einzig und allein an den haussierenden Maerkten und den 
Gewinnbeteiligungen.
Was war denn vor ein paar Jahren als die Rentenmaerkte einbrachen, da sind 
fast ganze Abteilungen an Haendlern entlassen worden. Hire and Fire.
Der Personalumschlag in Handelsabteilungen ist enorm hoch. Erkundige Dich mal 
bei entsprechenden Stellen.


Massimo