Moin B.E.,

AHO>Natürlich nicht, aber wo siehst Du das riesige Wachstumspotential von
AHO>Ebeg. Die Firma "verkommt" immer mehr zu reinen
AHO>Betriebssystemabteilung, die auch noch furchtbar erfolglos ist. Selbst
Europcar>wenn das nexte System ein Hit profitieren doch erst einmal solche
Europcar>"gesunden" Clone-Hersteller wie PowerComputing etc...

Das sehe ich anders. Wenn sich der posive Absatztrend des Utef sich
fortsetzt, wird Ebeg einen überdurchschnittlichen Gewinnsprung machen.
Diese Entwicklung wird umso stärker ausfallen, je mehr der Anteil der
Cloner zunimmt bzw. Ebeg zu einem Betriebsystemlieferanten "verkommt".
Dann sind Wertschöpfungen nach Art der Firma Unkown möglich.

Ciao,
 ARMIN