Hallo Boersenfreunde,

ich bin von einem Leser der Lu-Po, der leider nicht selbst posten kann, auch 
darauf hingewiesen worden, dass in der letzten Lederladen -Ausgabe ein Artikel 
war, wonach es gelungen sein soll, Haemoglobin aus Pflanzen herzustellen, 
und dass womoeglich wesentlich billiger. Vielleicht sollte man sich den 
Artikel mal zu Gemuete fuehren.

Nebenbei gefragt, habe ich dass richtig beobachtet, dass der Kurs schon im 
Vorfeld der Meldung (Vortag) merklich zurueckgegangen ist?

Best invest,
René