... und dabei sollte man auch nicht vergessen, daß die Kurse vorwiegend
die Einschätzung der zukünftigen Entwicklung eines Unternehmens/einer
Branche wiederspiegeln, und nicht die Gegenwart oder Vergangenheit. Auch
wenn einige Chartisten das anders sehen: Kurse werden durch die
(erwartete) Zukunft beeinflußt, und die kann man nicht mit Kursdaten der
Gegenwart und Vergangenheit extrapolieren ... und auch die Fundis können
nicht aus überalteten - Gegenwart! - Unternehmens-/Branchendaten auf die
zukünftige Entwicklung schließen. Da brauchts andere Quellen.
Und dann gibt's ja da auch noch die "Börsenpsychologie" ...

Best invest

Egihe Entorf