Ivano Martin <usfdadk@nha-limjgstu.tn> schrieb im Beitrag
<6672w32b.77371660@qeco.kyl-mqfphdxb.if>...

Alle in M gehandelten dt. und ausld. Aktien,
mit ihren Reuterskuerzeln, 
und natuerlich den WKN,
und alle Ibis-Titel 
samt Mindest-Ibisorders,
und wo welcher Titel an welchen dt. Boersen gehandelt wird,
und alle Ex-Tage (Divid, Bez.rechte u.a.) u.v.a.m.

findest Du taeglich aktualisiert in der nicht gerade billigen (6.-), 
aber massgeblichen BOERSENZEITUNG
(erscheint Die. - Sa.)

Kurt und die Boersenfuzzies