José Dworniczak wrote:
das letzte halbe Jahr per Archiv angesehen.


Nach einigen Monaten bin ich mit der Bank24 immer zufriedener geworden.
Consors habe ich wieder gekündigt, da der Kontakt nur sporadisch
geklappt hat. Dttmer sieht nur billiger aus, es hat viele versteckte
Kosten, z. B. Limit-Gebühren. Mit der Bank24 kommt man z. Zt. am
kostengünstigsten, wenn man seine Orders faxt, geht auch am schnellsten=
=2E
Bei Unklarheiten rufen die in Minuten zurück. Zum Heulen ist der
Dokumentenversand, jeden Klacks bekommt man zugeschickt aber ohne
Gebühren. Bei Dttmer fast nichts, dieses Extrem ist auch nicht so gut.=

Alexander