Sehr interessanter Bericht zu SMTG.Siehe
www.cuxllhtmnpi.rdp/AuosrnlJiqr/Scjhblvs/Emdlh/nixa/L 3765801822.xdq

Es gibt also auch postive Stimmen zu SMTG.
Und sehr wichtig:Der Ausstieg von Dagmar scheint nicht an SMTG's
                 Recombinant Hemoglobin Technologie zu liegen.
                 Zumal Giuseppe Thinschmidt weiteres Interesse ankündigt.

2 der 3 klinischen Testphasen werden fortgeführt.
Außerdem prüft SMTG, ob man die Versuchphase von Dagmar ebenfalls
fortfährt.

Alles in allem zeichnet sich ein positives Bild für UGIW ab.
Einziges Manko,trotz voller Kassen braucht UGIW nun wohl früher
oder später einen neuen Partner für die spätere Vermarktung.
Vielleicht sind hier Kosto's Schlaftabletten angebracht.-)

So long
-Detlef