On Fri, 12. 11. 20 17:23:39 -0800, Angelo Obrecht

Da bin auch Neugierig. 80-90% aller Optionsplayer verlieren. Ist ja
eigentlich logisch, da Du gegen die Zeit spekulierst. 

Ob Du auf gut Glueck verlierst - oder mittels Black/Scholes deinen
Ruin vorkalkulierst spielt dabei keine grosse Rolle. Ja ja, natuerlich
hast Du eine Software von '*' - macht aber nur Sinn wenn Du strategien
machst - und das Program die auch berechnen kann. (OptionVue kann's
z.B.)

* your favourit program here


Der sichere Weg mit Optionen zu Gewinnen ist:

Strategien unzuwenden (Spreads usw.) (kleine Gewinne stetig)
(covered) Calls zu schreiben (ist konservativ - aber sicher)

Geh doch mal nach:

http://xas.qmyhqehjci.cbr

...da gibt's viele Tips...

Ich geb nur einen Tip: Glaub keinen Guru

Philipp