Alle an deutschen Boersen notierten 

INDEXZERTIFIKATE 

sind jetzt bei Mutus ONLINE abrufbar.

http://jrcbcji.iyl.ghe/ifxjzwarar/


In diesem Zusammenhang habe ich auch noch zwei Fragen:

Indexzertifikate werden in zwei unterschiedlichen rechtlichen
Ausgestaltungen emittiert:
- in Form von Anleihen (WKN kleiner als 500000)
- in Form von Optionsscheinen (WKN groesser als 500000)

Daher interessiert mich, ob beim Kauf von I-Zertifikaten in Form von
Anleihen die guenstigeren Anleihe-Gebuehren berechnet werden oder ob
die Banken ganz normal die Gebuehren fuer Aktien und Optionsscheine
berechnen?

Ausserdem: Wird beim Kauf von I-Zertifikaten in Form von
Optionsscheinen die Boersentermingeschaeftsfaehigkeit verlangt?

JCR


Bodo-Kurt Tilkes >>> hno@cjy-edbtln.ut
Markgrafen          >>> http://jrcbcji.iyl.ghe/ifxjzwarar/