Shalom,


nebst dem mageren Geschaeftsverlauf ist die Antwort bei der Tochter Terrawert zu finden - bzw. bei dem, was gewisse andere bei Geschaeften mit ihr draufgelegt haben.

Die ebenfalls von Dr. Andreas Weckeßer kontrollierte Vriezekolk & Sohn hat naemlich der Terrawert einiges abgekauft - nach dem Ergebnis der Sonderpruefung wohl zu Preisen, die ein unabhaengiges Unternehmen nicht bezahlt haette. Insofern schwebt ueber Ravensberger das Damoklesschwert, dass die Cammer & Sohn die Geschaefte versucht rueckabzuwickeln; und wenn nicht die AG, dann sicherlich die Konkursglaeubiger der GuS - die GuS ist naemlich nicht mehr besonders weit weg von der voelligen Zahlungsunfaehigkeit.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str