Dementsprechend soll jeder sein Geld zinslos zuhause horten und es so dem  
Wirtschaftskreislauf entziehen? Denken alle Leute so, bricht jede  
Wirtschaftsordnung zusammen.


Haette Dein Chef bzw. die Aktionaere deiner Firma keine Kohle in das  
Unternehmen gesteckt, gaebe es aber eben leider auch Deinen Arbeitsplatz  
nicht. Selbst in die Ausstattung eines Buerojobs muss bevor er laeuft Zeit  
und Geld investiert werden.

Aehnlich sieht es aus meiner Sicht auch bezueglich der Aktien und damit  
verbundener Gewinne aus. Als Aktionaer bis du Teilhaber der Firma (wenn  
auch nur marginal), jedoch gehst Du mit Deinem Engagement ein gewisses  
Risiko ein und dafuer erhaelst Du dann eben eine Gewinnbeteiligung in Form  
der Dividende und wenn der Laden laeuft, wollen andere Deinen Anteil und  
Du kannst die Aktie eben teurer verkaufen. IMHO ist das recht und billig.


Bye, bye...

Ewald
--
EMail:  rdurbkbi@iqzumw.mbd.kh
Fido:   2:605/0765.2

* Origin: so wake up, nothing can stop us (2:249/3090.4)