Ich denke Russland musst du langfristig haben. Was ich manchmal nicht
verstehe: Russland solltest du langfristig kaufen und nicht für eine
Spekulation. Darum ist die Frage ob man Russland "jetzt" haben muss
überflüssig. Die Börse ist abhängig von der Politik und den
internationalen Investoren. Beides ist ziemlich schwer kalkulierbar.
Weder mit Fundamental- noch mit technischer Analyse kommst du in
Russland weiter. Drum lass die Finger weg vom Spekulieren. Kaufen,
weglegen und in 5 Jahren zufrieden wieder draufschauen ...

Cornelius