Hallo EmmanuellaF.
Ich bestaetige Dir hiermit ausdruecklich, dass ich die UAA-Nachrichten
gen hier in der Gruppe sehe.
Ich arbeite mit (free) Agent, einem Offline-Newsreader. Ich hole mir
zuerst nur die Header der neuen News, entscheide dann offline und ohne
laufende Telefonkosten, was ich lesen will (waehle also auch aus den
UAA-Nachrichten die aus, die mich interessieren) und lade mir danach
die entspr. Artikel.
Im Gegensatz zur Arbeit im www bleiben so die Telefonkosten
ueberschaubar.
Da die UAA-Artikel im Subject einfach und eindeutig gekennzeichnet
sind, kann sie jeder mit einem "Killfile" ganz einfach eliminieren.
Ich sehe ueberhaupt nicht, wo da das Problem ist.
Orlando
-- 
Dr. E. Hawener <uyfvgkm@gbk-lvfaeowx.wr>
Reinholdweg 1, D48329 Reisfeld