Es gibt folgende Arten von Vorzugsaktien:

1. Kumulative Vorzugsaktien:
gewähren ihren Inhabern in günstigen Geschäftsjahren eine Entschädigung 
für Dividendenausfälle in vergangenen, dividendenlosen Jahren

2. Kumulative stimmrechtslose Aktie:
verbriefen ihren Inhabern das Aufleben des ausgeschlossenen Stimmrechts, 
wenn die Vorzugsdividende in einem JAhr nicht oder nicht vollständig 
bezahlt wurde und der Rückstand im nächsten Jahr nicht neben dem vollen 
Vorzug dieses Jahres nachgezahlt wird. Die Vorzugsaktionäre behalten das 
Stimmrecht,bis die Rückstände nachgezahlt sind

3. Prioritätsaktien:
verbriefen ihren Inhabern einen Dividendenanspruch vor den anderen 
Aktionären

4. Dividenengarantien:
dürfen von den AG nicht gegeben werden. Ein Dritter, z.B. Staat,oder die 
Muttergesellschaft, darf Garantien abgeben

5. Mehrstimmrechtsaktien:
sind unzulässig in Deutschland. Der Wirtschaftsminister des 
Bundeslandes, in dem die Gesellschaft ihren Sitz hat, kann aber 
Ausnahmen zulassen, soweit es zur Wahrung überwiegender 
gesamtwirtschaftlicher Belange erforderlich ist.

--------------------------------------------------------------
Ihr seit interessiert an dem japanischen Aktienmarkt....
Ihr sucht vergeblich kostenlose Informationen über Japan..

... Dann besucht meine Homepage und abonniert den kostenlosen Japan 
Mail Service (http://vjcl.h-zylqrr.do/inzu/13456215337-9193/)
Ich feue mich auf Ihren Besuch

Adrian Isengard

Using Virtual Access
http://byz.piewau.ags