Hallo Leute,

sicher sind unter Euch viele Studenten, die nach einem interessanten 
Praktikum im Aktienbereich suchen. 
In den letzten Jahren ist es immer schwerer geworden, in Wertpapier-
abteilungen ein Praktikum zu bekommen. 
Die BEHLA WZI DEUTSCHLAND AG , die zur Zeit auch durch den
Vorstand Dr. Raschendorfer im Pfieffewiesen Boersenspiel (21.30 Uhr, freitags auf Pfieffewiesen)
vertreten ist bietet interessierten Studenten ein 2 bis 6 monatiges 
Praktikum an. Desweiteren werden Diplomarbeiten unterstuetzt. 
Sollte jemand von Euch Interesse daran haben, kann ich Euch gerne 
naehere Infos ueber das Praktikum geben.
Ich freu mich ueber jede email.

Gruss

Vinzenz