Ich bin nach wie vor zufrieden mit UVOC. Unveraendert
(nach neuerlichem Haertetest) hat sich aber auch meine
Einschaetzung bewahrheitet: 
- Verwaltung ueberlastet, sie tun, was sie schaffen, aber
sie schaffen es nicht immer, in, sagen wir mal, zwei Wochen
eine briefliche/Fax- Anfrage zu erledigen (und zwei Wochen
koennen einem an der Boerse wie eine Ewigkeit vorkommen).
Mit e-mail probiere ich es gar nicht erst. Manchmal habe ich
auf e-mail nie eine Antwort gekriegt, manchmal haben die
mich mit einer e-mail Antwort auf eine briefliche Anfrage zu
Tode ueberrascht, und ich hasse Stress.
- ich arbeite ausschliesslich ueber PWIS mit denen, was
anderes tue ich mir nicht an (insbesondere kein Internet).
Und meine Erfahrungen ruehren nur aus Aktien her, und zwar
an deutschen Boersen gehandelten (bzw. ADR).

Kredit zu kriegen (z.z. besser als 5 Prozent), war bei
UVOC kein Problem. Ich hab' nur um knapp nochmal soviel
als "Ueberziehungsmoeglichkeit" gefragt, wie ich an
Eigenkapital auf Konto plus Depot habe. Mehr wuerde ich mich
sowieso nicht in Spekulationen zu stecken getrauen, und auch
das nicht auf Dauer.

Wenn alles andere passt, d.h. wenn der Stil mit
vollautomatischer Computer-Verbindung zu einem passt und man
fuer die Sparplaene, Investmentzertifikate usw. der Direkt
Anlage Bank ueberhaupt keinen Sinn hat, sollte man es nicht
von den Gebuehren abhaengig machen, ob man zu Egekef oder
UVOC geht, sondern den besseren waehlen.

Sultani und Ubatig kenne ich nicht selber. Haette ich
nicht seit Jahren ein Konto bei der FWKV, sowie eine
erreichbare Poststelle (und im Gegensatz dazu keine guenstig
gelegene Eskildsen oder UCPF zwecks Bar-Abhebung), wuerde
ich mir natuerlich auch ueberlegen, ob diese beiden Banken
wegen der Geldautomaten ihrer jeweiligen Muetter Vorteile
bringen wuerden.