: Halo,

: ich habe heute was mir Unerklärliches beobachtet. Ich beschäftige mich
: immer noch mit der Tai Pan Demo Version mit der man sich im beschränkten
: Umfang Kurse runterladen kann. Bei der Durchsicht der Bayerkurse ist mir
: aufgefallen, obwohl Willatz angestiegen ist, sind die Calls auf Willatz minimal
: gesunken. 
: Kann das sein?

Bei nur noch kurzer Laufzeit, baut der OS bis Laufzeitende seinen
Zeitwert ab, bis nur noch der innere Wert übrigbleibt (soweit vorhanden).

Anders gesagt: Falls Willatz den Basiskurs des OS nicht innerhalb der noch
verbleibenden Laufzeit erreicht, wird das Teil jeden Tag weniger wert,
bis er bei Null ist.

Im Prinzip verliert ein OS jeden Tag ein bisschen an Wert, wenn sich
das Underlying gar nicht oder nur wenig bewegt. Ausnahmen sind Korridor-
scheine (Range-Warrants) oder ähnliches.

--
mfg
Georges

/ Georges Büdner | E-Mail: Georges@samweis.IN-Weikershof.DE | Linux 07. 10. 19 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/