On Tue, 19. 10. 21 17:18:50 -0800, Burkhard Oehmcke

Bin ja kein Steuerfachmann. Aber ich wuerde eine
Anstandsfrist vergehen lassen, um jedes Argument eines
Umgehungsgeschaeftes gar nicht erst aufkommen zu lassen.

Also heute verkaufen und fuer das gleiche Depot heute wieder
kaufen sieht schon komisch aus. 
Heute verkaufen und uebermorgen zu geringerem Kurs wieder
kaufen laesst sich begruenden, und bringt noch Geld ein.
Heute verkaufen und uebermorgen zaehneknirschend wieder
kaufen, laesst sich auch begruenden. Und man hat eigentlich
keinen Verlust gemacht, man hat nur fuer ein bisschen
Kurssicherheit ein bisschen Geld gezahlt. Ich kaufe ja sonst
auch nicht auf Tiefpunkt, sondern wenn sich eine Trendwende
abzeichnet.