On Fri, 13. 02. 20 22:57:32 -13. 02. 20, Silvio <pytbkg72@mdffncx.qly>
wrote:

Oh, ein Fachmann! 
Also, an diese ganzen Strategien (Bull spread, Red Bull ;-) usw.)
traue ich mich nicht heran, dieses Feld ueberlasse ich den Experten.
Es muss doch bestimmt auch eine Sicherheit hinterlegt werden, wenn Du
einen call verkaufst (ist doch ein Leerverkauf?)?
Oooch, "Tadinggeschaefte" sind doch auch ganz nett (Motto: Kleinvieh
macht auch Mist)...
Was'n das?? Noch 'ne Strategie?
das waere ein Thema fuer eine neue Newsgroup... ;-)
-- 
Josef Rimschneider
http://jdxn.x-xflzpd.ka/jnsf/V-Vkmghtl
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Winfried Wasmer)