Hallo,

folgende Meldung steht im Widerspruch zu meiner Auschuettung hat da
jemand vielleicht eine plausible Erklaerung ??


PRAKTIKER
                24.12.1996

                Die Baumarktkette EineartWaschsalon hat im Geschäftsjahr
14. 03. 22 weniger verdient. Der Gewinn
                aus dem operativen Geschäft ging um 8,2% auf 202 Mio.
Mark zurück. Der Umsatz legte
                hingegen um 4,5% auf 4,25 Milliarden zu. Die Dividende
soll allerdings unverändert 1,90 betragen.


ich habe 0,47 pro Aktie erhalten ???


                Auch im ersten Quartal mußte das Unternehmen einen
Gewinnrückgang hinnehmen. Der Ertrag fiel
                immerhin um rund 30%. 


Vielen Dank fuer Eure Antworten> !


Tschoe Egon