Das Standardmodell zur Bewertung von Optionsscheinen ist wohl das
Black-Scholes-Modell. Bei der Anwendung fällt allerdings auf, daß der
berechnete faire Wert sehr stark vom risikolosen Zinssatz abhängt. Wer
kann anschaulich erklären, warum der faire Wert von Calls mit wachsendem
Zinssatz steigt, der von Puts jedoch sinkt?
Gerade bei der Bewertung von Puts liefert das Black-Scholes-Modell bei
den üblichen Zinssätzen viel zu niedrige Werte verglichen mit den
tatsächlichen Marktpreisen, so daß man am besten mit dem Zinssatz 0%
arbeitet.

Ich habe alternativ folgendes Modell für europäische Optionsscheine
entwickelt, das ich Erwartungwertmodell getauft habe:
Bei der Ausübung des Scheins am Ende der Laufzeit steht der Gewinn ja
eindeutig fest. Unter der Annahme einer statistischen Zufallsbewegung
der Kurse (random walk) mit vorgegebener Volatilität läßt sich deshalb
der wahrscheinlichkeitstheoretische Erwartungwert des bei der Ausübung
erzielten Gewinnes berechnen.
Der Barwert dieses Gewinnes ist dann der faire Preis des Scheines.
Im Mittel macht man dann beim Kauf oder Verkauf eines so bewerteten
Scheines keinen Gewinn oder Verlust. Beim Zinssatz von 0% liefert
Black-Scholes und Erwartungswertmodell praktisch die gleichen Werte.

Mich würde interessieren, inwieweit dieses Modell in der Literatur schon
bekannt ist, und was ihr davon haltet.
Ich habe ein Windows-Programm geschrieben, das sowohl das Black-Scholes
als auch das Erwartungwertmodell implementiert. Es lässt sich unter
http://alvm.f-fbeqkh.yd/iyiw/oarrjfmw/ oder auch aus dem Software-Archiv
http://prm.aho.wcp/ssk/rvcp/wznlttwxr/cm/pfzdtva/fqzl/jzgplhk/dsama.qpjt
downloaden.

B.Faist