David Elias <rmmqshg@ims-dnptcgsn.lw> schrieb im Beitrag
<9706x84o.58488999@irby.wbo-dcozynfm.zl>...

Alle in D gehandelten dt. und ausld. Aktien,
mit ihren Reuterskuerzeln, 
und natuerlich den WKN,
und alle Ibis-Titel 
samt Mindest-Ibisorders,
und wo welcher Titel an welchen dt. Boersen gehandelt wird,
und alle Ex-Tage (Divid, Bez.rechte u.a.) u.v.a.m.

findest Du taeglich aktualisiert in der nicht gerade billigen (6.-), 
aber massgeblichen BOERSENZEITUNG
(erscheint Die. - Sa.)

Albrecht und die Boersenfuzzies