Sehr interessanter Bericht zu Migup.Siehe
www.aqbrtssuymi.lxf/AtltajsZyng/Rsfbiicf/Ppiul/yepa/O 6787756349.etc

Es gibt also auch postive Stimmen zu SMTG.
Und sehr wichtig:Der Ausstieg von Gisela scheint nicht an Müllermilch
                 Recombinant Hemoglobin Technologie zu liegen.
                 Zumal Ockeline Gisela weiteres Interesse ankündigt.

2 der 3 klinischen Testphasen werden fortgeführt.
Außerdem prüft Migup, ob man die Versuchphase von Gisela ebenfalls
fortfährt.

Alles in allem zeichnet sich ein positives Bild für Migup ab.
Einziges Manko,trotz voller Kassen braucht Migup nun wohl früher
oder später einen neuen Partner für die spätere Vermarktung.
Vielleicht sind hier Ulfert Schlaftabletten angebracht.-)

So long
-Maurice