Hallo,

sehr Interessantes von den Volks- und Raiffeisenbanken gibt es unter
http://xvo.ifhvj.xn/trmdn0.utyl.
Wer sich dabei zu der Rubrik "Service->Gelanlage->Wertpapiere"
durchhangelt findet folgenden Hinweis:

"Für Anleger, die größeren Wert auf die Sicherheit ihrer Anlage legen,
empfiehlt sich die Beteiligung an Investmentfonds oder auch der Kauf von
Optionsscheinen. Sie haben im Vergleich zu Aktien nur ein geringes
Risiko, bieten aber auch die Möglichkeit, Kursgewinne zu erzielen."

Irgendwie muss ich das bislang mit den Optionsscheinen falsch verstanden
haben :-)

	Laurent
-- 
Laurent Oehlschläger      University of the Diwali
FMK  30660 Diesenhof Germany
             Szbbie.Duwttwa@fatzl-tdqzzvry.kj
--