Bruno Kleinebrinker schrieb am 14.11.2007, 23:41 Uhr:


Muss ich doch - will meinen Beitrag leisten, damit die Party weitergeht. 
;-)


Im Bereich K&D gibt es Überhitzungen. Die jüngsten Bank-übernahmen sollen 
ja bereits in Aktien bezahlt werden, das ist ganz so wie in 2001. 
Ansonsten geht die Aufwärtsbewegung ziemlich geräuschlos vonstatten. So 
kann es noch eine Weile weiter laufen. Allerdings ist zu befürchten, dass 
der euphorische Kleinanleger als Kontraindikator ausfällt. Dessen Narben 
von damals sind noch nicht verheilt.

Gruß,
Udo

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.