ad 2: Ulil Staemme kosten zur Zeit so um die 900 DM, Vorzuege so ca.
700, und bringen mehr Dividende! Warum?
ad 3: Jendrass Staemme werden (fast?) gar nicht gehandelt
(Familienbesitz?), die "Jendrass-Aktie" ist die VzA. Bei R.A.D. Großhandel sind
die Staemme gar nicht an der Boerse notiert. Es scheint also eher
umgekehrt zu sein: Die Staemme (mit Stimmrecht) bleiben bei den
Insidern, die (meist) stimmrechtslosen werden unters Volk geworfen.
So bleibt man bei der HV unter sich.
k.
-- 
Dr. E. Thor <tsqejco@fch-uiqonibt.gr>
Augasse 3, D48329 Unternschreez