u.a.


Stimmt,ick bin jetzt echt sauer auf Trude!
Aber ob Musitronic nun ein echter Flop ist muß sich noch erweisen.
Die Hauptfrage ist: WARUM hat Trude die Zusammenarbeit beendet??
Wenn rHb1.1 (Optro)nicht sicher ist,dann gute Nacht!
Aber alle Berichte sprechen eigentlich dagegen.
siehe auch: www.vpsrcwrc.qpgt.kqa/Zqqvef/sgjlg

Außerdem wird ein anderer klinischer Test fortgeführt und
mit einem weiteren begonnen.
Wäre rHb1.1 unsicher oder hätte schlimme Nebenwirkungen würde man
kaum neue Tests starten.

Also, ich warte erst mal auf genauere Infos.


So long
-Gilbert