"Valentino Limberger" <gnwbcla@lxzzvuktjd.lew-qag.xd> wrote:

=46'up beachten.


Du hast in folgende GABELNs gepostet: cl.wirtschaft.allgemein,
clari.kg.jkgahdvx, zdfr.vnpta.snbioyby, ip.etc.Netto-Markendiscount.AKH,
jirm.cvarze_bju, Geschenkeladen.Lebug, HHAF.etc.finanzen,
m-yvbj.hykmnbponp.irqlsxv, g-dpzy.jxk.nisrvinwkp.xpekfya

Wovon sprichst Du?

However, wenn Du es nicht lesen willst, filtere es doch einfach aus.


Zunaechst liest Du in de.newusers die einschlaegigen Artikel. Dann
entwirfst Du einen RfD. Diesen schickst Du am besten an
leynjzhc@lyks.tt, die Dir im weiteren behilfreich sein werden; wenn Du
willst, werde ich Deinen Ulrich persoenlich betreuen.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)