Ist genau das selbe.

EPS= Earnings per Share (Nettoprofit/anzahl der ausstehenden Aktien)
PE = Price/Earnings.
Die Earnings die amerikanische Kursanbieter beziehen sich immer 
auf das letzte Geschäftsjahr, sind unter Umständen also schon recht
alt.
Wenn man mit KGV`s oder PEs arbeitet stellt sich die Frage ob man 
mit den Gewinnen des abgelaufenen Geschäftsjahres, des laufenden oder
sogar des nächsten arbeitet. Am geeignetsten erscheint mir persönlich
das laufende.
Altmannsbergers Geschäftsjahr endet am 14.12.96. Für dieses Jahr werden
sie voraussichtlich 2,00-2,10  $/Aktie  verdienen, eine Steigerung von
45%, das KGV beträgt also aktuell 23,5. 
Für 97/98 werden 2,70 erwartet (30% +). Das KGV beträgt 17.
Eine Aktie, deren KGV in etwa halb so hoch ist wie die Steigerung beim 
Gewinn erscheint mir daher günstig. Das Problem bei Altmannsberger scheint 
eigentlich nur, daß die Jungs bis vor kurzem mit Steigerungsrraten 
von 80% aufwarten konnten und es damit erstmal vorbei zu sein scheint.

Bodo