snlpkcg@idj8oa.embqd.wn (Niels Dietrich) wrote:

=46'up beachten.


So ist es. Deswegen gleich ein neuer Vorschlag:

Wer kennt ihn nicht, den Gegenwind-Ticker. Aktuell, aber kurzlebig. Da man
nicht staendig online sein kann, verpasst man immer was. Wenn
Interesse besteht, wuerde ich mal fragen, ob die nicht den Ticker hier
posten wollen. Man koennte sich vorstellen, dass immer in Paketen a 20
Meldungen ein Posting rausgeht.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)