Engelbert Verbeeten schrieb am 20.04.2008, 17:36 Uhr:


Keineswegs. Du musst auch das Verhältnis von Marktkapitalisierung zum 
Eigenkapital beachten. Verdient die Firma gut und ist profitabel, dann 
darf dieses Verhältnis auch höher sein. Nur muss die Firma erst mal 
zeigen, dass sie die Profitabilität, die den momentanen Kurs 
rechtfertigt, auch dauerhaft halten kann. Darin lauert das 
Enttäuschungspotential.


Zum "Warum" gäbe es so viel zu sagen, aber dazu ist mir der Sonntag zu 
sonnig. Ich vertage das erstmal.


Gruß,
Nils

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.