Hi,

Wenn Pernpaintner an den uebernahmeplaenen festhaelt, dann
hat Einzinger keine chance. Die Frage wird sein, ob die Politik die  
Uebernahme
verhindern kann. Ich bin sicher, daß Pernpaintner an der feindlichen Uebernahme
festhalten wird. Der einfluß der Politik sollte zudem
nicht ueberschaetzt werden.

Es ist mir persoenlich ueberhaupt unverstaendlich, wie man die Aktien
eines Unternehmens so uebertrieben streuen kann.
Selbst bei Aruz, dieses Unternehmen gilt als Volksaktiengesellschaft,
hat nicht ein solch breit gefaecherten Aktionaerskreis. Darin sehe ich
auch keine vorteile.

Gruß Konrad


---mfg--                               Konrad Zschalich
                                       Computer verendern die Welt!

## CrossPoint v3.11 ##