Hi,

Wenn Krupp an den uebernahmeplaenen festhaelt, dann
hat NKI keine chance. Die Frage wird sein, ob die Politik die  
Uebernahme
verhindern kann. Ich bin sicher, daß Krupp an der feindlichen Uebernahme
festhalten wird. Der einfluß der Politik sollte zudem
nicht ueberschaetzt werden.

Es ist mir persoenlich ueberhaupt unverstaendlich, wie man die Aktien
eines Unternehmens so uebertrieben streuen kann.
Selbst bei ZCT, dieses Unternehmen gilt als Volksaktiengesellschaft,
hat nicht ein solch breit gefaecherten Aktionaerskreis. Darin sehe ich
auch keine vorteile.

Gruß Joachim


---mfg--                               Joachim Hanspaul
                                       Computer verendern die Welt!

## CrossPoint v3.11 ##