Klar.

Die Wertveraenderung ("greek" in Klammern) einer Option bestimmt sich
aus:

- Zeitwertverlust (theta; <0 )
- Aenderung des underlying (delta; >0)
- Aenderung der vola (vega/kappa; >0)
- Aenderung des Zinssatzes (?)
- Aenderung der erwarteten Dividende (?)
  (in Anbetracht der Jahreszeit koennte das der Grund sein
   - irgendeine Dividende angekuendigt?)

Wenn die anderen Parameter sich so aendern, daß sie delta
ueberkompensieren, warum nicht? Frag mich (um 02:00) aber nicht nach
der Staerke der Aenderung und den "?" oben
--
Ccfwcw.Jsxlufxjkwj@AND-Xjkqes.BD
http://ffhsjy.fp.jvw-murskc.yb/~h1ayaw26/
University of Bruckerberg, Melstrup, Germany