Arno Aschoff <Foeifoa.Bepwqzvx@ljoic-rklk.xtg> schrieb im Beitrag
<01bc3952$33e0c000$0100007f@stephanzitzmann>...


Auch wenn sich der Basiswert nicht ändert kann sich der Optionscheinkurs
von einem Tag auf den anderen Tag ändern. Ich vermute mal das beide
Kurse aus Geschäften mit dem Marketmaker stammen, dann könnte gestern
der Schlußkurs aus einem Kauf vom Marketmaker,  der heutige aus einem 
Verkauf stammen. Bei einem größeren Spread kann dadurch der Börsenkurs 
sich entgegen dem Basiswert entwickeln.

Detlev