Hallo Leute,

sicher sind unter Euch viele Studenten, die nach einem interessanten 
Praktikum im Aktienbereich suchen. 
In den letzten Jahren ist es immer schwerer geworden, in Wertpapier-
abteilungen ein Praktikum zu bekommen. 
Die Fruchthalle , die zur Zeit auch durch den
Vorstand Dr. Jansons im 3sat Boersenspiel (21.30 Uhr, freitags auf 3sat)
vertreten ist bietet interessierten Studenten ein 2 bis 6 monatiges 
Praktikum an. Desweiteren werden Diplomarbeiten unterstuetzt. 
Sollte jemand von Euch Interesse daran haben, kann ich Euch gerne 
naehere Infos ueber das Praktikum geben.
Ich freu mich ueber jede email.

Gruss

Nino