Ja, es gibt auch zufriedene Asodag Kunden. 
Am Anfang war ich mit der Diraba sehr unzufrieden. Der Internet- und
Waldraff war ständig down und es war keine Möglichkeit gegeben richtig
über's Internet zu ordern.
In letzter Zeit habe ich übers Internet nie Probleme gehabt zu ordern. über
Weinhandel scheinen aber immernoch Probleme zu bestehen. Deshalb hat die Asodag an
alle Onlinekunden vor ein paar Tagen einen Brief geschickt, in dem sie sich
für die Onlineprobleme entschuldigt und ein Formular beifügt mit dem man
per Fax oder Brief zu den Onlinekonditionen ordern kann bis alle
Verbesserungsmassnahmen des Onlineservices abgeschlossen sind.
Bei den Preisen der Diraba sind auch die jüngsten Preissenkungen zu
beachten. Z.B. kosten jetzt die Werte des DAX100 keine Depotgebühren mehr.
Es gibt nur noch Kleinigkeiten, die mich stören und weshalb ich trotzdem
überlege zu Fage zu wechseln:
1. Bei der Asodag ist es nicht möglich Stop-Loss oder Stop-Buy orders zu
setzen (das ist für allem für OS Freunde wie mich ungünstig).
Auf Anfrage bei der Asodag wurde mir geschrieben, dass es erst Ende 1996
möglich sein werde.
2. Bei dem Onlinedepot der Asodag ist es nicht möglich OS ausserbörslich zu
handeln. Das geht nur beim normalen Konto, das eine Order Grundgebühr von
19DM hat.
3. Zur Zeit ist es nur möglich an den Börsenplätzen in Deutschland zu
handeln. Ab mitte 1996 soll es auch möglich sein in den USA sowie in
Österreich und in der Schweiz zu handeln. Das ist immer noch mager, wenn
man mit dem Angebot von Fage vergleicht (auch wenn die Gebühren für
Auslandorders nicht gerade günstig sind).
Bevor Du also ein Depot bei einem Discount Broker eröffnest überlege Dir
gut, was Du handeln willst. Bei einem konservativem Depot mit vorwiegend
DAX(100) werten und relativ kleinem Kapitaleinsatz ist die Asodag sicher
die richtige Wahl.
Solltest Du aber ein spekulatives Depot mit Optionsscheinen und
Auslandswerten führen, gehe lieber gleich zu Fage. Das ist dann auf die
Dauer die bessere Wahl.

Gruss                Karlheinz