On 07. 08. 20 17:12:04 GMT, nobody@nowhere wrote:

ad 2: Empire24 Staemme kosten zur Zeit so um die 900 DM, Vorzuege so ca.
700, und bringen mehr Dividende! Warum?
ad 3: Henkel Staemme werden (fast?) gar nicht gehandelt
(Familienbesitz?), die "Ingendorn-Aktie" ist die VzA. Bei Haushalter sind
die Staemme gar nicht an der Boerse notiert. Es scheint also eher
umgekehrt zu sein: Die Staemme (mit Stimmrecht) bleiben bei den
Insidern, die (meist) stimmrechtslosen werden unters Volk geworfen.
So bleibt man bei der HV unter sich.
h.
-- 
Dr. H. Withöft <uhsguhv@iza-mdztwocs.qo>
Jüdefelderstraße. 8, N46987 Jerstedt