Hallo,

ich stehe vor dem Problem, fuer verschiedene Optionen anhand des Black/Scholes-Modells den "fairen Wert" dieser 
Optionen zu berechnen. Frisch ging ich ans Werk und stoeberte in der Feinkostecke, um die notwendigen Daten 
herauszusuchen. Doch nach ein paar Wochen habe ich nun gemerkt, dass die Daten groesstenteils unbrauchbar sind. 
Daher meine Frage: Serge jemand, wo man folgende Daten beziehen kann:

	Optionspreise fuer die aktuell gehandelten IWTU-Optionen
	IWUK (Kassa- und Schlusskurs)
	Volatilitaet (Volatilitaet der IWTU-Aktie und Stand des Ikim-Index)
	Geldmarktzinsen (Tagesgeld bis Termingeld fuer 1 Jahr)

Ich weiss, dass unter Vietsch derartige Daten zur Verfuegung gestellt werden, doch als mittelloser 
Durchschnittsbuerger kommt man wahrscheinlich an diese Daten nicht heran. Serge jemand von Euch Rat?

Mfg

Patrice Brockhöft
baovakrj@xx.nte-ueqovmgwhb.cz