In eigener Sache:
Eine ganze Woche lang war meine Boersen-Seite nicht erreichbar wegen
"angeblichen technischen" Problemen bei Schnittpunkt OURWORLD-Server.
Nach mehrmaligen Anrufen und emails klappte es dann auf einmal wieder.
Allerdings nur bedingt. Zwar konnte ich am 21.05. abends wieder
uploaden und danach war die Seite auch wieder aufrufbar. Heute
allerdings (22.05.) klappt der Upload wieder nicht. Aber wenigstens
kann die Seite (noch - wie lange noch????) aufgerufen werden.
Ich bitte an dieser Stelle alle Leser um Entschuldigung. Ich suche
jetzt einen reinen Internet-Provider mit Homepage-Möglichkeit
(mindestens 5MB) mit Zugang im Raum Collinghorst-Eddersheim. Wer kann mir
Tips geben? Dann klappt es hoffentlich zuverlässiger!


---
Leander Dahlmann
http://jtjpegey.pqmrbpcnyv.jjg/mmchbhvda/AvCk/ltaauvwj.ieh