Ein paar Jahre haben die Preise etwa gehalten, aber 
ich glaube, jetzt rutschen sie wieder eine Stufe tiefer.
Billig-PCs gab es schon lange, aber die waren anfangs 
wohl zu primitiv. Inzwischen sind sie so brauchbar,
dass sie tatsaechlich immer haeufiger gekauft werden.

In ein paar Jahren werden sie bei 99 Euro beginnen.
Keine eigenen Laufwerke mehr, nur USB-Anschluss.
Bis dahin werden USB-Speicherstecker so billig sein,
dass z.B. Knoppix auf Speicherstift fast nichts mehr 
kostet. Einstecken und starten ...
Dazu Gross-TV-Flachbildschirm auch fuer 99,-

Die Branchen werden sich aendern.


-- 
-- 
Clemens Waescher
Visit   http://osnwfge.bvw.tka/jrfkag  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff