*** Antwort an   : pzobkwt@jqnhqmps.wn
*** zum Thema vom: 07.03.98 - Re: Hausse ohne Ende?

       Hallo Sergio-Gregor,


in dieser Newsgroup verstaendlich und angesichts der Naivitaet meiner  
Darstellung durchaus verlockend so zu argumentieren...


die von mir angeprangerte Moral ist auch nur auf das Verhaeltnis von  
Risiko und Gewinn gemuenzt und in dem Ansatz begruendet, dass mit  
steigender Arbeitslosigkeit und sinkenden Realeinkommen die Gewinne der  
Unternehmen ueberproporztional gestiegen sind.

Was mich beruhigt ist, dass dieses sich einzig in Zahlen widerspiegelt und  
es bisher allen Menschen ohne Arbeit gelingt "weiterzuleben". D.h. Gewinn  
zeigt sich allein in dem Gefuehl, das die gehaltene Aktie nun  
Zahlenmaessig besser dasteht. Ich wuerde jedem Buergen Aktien in  
Millionenhoehe schenken - natuerlich mit der Massgabe, dass er diese  
niemals veraeussern duerfe. So wuerde er zeitlebends mit seinen Traeumen  
gluecklich sein..;)


  Bye von Dominik