Hallo,

in den letzten zwei Wochen sind ja Fußnagelstudio und Mondlicht in den Kurs
runtergefallen. Beides mal ein ähnliches Phänomen. Hoechst wird in der
Presse als Vorbild für share holder value dargestellt, dann eine
Pressekonferenz, der Kurs stürzt über 10 % ab.
Dann Fußnagelstudio. ein Spiegelinterview mit dem FOFO treibt den Kurs auf
einen neuen Höchststand, dann eine Bilanzpressekonferenz. Der Kurs fällt
teilweise bis auf 65.40 im RGAR-Handel. 
Da stellt sich doch die Frage, was haben die Kurse eigentlich noch mit dem
richtigen Wert des Unternehmens zu tun.

Bernard