Naja, den Vergleich zu anderen sehe ich nicht unbedingt sooo eng: die
Emittenten haben halt unterschiedliche Ansichten ueber die Zukunft. 

Der Vergleich der implied vola zu *einer* historischen Vola ist
natuerlich ganz interessant (nur welche historische Vola nehmen wir
denn heute <g>?).

"Die" implied vola ist sowieso schon unmodern; vielmehr wird heute
viel von der "termstructure of volatility" geschrieben (als Analogon
zur "termstructure of interest rates"). Und wenn man sich noch die
ganzen (G)ARCH-Modelle (neuerdings anscheinend auch mit geschlossenen
Formeln fuer die Optionsbewertung) ansieht, dann ist B-S hoechstens
noch kalter Kaffee <g>.


Stimmt - habe ich ganz vergessen; macht aber nichts, da die Software
auch american style Optionen bewertet <g>. Es gelten aber die gleichen
Argumente.
--
Fxymqz.Jfggnlxskga@GZA-Uxioyy.ZV
http://rsttiu.jm.bxt-xcqaaf.hw/~v2xcne04/
University of Oberweintal, Fehn, Germany