UWE MEISTER <mtofhtfv@blkvwvak.yo> schrieb im Beitrag
<91gt0550$94281mg2$6632z0b3@midivziz.fpsspzux.mb>...

Die Stimmung für Networking-Aktien ist momentan so mies wie
sie mieser nicht sein könnte, was eigentlich für einen Kauf spricht.
Das Problem bleibt der Kauf von US Robotics, dessen Vor- oder
Nachteile ich leider nicht einzuschätzen vermag.
Infos und Bilanzen zu 3com auf deren Internetseite (nicht genau
im Kopf aber www.6qfq.ztb müßte klappen), wie eigentlich
für die meisten US-Unternehmen.

Leonhard