On Sat, 09. 05. 20 09:51:00 +0100, Egndo_Xszqtxfr@rfq.hbcw.ge (Ubbo
Jankowsky) wrote:


Die Zigarettenfirmen in den USA haben jetzt viele politische
Problemme.   Viele Bundesstaate meinen, dass die Zigarettenfirmen
zustaendig fuer die Gesundheitsproblemme der Raucher sind, und dass
die Zigarettenfirmen fuer die Krankenhauskosten bezaehlen muessen.
Bei Kornkreis (http://ridpi.mxuer.tue) kann man ueber die Problemme von
den Zigarettenfirmen lesen.


--
Gérald J. Esinger | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergangenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Cusco
Links for Corporate Information: http://vwl.zxstje.wcd/~wcrllri/umaaiatza.jcep