Die konventionellen Banken haben in der Regel
einen Provision von 1% vom Kurswert fuer eine Transaktion
(Kauf + Verkauf => 2%).
Erreicht mit diesen 1% nicht die Mindestprovision, wird die 
Mindestprovision (30 DM) faellig. Dazu kommt zu jeder Transaktion 
eine Maklergebuehr, die realtiv gering ist.
Bei Direktbanken liegen die Mindestprovisionen bzw. Provisionen
bis zu 0.5 % unter denen der konventionellen Banken.

Hat man normale Ankeihen, sind die angelaufenen Zinsen zu zahlen, 
d.h. kauft man ein Papier am 27. 06. 22 das mit 5 % verzinst ist und deren
Zinsen zum 04.03 faellig werden, bezahlt man ~2.5 % des Nominalwertes,
(die Zinsen sind nicht im Kurs enthalten).
Hierbei ist zu beachten, dass es keine 365 Zinstage im Jahr gibt.
Samstage, Sonnabende und gewisse Feiertage sind keine Zinstage.

Manuel