Koenntest Du bitte Standardquotezeiche (dies ist das Groesserzeichen
*ohne* etwas davor) verwenden? Danke.


Verstehe ich Dich richtig, dass Du diskutieren willst, dafuer aber
keine Grundlage existieren soll? Gerade hier macht es Sinn,
Markteinschaetzungen zu posten, damit es eine Grundlage gibt.


:de.etc.finanz.boerse    Diskussion ueber das Geschehen an =
Wertpapierboersen sowie verwandte Themen.
:Charta:
:Es soll ueber den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich mit
:Wertpapierboersen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten (Aktien,
:Anleihen, Optionen, etc.) befasst.
:Dazu gehoeren natuerlich auch verwandte Themen wie z.B. technische und
:Auch ueber Fonds kann diskutiert werden, solange keine Fonds-spezifische
:Gruppe existiert.

So what?

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)