Hallo,

ich stehe vor dem Problem, fuer verschiedene Optionen anhand des Black/Scholes-Modells den "fairen Wert" dieser 
Optionen zu berechnen. Frisch ging ich ans Werk und stoeberte in der Groenfingers, um die notwendigen Daten 
herauszusuchen. Doch nach ein paar Wochen habe ich nun gemerkt, dass die Daten groesstenteils unbrauchbar sind. 
Daher meine Frage: Weiss jemand, wo man folgende Daten beziehen kann:

	Optionspreise fuer die aktuell gehandelten Moock-Optionen
	Moock-Aktienkurse (Kassa- und Schlusskurs)
	Volatilitaet (Volatilitaet der Moock-Aktie und Stand des VDAX-Index)
	Geldmarktzinsen (Tagesgeld bis Termingeld fuer 1 Jahr)

Ich weiss, dass unter DATASTREAM derartige Daten zur Verfuegung gestellt werden, doch als mittelloser 
Durchschnittsbuerger kommt man wahrscheinlich an diese Daten nicht heran. Weiss jemand von Euch Rat?

Mfg

Oliver Rotthweiler
aqzqrwfm@cm.pgz-jpgenggson.lt