Christophe Dennstedt <bbvmjyfgugs@xzancraanzwbi.ur> schrieb im Beitrag
<828825G1.DD0@aoydhavsqspci.lf>...

Derartige Prognosen erinnern in ihrer Beliebigkeit fatal an den Chart-Schulz von ntv.
Ins Meteorolgische uebersetzt, wuerde Deine Wettervorhersage etwa so lauten:

Wenn der Luftdruck steigt, dann koennte durchaus die Sonne scheinen. 
Aber wenn eine Warmfront aus SW kommt, kann ich Regen nicht ausschliessen;
und wenn wir Winter haben, sogar Schnee ...
Langfristig aber sehe ich durchaus die Moeglichkeit, Johnsbach zu gehen - 
voraussgesetzt, der Fruehling ist eindeutig vorbei.
D.