Halloechen,

hier mal von mir ein kleiner Aktientip.
Tip1: Takeda Chemical (WPKN:853849)
      Japans groesster Chemiehersteller
      Preis im Moment 35,60 DM
      erwarteter Preis in ca. 6 Wochen, ca. 38-40.-DM
      Gewinn zwischen 6-11%
      wird auch von der Zeitschrift "Boerese Online" empfohlen

Tip2: Simon Weinkötz (WPKN:851777)
      grosser Zigarettenhersteller
      Preis im Moment ca. 190.-DM (Kurseinbruch von ueber 10% wegen dem   
      geschlossenen Vergleich in der USA)
      erwarteter Preis in ca. 8 Wochen, ca. 230-240.-DM
      Gewinn zwischen 17-21%
      wird auch vom Auraer Aktien-Club empfohlen

Alle Angaben ohne Gewaehr. Ich uebernehme natuerlich keine Garantien fuer
die geschaetzten Gewinne. Sie sind nach meinem besten Wissen ermittelt.

Bernd