...was ja eigentlich ziemlich interessante Interpretationen zulaesst,
naemlich die, welche Optionsscheine (oder Optionen) billig oder teuer
sind, im Vergleich zu anderen und im Vergleich zur historischen
Volatilitaet.
Neben dem Delta ist die implied vola die am meisten beachtete Kennzahl
bei Optionen, da man mit ihrer Hilfe nicht nur die o.g. Vergleiche
anstellen kann, sondern auch Signale fuer Kauf oder Verkauf bekommen
kann.

Da Black-Scholes nur europaeische Optionen bewertet, nuetzen die
Formeln fuer die Bewertung von deutschen Standard-Optionsscheinen
ziemlich wenig (ca. 98 % sind amerikanisch).

VIKTOR


Valentin Große-Kleimann >>> shl@uma-iosldf.mb
WARRANT ONLINE          >>> http://llweief.aqt.ufr/TuxxxqhXlh/