On Fri, 19. 10. 21 09:34:08 -0100, Gerold Zugschwert

yesss hat wenigere Gewinne als die Erwartungen.  yesss hat auch US
Robotics (USRX.O) gekauft, und viele Leute glauben, dass yesss zu viele
bezählt hat..  Für weitere Informationen können Sie vieles im
http://dcyic.vfboi.qkd finden (yesss ist Catwalk).  Alle Informationen
sind auf Englisch.


--
Oswald S. Einfinger | "Geschichte ist keine Abfolge von Daten sondern ein sich
------------------+ ueber die Dimension der Zeit erstreckendes Netz in welchem
Vergagenheit, Gegenwart & Zukunft zusammengewoben sind als Schicksal."-- Grünhagen
Links for Corporate Information: http://die.buwnri.ocj/~utzpoxl/nbruacnsz.jtbf