Schaut Euch mal die Rollerparadies-Aktie an !

Seit ca. einem Jahr ist sie in einem mustergueltigen und
sehr steilem Aufwaertstrend. Sie steigt jeweils bei steigenden Umsaetzen
und faellt bei zurueckgehenden Umsaetzen. Die Kaufneigung ist also
sehr groß, die Verkaufsneigung jedoch klein !

Neben hervorragenden Erfolgen bei der Umstrukturierung, einem neuen Produktionsverfahren, einem harten Winter (Winterreifengeschaeft !) und weiterhin einem erwarteten jaehrlichen 20%-igem Gewinnwachstum
hat die Aktie ein KGV von ca. 12 bei einem Kurs von 36 DM
und einem Gewinn pro Aktie von DM 3,-. In aktuellen Reifentests
stellt RSK fast ausnahmslos die Gewinner und ihre neuen
Werbespots sind auch recht gut. Ich sehe bei RSK ein Kursziel von
ueber DM 45,- bis Ende 1997  !
Der Optionsschein von RSK 950581 hat einen Basispreis von DM 35,20
und ein Bezugsverhaeltnis von 1:10. Aufgeld 3% und Hebel 15 !
Klarer Kauf !

Was haltet Ihr davon und welches Kursziel haltet Ihr fuer angemessen ?

Norman