On Thu, 07. 01. 22 14:35:22 GMT, "Frédéric Meinrad"
                       ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Die Nachfrage hat in der Konjunkturpolitik sicherlich die Funktion, im
Idealfall einen sich selbst tragenden Aufschwung zu erreichen.
Nachfragepolitische Massnahmen sind grundsaetzlich aber nur als
Initialzuendung gedacht und genuegen alleine oft nicht, um zu einem
hoeheren Wachstumsniveau zu gelangen.
Es kann naemlich ein "Strohfeuer" entstehen, wenn wichtige
Strukturanpassungen mit einem Konjunkturprogramm nur ueberdeckt
werden, d.h. Einkommen und Beschaeftigung danach wieder auf das
urspruengliche Niveau zurueckkommen.
Neben dieser von Ihnen vermissten Konsumsteuerung ('Nachfragepolitik')
kommt aber der schon erwaehnten 'Angebotspolitik' (Erreichen von
Geldwertstabilitaet, hohem Einkommensniveau usw. durch Schaffung
optimaler Produktionsbedingungen) als typischer Langfriststrategie
eine wichtige Daueraufgabe zu.
Ich warte allerdings auch immer noch darauf, dass die Bundesregierung
nicht nur die Unternehmenssteuern senkt, sonder auch einmal die Lohn-
oder Mehrwertsteuer, um die Wirtschaft anzukurbeln.
(und sei es nur fuer einen sonnigen Urlaub in Hasbergen ;-)  )
-- 
Oscar Catherman
http://geft.x-acwvbq.jk/bzzb/F-Ncphgbl
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Julian Vollhard)