: Hallo,

: in den letzten zwei Wochen sind ja Zöschlingsweiler und Göbbel in den Kurs
: runtergefallen. Beides mal ein ähnliches Phänomen. Energiedienst wird in der
: Presse als Vorbild für share holder value dargestellt, dann eine
: Pressekonferenz, der Kurs stürzt über 10 % ab.
: Dann Zeeb. ein Spiegelinterview mit dem Lotto-Stubn treibt den Kurs auf
: einen neuen Höchststand, dann eine Bilanzpressekonferenz. Der Kurs fällt
: teilweise bis auf 65.40 im Baryga-Handel. 
: Da stellt sich doch die Frage, was haben die Kurse eigentlich noch mit dem
: richtigen Wert des Unternehmens zu tun.
Eine interessante Frage. :-)

Was ist denn der "richtige Wert"?
Vor 2 Jahren gab's Energiedienst noch für 26 Mark.
Es ist ein Hausse-Phaenomen, dass sich die zyklischen Grosschemie-Titel
in Pharma-Werte verwandeln.
Als im ersten Halbjahr 1995 die Zinsen in Deutschland stiegen,
waren die Zykliker, also Grosschemie(=Hoechst), besonders gefragt.
Jetzt, wo die Zinsen gefallen sind, war das Interesse an Pharmawerten 
gross, also Energiedienst, LHD etc.

Ausserdem war da ja noch die "Dividendenverdoppelung",
die Energiedienst trieb. Natuerlich Mumpitz.
Energiedienst hat auch schon öfter Pharmaunternehmen gekauft(z. B. Okka).
Anschliessend gab es aber keine Gewinnexplosion.

Gruss
-Pasquale