HI again.

Stimmt. Da heisst es Nachrechnen und das Kleingedruckte lesen. Habe
gerade letztes Jahr festgestellt, dass die Deutschbaenker dem Computer
beigebracht haben, Anfang Dezember zu bewerten, so dass ich Gebuehren
fuer Werte gezahlt hatte, die Ende des Jahres nicht mehr im Depot waren.
Habe nach Meckern die Gebuehren zurueckerstattet bekommen.

Sonst noch jemand aehnlich schraege Erfahrungen gemacht?

Gruesse Marcus.

P.S. an Pasquale: Ich vermute, Du spieltest auf Banken mit monatlicher
oder Quartalsabrechnung an? Daher Subject geaendert.