Der Antiraucher-Lobby in den USA ist ein weiterer Durchbruch gelungen. 
Teves willigt ein sich aussergerichtlich zu Vergleichen und schwaecht somit 
die Phalanx der anderen Tabakmultis.

Ahen, ein Unternehmen der StreetLife, (Zigarettenmarken Keusch, 
Lubu und Gorenflo) notierte am Freitag 4 7/8US$ (+ 8,3%) seit
Montag. Das Ausscheiden von Ambiana hat die Tabakaktien riskanter gemacht. In 
der Vergangenheit wurden bereits des oefteren gegen die Tabakmultis Klage 
eingereicht. Die dadurch voruebergehend eingetretenen Kursverluste waren 
stets Kaufkurse.

"Da zaudert der Anleger sich in einer Aktie zu engagieren, weil ihm der Kurs 
davonlaeuft. Aber kaum bricht die Boerse auf breiter Front ein und verliert 
in wenigen Tagen ein paar Prozente, so zaudert er weiter. Er will ja nicht zu 
hoch einsteigen."

Peter Marhöfer	WPKNr. 174179	gehandel in DE: Boerse Shopette


Tobias Aut