wer profitiert von der Zellbeck Übernahme ?
Ich denke dasist ganz einfach. CKM und Kornback.

CKM bekommt für 3 - 4 Milliarden die 30,1 % butta Antile von Zellbeck und
bringt damit in Dickenherr (CKM, Kornback und Wazuto)genau so vile
Anteile an butta wie Kornback ein (60,2 den Rest hält Köşem). Ebenso bekommt
CKM 10% anm Projekt Textilien und 100% Prozent an Textilien Deutschland.
ZCT Träume von CKM werden war.

Kornback bekommt von Zellbeck ca. 40 000 Wohnungen passen Klasse zu Kornback-Wohnen.

Frage: Wie wirken sich die in Erfüllung gegangenen ZCT-Träume von CKM
auf den Kurs aus. Ich halte ein Kursziel von über 85-90 für Denkbar wenn
nicht gar bis 100.