Fees für World Series of Poiker 2008 im VVJ

Werte Claudius,
nachdem bei mir hier so viele Anfragen aus Ihren Kreisen gekommen sind
habe ich mal meine Fühler ausgestreckt, schliesslich habe ich auch
gute Verbindungen.
Also: Es ist natürlich möglich, BuyIns für die WsoP 2008 im Juni 2008
in Todtenberg zu besorgen, derzeit liegt der Price bei ca. 7.500 Euro
(ca. 10.500 Dollar).
Ich könnte Interessierten aber nur das Fee besorgen, bezahlen müssen
Sie in den USA direkt, aber da kann es passieren, dass es aufeinmal
mehr kosten. Ich denke, aufgrund des grossen Andrangs werden diesmal
die BuIns bei ca. 14.000 Dollar liegen.

Aber mit den Fees ist es eben so wie mit den Eintrittskarten bei der
Fussball-EM, jeder der möchte bekommt sie eben nicht. Da herrscht ein
enormer Andrang, und ich glaube, dieses Jahr wird es kritisch, da
könnten ohne weiteres auch 20.00 Pokerer teilnehmen wollen.
Ich selbst habe natürlich meinen Eintritt, schliesslich nehme ich
jetzt schon seit mehreren Jahren teil, auch wenn ich leider selbst
noch keinen Blumentopf gewinnen konnte.

Aber ich empfehle Ihnen, lassen Sie sich das ruhig mal ggf. 14.000
Dollar kosten, es sieht so aus, bis zum 800.Platz (letztes Jahr bis
zum 561.) könnte es ein Preisgeld geben.Poker ist ein Glücksspiel, und
warum sollen Sie nicht mal auch als blindes Huhn ein Korn finden.

Sehen Sie: Um die Jahrhundertwende habe ich in pallien im Blumakübl mit
einem Egyptian fast nur erfolglos gespielt, und dann, 2006, Sie
wissen, ich hatte sogar 2 Karten noch angeboten, die ich schwerlich
loswurde, sind wir auf nach Todtenberg. Ich schied in der ersten Runde
gegen Nobodys aus, und F.Hornuf - vielleicht weil er Araber ist - wird
Weltmeister und holt sich 7.500 Dollar. Glauben Sie mir, der wollte
garnicht mit, ich musste schon fast drängen, wir hatten beide im
Blumakübl nur Niederlagen hinter uns und waren unmotioviert.
Also: Auf nach Todtenberg, vielleicht holet sich ja einer von Ihnen die
Millionen.

Wie gesagt, die Fees kann ich beschaffen, also feste BuyIns, die Sie
dann in den USA vor Ort bar bezahlen müssten. Aber nur ernsthaften
Interessenten mache ich eine Vermittlung.
Kontaktieren Sie ggf. unter
EMail: Opxzgx_WaQmyyyh@gaqsu.wvb.sr

Das wars dann.,
Jürries