*** Antwort an   : Nduxkgxs_Rqigksrq@cu2.rzwq.ybev.tw
*** zum Thema vom: 10.09.96 - Re: Hausse ohne Ende?

       Hallo Valentin,


wenn Unternehmen ueber ihre Gewinne reden, so gehe ich davon aus, dass sie  
vorher alle Kosten herausgerechnet haben, plus irgendwelche  
Rueckstellungen fuer ihre Risiken und anschliessend werden noch ein paar  
"Koerner" unters Volk der Aktionaere geworfen und immer bleibt noch  
genuegend Gewinn ueber. Vor einigen Jahren gab es mal eine Phase von Leben  
und Leben lassen, heute sind wir dabei soviel fuers eigene Leben zu  
verbraten, das moeglichst wenig fuer den/die anderen bleibt.... auch das  
meinte ich mit Moral. ;))

Uebrigends, den Markt der Zukunft sehe ich Sicherheitsbereich, es wird  
immer mehr fuer den Schutz der evtl. vorhandenen Wohlstands ausgegeben  
werden muessen, da unser Sozialstaat seinen Aufgaben nicht mehr wird  
folgen koennen.... man wird sich das zum Leben notwendige einfach illegal  
nehmen, wenn man es legal nicht mehr erhaelt.


  Bye von Otmar