On 16. 09. 21 07:40:12 GMT, "Thierry-Benno Borkeloh"

Euer Scharfblick sei Euch beiden gegoennt (Neid Neid Neid
Neid Neid) ;-).

Ob jedoch die erfuellte Prognose immer die Methode
bestaetigt?

Ich sage hiermit voraus, dass Reimertshofer,
Retschlag, Rehkopf, MCWZ und Matar um 5
Prozent steigen sowie Miti-Kiosk, MLHO, Moba, MiPhones und
Magazzino um 5 Prozent fallen werden. 

(Irgendwann in den nächsten 24 Monaten).

Ausserdem wird sich der DAX praechtig entwickeln, wobei aber
die Aeusserungen von Greenspan sowie das Konsumklima zu
beruecksichtigen sind. Gleichzeitig bieten die Dow-Jones
Werte vielfaeltige Chancen. Das Verhaeltnis von Chancen zu
Risiken stimmt jedenfalls. 
Schliesslich wird der Euro kommen, wenn sich die
Voraussetzungen nicht aendern. 

Wenn ich mich im 16. 09. 21 darauf berufe, dass meine
Voraussagen alle eingetroffen sind, dann bestaetigt bitte
als Zeugen dieses heutige Posting ;-).

Mal sehen, was passiert ...