Hallo Edmund


Ich bin zwar nur von einer Kreissparkasse gewechselt, glaube aber
das wird aehnlich sein.


Bei mir hat es etwa 2 bis 3 Wochen gedauert. Seltsamerweise waren
die Auslandsaktien eher transferiert als die deutschen.


Ich habe 20 DM plus diverser Spesen (Archiray), also
fuer meine 3 Posten 76 DM bezahlt. Ob das allerdings
bei hoeherem Kurswert mehr wird kann ich nicht sagen.
Ach ja fuer meine Auslandsaktie durft ich bei der VZMG
nochmal 5 Mark fremder Spesen abdruecken.

Have fun,

Julius

PS: Ich halte Azeza fuer ganz ueble Spesenschneider.