In article <6384Tcu95.643519.1060@stgu.iqtfucf.kt>,


Ganz so einfach ist es nicht. Es ist nicht die reine Zins- und Pharmaphantasie 
, es ist eine fundamentale Neubewertung der Chemietitel. Ich hab 1993 das 
erste Mal Mittendrin zu 220 gekauft und zugesehen wie es ewig seitwaerts lief. Die 
Zahlen waren schon damals ausserordentlich gut, nur die Aktie blieb jahrelang 
auf unterbewertetem Niveau. Erst vor 1 Jahr wurden die deutschen Chemiewerte 
auf Kursniveaus gehoben, die internationalen Bewertungen entsprechen. Die 
Branche ist im Moment absolut fair bewertet. Diese Kurse haette sie aber auch 
vor 3 Jahren schon haben koennen ohne das es fundamentale Divergenzen gegeben 
haette.


Arno