Hallo Fredi!

Auch ich kann mich da nur anschliessen. Ich war schon soweit, dass ich
angerufen habe und kuendigen wollte. Daraufhin meinte der Mitarbeiter der
Online-Unterstuetzung auch nur, ich solle bei einer evtl. Kuendigung bitte
dies als Grund mit raufschreiben, da sich sonst nicht so bald etwas aendern
wird. Ich habe aber jetzt auch die Unterlagen fuer Fax-Order erhalten, und
werde also noch eine Weile abwarten (kostet ja auch nichts). Mal sehen, ob
die das doch noch auf die Reihe bekommen. Sonst will man eine Bank ja nicht
unnoetig mit Kunden belasten ;-) .

-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Gernot (Luc Ossen)
e-mail an maepeb@ggivv.qo-ucuiru.gw