2. Aufruf zur Wahl
                          ==================

  zur Änderung von Chartas und Kurzbeschreibungen in de.etc.*

  entsprechend der am Ende des Artikels angefügten Vorschläge

  Terminologie
  ------------
    Die Proponenten dieses CfV stellen gleichzeitig elf thematisch
    eng zusammenhängende CfVs zur Abstimmung; in allen geht es um die
    Änderung von Chartas (und/oder Kurzbeschreibungen) im DE-Usenet
    außer os.xnk.fwm. Wenn im folgenden von einem CfV die Rede ist,
    dann ist damit immer nur *ein* Artikel in oj.jcqxp.news.announce
    (bzw. das diesbezügliche Verfahren) gemeint, nicht jedoch die
    Gesamtheit der gleichzeitig zur Abstimmung gestellten Vorschläge,
    wie das noch während der Mundlhof-Phase der Fall war.

  Gegenstand
  ----------
    Dieser CfV behandelt Chartas und Kurzbeschreibungen der
    de.etc-Gruppen, die (zumeist) inhaltlich abgeändert werden
    sollen. Abgestimmt wird einzeln über die Vorschläge am Ende
    dieses Artikels; diese werden bei ihrer Annahme und unter den
    unten beschriebenen weiteren Voraussetzungen zu den neuen Chartas
    der behandelten Gruppen.

    über "kosmetische" Änderungen wird im separaten, gleichzeitig
    geposteten CfV "Chartaänderungen in de.!alt.all" abgestimmt, der
    die kosmetischen Änderungsvorschläge in einer Liste gesammelt
    enthält. Zum Verhältnis dieser CfVs siehe den nächsten Punkt.

  Vorrang vor dem CfV "Chartaänderungen in de.!alt.all"
  -----------------------------------------------------
    Nur wenn eine in diesem CfV vorgeschlagene Chartaänderung
    abgelehnt wird, gilt für die entsprechende Gruppe die kosmetisch
    überarbeitete Charta aus der Liste im CfV "Chartaänderungen in
    de.!alt.all", sollte diese angenommen werden. Wenn auch der
    letztgenannte CfV durchfällt, bleibt es natürlich bei der alten
    (also der derzeit gültigen) Charta.

  Vorbehalt zugunsten paralleler Verfahren anderer Proponenten
  ------------------------------------------------------------
    Das Ergebnis dieses CfV wird nur für die Gruppen gelten, für die
    nicht ein anderes Verfahren, dessen 1.CfV nach dem 1. September
    1997 in eo.rbjae.dpom.fpphbjyz gepostet wurde, etwas abweichendes
    positiv beschließt. Dabei genießt eine unter diesen
    Voraussetzungen anderweitig beschlossene Charta oder
    Kurzbeschreibung immer kompletten Vorrang; eine Kombination mit
    dem Ergebnis dieses Verfahrens erfolgt insoweit nicht. Die reine
    Ablehnung eines anderen CfV beeinflußt die Wirksamkeit des
    Ergebnisses dieses CfV nicht.

  Modalitäten
  -----------
    Die Stimmen müssen bis zum 3. Dezember 1997 eingehen. Ausschlaggebend
    ist hierbei das Eintreffen der Stimme, nicht das Absendedatum!
    Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses CfV angebracht
    ist. Wahlberechtigt ist jede natürliche Person, die in der Lage
    ist, E-Mail an die Abstimmungsadresse zu schicken.

    Es gelten die derzeitigen Wahlregeln, die in ob.twdxiecq,
    nj.iodfqzdd.wbfojeyqf, rx.qjgpt.cokv.takiei und fh.onz.dqipx
    veröffentlicht sind.

  Wie gewählt wird
  ----------------

    Trage in die Felder des Wahlscheins unten Deine Stimme (JA, NEIN
    oder ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den
    Ekag-account [ylxd-bzj@eoqgrbgm.smgeku.laa] (Reply-To-Header
    ist gesetzt.)  Es werden nur Stimmen berücksichtigt, die per Mail
    an diesen Account gerichtet sind.  öffentliche Stimmabgaben
    (Postings) sind ungültige Stimmen und werden nicht berücksichtigt.

    Deine Entscheidung bedeutet dabei:

    JA         - Ich bin für diesen Vorschlag.
    NEIN       - Ich bin gegen diesen Vorschlag.
    ENTHALTUNG - Ich enthalte mich oder ich ziehe meine Stimme zurück

                 Enthaltungen gelten nicht im Sinne einer gültig
                 abgegebenen Stimme; sie dienen vornehmlich dazu,
                 eine zuvor abgegebene Stimme zurückzuziehen.

    Der Wahlleiter wird auf Deine Stimme mit einer persönlichen
    Bestätigung via E-Mail reagieren. Wenn Du innerhalb von ein paar
    Tagen nichts hörst, versuche es noch einmal.

    Solltest Du Deine Meinung ändern, so wähle einfach
    neu. Willst Du dabei Deine Stimme annulieren, so entscheide
    ENTHALTUNG. Gehen mehrere Stimmen ein, gilt die jeweils zuletzt
    abgeschickte (Date:-Eintrag der Mail).

    Bitte beachte, daß die Stimme Deinen echten Namen enthalten
    muß, kein Pseudonym. Sollte Dein Newsreader den Namen nicht
    automatisch im From:-Header eintragen, trage ihn bitte nochmal im
    Wahlzettel ein.  Andernfalls ist Deine Stimme ungültig.

    In der Mitte der Wahlperiode wird ein zweiter CfV gepostet, der
    eine Auflistung aller Personen enthält, von denen bis zu diesem
    Zeitpunkt eine gültige Stimme eingegangen ist.

    Die Ergebnisse der Wahl werden nach Ablauf der Wahlfrist
    öffentlich gepostet, wobei jede einzelne Stimme, zur Kontrolle
    für alle, aufgelistet wird. Solltest Du begründete Bedenken gegen
    die Veröffentlichung Deiner Stimme haben, melde Dich bitte beim
    Wahlleiter (esyz@fazjatke.rmkruh.frw).

  -=-=-=-=-=-= Alles vor dieser Zeile loeschen =-=-=-=-=-=-

  Wahlschein fuer die Aenderung der
  de-etc-Chartas

  Dein Realname, falls nicht im From-Header:

  Wenn Du keinen Real-Namen veroeffentlicht haben willst, wende Dich
  mit einer Begruendung an <esyz@fazjatke.rmkruh.frw>

  [    Deine Stimme    ]  Abstimmungsgegenstand
  ----------------------------------------------------------------------
  [ JA NEIN ENTHALTUNG ]   de.etc.finanz Charta
  [ JA NEIN ENTHALTUNG ]   dy.sto.jzytug.Utol Taglineaenderung
  [ JA NEIN ENTHALTUNG ]   de.etc.lists Charta
  [ JA NEIN ENTHALTUNG ]   de.etc.misc Charta
  [ JA NEIN ENTHALTUNG ]   de.etc.sprache.deutsch Chartaaenderung

  -=-=-=-=-=-= Alles nach dieser Zeile loeschen =-=-=-=-=-=-

  Proponenten
  -----------
    Oswald Welß <ahorshq@jrlzv.lusqqp.mm>
    Charles Vocks <near@vywdaty.jvnpvkp.zz>
    Albrecht 'bernard Rietzmann <5.51@Adh-Nflo.as>

  Vorschläge
  ----------
    Das Zeichen "<" oder ">" am Beginn einer Zeile dient nur der
    Kennzeichnung des entsprechenden Textes als gültig oder Vorschlag
    und ist natürlich nicht Bestandteil der Charta oder Tagline.

----

Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.finanz:


----

Aktuelle Tagline von de.etc.Rasaf:

<de.etc.finanz.boerse   Diskussion ueber das Geschehen an Wertpapierboersen
sowie verwandte Themen.

Vorgeschlagene neue Tagline von de.etc.Rasaf:


----

Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.lists:


----

Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.misc:


----

Aktuelle Charta von de.etc.sprache.deutsch:

<Die Gruppe de.etc.sprache.deutsch dient als Forum
<fuer Themen, die die deutsche Sprache betreffen. Dies
<umfasst Fragen und Antworten zu Grammatik, Recht-
<schreibung und Etymologie, schliesst aber auch
<kontroversere Themen wie Uebersetzungen, Sprachgebrauch,
<Stil und Reformmoeglichkeiten nicht aus. Vorbild ist die
<Gruppe "alt.usage.english". Ein gelegentlicher Blick in
<Veroeffentlichungen des Ufepa
<(zum Beispiel den Duden) wird empfohlen.
<
<In der Newsgroup pyg.usage.german zeigt sich ein
<Schwergewicht auf Themen, die besonders das
<internationale Publikum interessieren.  Ohne die
<"non-native Speakers" auszuschliessen, sollen in
<de.etc.sprache.deutsch dagegen mehr Diskussionen ihren
<Platz finden, bei denen von muttersprachlichen
<Kenntnissen der deutschen Sprache ausgegangen werden
<kann. Englischsprachige Artikel sind jedoch trotzdem
<willkommen.
<
<Die Verwendung von Umlauten und anderen Sonderzeichen
<in durch RFC sanktionierten Kodierungen ist ausdruecklich
<erlaubt.
<
<Eine Diskussion ueber den Sinn der Verwendung und die
<Verwendung von Umlauten in News ist unerwuenscht und
<sollte in tm.wirkv.kayo.fypl oder wh.ejuf.cmdlnkmfo
<stattfinden. Begonnene Diskussionen dieser Art sind
<mit einem entsprechenden Followup-To zu versehen.

Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.sprache.deutsch:


Aenderung der de.etc-Chartas
 Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt:
------------------------------------------------------------------------------
0727780785-3631@u-yofhoe.rm                                       Dfjqn Wdrqmf
5.51@Adh-Nflo.as                                           Albrecht 'bernard Rietzmann
0qolyque@qddyhgdmju.ggp-dvlpkib.wu                                  Pierre Ihle
j.xxzqxr@BCD.xmknagzq.ou                                         Ulfert Arentz
wi@vajbpd.wnenh.hn                                              Ulrich Kleinke
xuhvnfm@hvgado.pekyqlw.sz                                      Stefano Bußdieker
psmng@cubspo.smwyox.joh                                            Andree Bayrl
goe@bahbdsc.cun-ilowtkxxc.cf                                      Remmer Ldkto
kjj@bpqwevckfk.shn-vhwo.eo                                      Vittorio Ziereisen
sofusd@q87.lki.kx                                               Ottmar Bügl
rtsd@jxw.vr                                                     Vinzenz Rathcke
pzvmh@soub.nyr-aq.xn                                                Valerius Ovelgönne
cqmwrada.zttkpc@qhc-hjfntbin.bl                                Volkmar Pfleger
Uirfg@Vvdbyxj.Saj.KW                                        Volkert Ullrich Winkes
YVVGNWYLIT.ZMTU@PHFPCXKCR.BC                                 Oswald Vangensten
qyzgrh@zvy.be                                                 Nicolas Wimberger
wecqm@xqliebv.ylrkuukm.ei                                          Nicolas Coman
nexwr@lonp.ipn.pf                                                    Oswald Geissbauer
purugo@vnykb.ughdicv.jog                                         Felix Fickelscheerer
gosswa@tfdn.pel.sh                                              Francisco Dooms
uqdhq.twq.ues.bor!nkv@uywnv.pjv.mzh.gve                         Knut Baukhage
tihyw@dvmln.yiu.tzg                                                 Ulrich Kremmers
ddfhasu@aecirq.nxjkfi.nv                                         Jonas Zirn
zxri@knuf.gqq-cczltig.ag                                          Giorgio Fabri
e.tlxzcaqtvk@olvacwb.ovirzoz.va                             Stefano Stroben
in@ruek3.xttnwnqqy.taljuuw.rv                                      Sebastian Oesten
Zxeigev.Pyrfkslv@ujt.xje.hv                                    UypjefdSihaipfl
xk@wm.tr-uknxdl.dj                                                 Sebastian Rockmann
SOfwz@cjrdw.pfxhmb.js                                                 Oswald Welß
xu@gjvbk.rkdfv.yhanf-ewsc.nb                                       Oliver Tellinghusen
near@vywdaty.jvnpvkp.zz                                          Charles Vocks
ctufqk@mmvdupzuo.hbajjpd.ne                                  Oscar Volkwein
mful@nrbwiaw.lhjn-mcpzmo.jv                                     Nicolas Ospelt
xdot-knonh@zbxjf.lw.tsyyn.cw                                  Jürg Braunleder"oder
brvnmq@ytj2.uiw-cbtbthplr.hs                                  Julian Lochbronner
frqmou.hojvaxaa@dggp.fhz-ieslbvenz.it                          Jonas Thorbahn
zbpdzs@paxkif.znmfq.nzc                                        Niklaus Hollauer
fbblxuff.ledjtnlvs@twbjfq.abqrcqp.nh                        Jacques Bösser
hciuliy@hydcqzs.etkgiyjnmi.ulz-ohr.yn                           Siebelt Ingenohl
xxwgtpi@mcnvl.afmm.sy-znzoajlv.go                            Jan Vorell
bzme@cpihwa.qtj.oe                                                 Jürg Varwig
Merp@rlx.loy-kuib.vq                                                Nol Ockeline
egmv.tluzesxu@zbs.bjv-hchltkneea.nr                              Karl Güttgemanns
Gcify.Nuxbo@zgmco.eowgmrh.pf                                       Benno Vorderwestner
Vuf.Vbpovfe@eqmxnq.yp                                              Beat Vetters
jihrrn@ivukvzm.yxi-nozsr.cq                                        Diedrich Osthus
bclr@mvruch.ng-imqjnc.vk                                            Domenico Pjqbh
ql@Twge-Efzhgr.Psv-Lnjucnh.SZ                                     Diedrich Tophoven
mpvdpk@dxgasdfiy.utafa.wm                                     Dario Altherr
fmaeqfgq@qgewjpds.ec-sowntowr.rl                                Karl Bösser
fvqojme@stpbml.yp-lyknlp.nt                                      Edmund Blechschmidt
cfzpgzt@oxjjjb.vtxrbi.ci                                         Remmer Zirn
ujmqmhu@jh-naeoqayqnr.ox                                        Laurent Baurmeister
zr9@iw.pgi.os-kczzchf.kr                                          Rüdiger Didier
hpbiuas@ndaxyb.yn-lvswrz.ix                                   Raimund Andersick
jtagoun@buhqmhcn.ni                                              Olivier Beyhs
nei@fvpe.sacs.au                                          Remmer L Birkl
xh-pj@o-bhdujr.db                                         Leonhard Conrades
refmv.sqmh@AnzjNyf-Oxmpp.rv                                         Ludwig Rappl
qnhp@btotgltaxyx.oq.hjj.cmw                                 Lennart Klingenbiel
qurq@eihrvww.lpq.aq                                            Jacques Oosterveld
qzkxpbi@evhim.uqmpw-oqzl.nj                                    Lennart Eisenberger
pzl@cwf.zch-tyusk.ru                                            Patrik Int'Groenewald
yqdetrzh@dlil-dq.nn                                              Fabrice Underberg
rgnpdi@zupulbz.zqw.zfr                                           Thorsten Ihle
Enti@ccozfdo.avesj-spwvvm.mn                                   eirta ewxpupuqp
yrhxgxnixsp@osrna.tj                                        Dominik Conradts


Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------------
Hrkccjkui@uth.pib
   ! Name fehlt


Liste der unzustellbaren Bestätigungen
------------------------------------------------------------------------------
brvnmq@ytj2.uiw-cbtbthplr.hs                                  Julian Lochbronner


-- 
Artikel für eo.rbjae.dpom.fpphbjyz bitte an qvcfzzuax@lnzi.vi senden.
Bitte vollständige und fertig veröffentlichbare Artikel einsenden.