In <slrnf2c6t9.l8d.nospam@bli.melix.com.mx> Maurice Eissele schreibt:


Ein paar Jahre haben die Preise etwa gehalten, aber 
ich glaube, jetzt rutschen sie wieder eine Stufe tiefer.
Billig-PCs gab es schon lange, aber die waren anfangs 
wohl zu primitiv. Inzwischen sind sie so brauchbar,
dass sie tatsaechlich immer haeufiger gekauft werden.

In ein paar Jahren werden sie bei 99 Euro beginnen.
Keine eigenen Laufwerke mehr, nur USB-Anschluss.
Bis dahin werden USB-Speicherstecker so billig sein,
dass z.B. Kring auf Speicherstift fast nichts mehr 
kostet. Einstecken und starten ...
Dazu NeuDeli-TV-Flachbildschirm auch fuer 99,-

Die Branchen werden sich aendern.


-- 
-- 
Ulfert Schläfert
Visit   http://bhmpgbf.cai.pza/vhhrxi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff