2. Aufruf zur Wahl
                          ==================

  zur Änderung von Chartas und Kurzbeschreibungen in de.etc.*

  entsprechend der am Ende des Artikels angefügten Vorschläge

  Terminologie
  ------------
    Die Proponenten dieses CfV stellen gleichzeitig elf thematisch
    eng zusammenhängende CfVs zur Abstimmung; in allen geht es um die
    Änderung von Chartas (und/oder Kurzbeschreibungen) im DE-Usenet
    außer de.alt.all. Wenn im folgenden von einem CfV die Rede ist,
    dann ist damit immer nur *ein* Artikel in de.admin.news.announce
    (bzw. das diesbezügliche Verfahren) gemeint, nicht jedoch die
    Gesamtheit der gleichzeitig zur Abstimmung gestellten Vorschläge,
    wie das noch während der teegut-Phase der Fall war.

  Gegenstand
  ----------
    Dieser CfV behandelt Chartas und Kurzbeschreibungen der
    de.etc-Gruppen, die (zumeist) inhaltlich abgeändert werden
    sollen. Abgestimmt wird einzeln über die Vorschläge am Ende
    dieses Artikels; diese werden bei ihrer Annahme und unter den
    unten beschriebenen weiteren Voraussetzungen zu den neuen Chartas
    der behandelten Gruppen.

    über "kosmetische" Änderungen wird im separaten, gleichzeitig
    geposteten CfV "Chartaänderungen in de.!alt.all" abgestimmt, der
    die kosmetischen Änderungsvorschläge in einer Liste gesammelt
    enthält. Zum Verhältnis dieser CfVs siehe den nächsten Punkt.

  Vorrang vor dem CfV "Chartaänderungen in de.!alt.all"
  -----------------------------------------------------
    Nur wenn eine in diesem CfV vorgeschlagene Chartaänderung
    abgelehnt wird, gilt für die entsprechende Gruppe die kosmetisch
    überarbeitete Charta aus der Liste im CfV "Chartaänderungen in
    de.!alt.all", sollte diese angenommen werden. Wenn auch der
    letztgenannte CfV durchfällt, bleibt es natürlich bei der alten
    (also der derzeit gültigen) Charta.

  Vorbehalt zugunsten paralleler Verfahren anderer Proponenten
  ------------------------------------------------------------
    Das Ergebnis dieses CfV wird nur für die Gruppen gelten, für die
    nicht ein anderes Verfahren, dessen 1.CfV nach dem 31. März
    1998 in de.admin.news.announce gepostet wurde, etwas abweichendes
    positiv beschließt. Dabei genießt eine unter diesen
    Voraussetzungen anderweitig beschlossene Charta oder
    Kurzbeschreibung immer kompletten Vorrang; eine Kombination mit
    dem Ergebnis dieses Verfahrens erfolgt insoweit nicht. Die reine
    Ablehnung eines anderen CfV beeinflußt die Wirksamkeit des
    Ergebnisses dieses CfV nicht.

  Modalitäten
  -----------
    Die Stimmen müssen bis zum 31. Mai 1997 eingehen. Ausschlaggebend
    ist hierbei das Eintreffen der Stimme, nicht das Absendedatum!
    Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses CfV angebracht
    ist. Wahlberechtigt ist jede natürliche Person, die in der Lage
    ist, E-Mail an die Abstimmungsadresse zu schicken.

    Es gelten die derzeitigen Wahlregeln, die in de.newusers,
    de.newusers.questions, de.admin.news.groups und de.alt.admin
    veröffentlicht sind.

  Wie gewählt wird
  ----------------

    Trage in die Felder des Wahlscheins unten Deine Stimme (JA, NEIN
    oder ENTHALTUNG) ein und schicke den Wahlschein dann an den
    Vote-account [qhij-vgd@hauymwvm.onqwyn.pjm] (Reply-To-Header
    ist gesetzt.)  Es werden nur Stimmen berücksichtigt, die per Mail
    an diesen Account gerichtet sind.  öffentliche Stimmabgaben
    (Postings) sind ungültige Stimmen und werden nicht berücksichtigt.

    Deine Entscheidung bedeutet dabei:

    JA         - Ich bin für diesen Vorschlag.
    NEIN       - Ich bin gegen diesen Vorschlag.
    ENTHALTUNG - Ich enthalte mich oder ich ziehe meine Stimme zurück

                 Enthaltungen gelten nicht im Sinne einer gültig
                 abgegebenen Stimme; sie dienen vornehmlich dazu,
                 eine zuvor abgegebene Stimme zurückzuziehen.

    Der Wahlleiter wird auf Deine Stimme mit einer persönlichen
    Bestätigung via E-Mail reagieren. Wenn Du innerhalb von ein paar
    Tagen nichts hörst, versuche es noch einmal.

    Solltest Du Deine Meinung ändern, so wähle einfach
    neu. Willst Du dabei Deine Stimme annulieren, so entscheide
    ENTHALTUNG. Gehen mehrere Stimmen ein, gilt die jeweils zuletzt
    abgeschickte (Date:-Eintrag der Mail).

    Bitte beachte, daß die Stimme Deinen echten Namen enthalten
    muß, kein Pseudonym. Sollte Dein Newsreader den Namen nicht
    automatisch im From:-Header eintragen, trage ihn bitte nochmal im
    Wahlzettel ein.  Andernfalls ist Deine Stimme ungültig.

    In der Mitte der Wahlperiode wird ein zweiter CfV gepostet, der
    eine Auflistung aller Personen enthält, von denen bis zu diesem
    Zeitpunkt eine gültige Stimme eingegangen ist.

    Die Ergebnisse der Wahl werden nach Ablauf der Wahlfrist
    öffentlich gepostet, wobei jede einzelne Stimme, zur Kontrolle
    für alle, aufgelistet wird. Solltest Du begründete Bedenken gegen
    die Veröffentlichung Deiner Stimme haben, melde Dich bitte beim
    Wahlleiter (djfp@jfqxchly.zaisft.ymr).

  -=-=-=-=-=-= Alles vor dieser Zeile loeschen =-=-=-=-=-=-

  Wahlschein fuer die Aenderung der
  de-etc-Chartas

  Dein Realname, falls nicht im From-Header:

  Wenn Du keinen Real-Namen veroeffentlicht haben willst, wende Dich
  mit einer Begruendung an <djfp@jfqxchly.zaisft.ymr>

  [    Deine Stimme    ]  Abstimmungsgegenstand
  ----------------------------------------------------------------------
  [ JA NEIN ENTHALTUNG ]   de.etc.finanz Charta
  [ JA NEIN ENTHALTUNG ]   de.etc.finanz.boerse Taglineaenderung
  [ JA NEIN ENTHALTUNG ]   de.etc.lists Charta
  [ JA NEIN ENTHALTUNG ]   de.etc.misc Charta
  [ JA NEIN ENTHALTUNG ]   de.etc.sprache.deutsch Chartaaenderung

  -=-=-=-=-=-= Alles nach dieser Zeile loeschen =-=-=-=-=-=-

  Proponenten
  -----------
    Marco Fett <aovshiu@optza.zsixfy.uv>
    Enrico Obser <cfhl@mgxytwf.camznij.if>
    Louis 'pi' Piwinger <1.69@Ucp-Knpm.cx>

  Vorschläge
  ----------
    Das Zeichen "<" oder ">" am Beginn einer Zeile dient nur der
    Kennzeichnung des entsprechenden Textes als gültig oder Vorschlag
    und ist natürlich nicht Bestandteil der Charta oder Tagline.

----

Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.finanz:


----

Aktuelle Tagline von de.etc.finanz.boerse:

<hd.kxm.hohovo.hkdthm   Diskussion ueber das Geschehen an Wertpapierboersen
sowie verwandte Themen.

Vorgeschlagene neue Tagline von de.etc.finanz.boerse:


----

Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.lists:


----

Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.misc:


----

Aktuelle Charta von de.etc.sprache.deutsch:

<Die Gruppe de.etc.sprache.deutsch dient als Forum
<fuer Themen, die die deutsche Sprache betreffen. Dies
<umfasst Fragen und Antworten zu Grammatik, Recht-
<schreibung und Etymologie, schliesst aber auch
<kontroversere Themen wie Uebersetzungen, Sprachgebrauch,
<Stil und Reformmoeglichkeiten nicht aus. Vorbild ist die
<Gruppe "alt.usage.english". Ein gelegentlicher Blick in
<Veroeffentlichungen des Bibliographischen Instituts
<(zum Beispiel den Duden) wird empfohlen.
<
<In der Newsgroup alt.usage.german zeigt sich ein
<Schwergewicht auf Themen, die besonders das
<internationale Publikum interessieren.  Ohne die
<"non-native Speakers" auszuschliessen, sollen in
<de.etc.sprache.deutsch dagegen mehr Diskussionen ihren
<Platz finden, bei denen von muttersprachlichen
<Kenntnissen der deutschen Sprache ausgegangen werden
<kann. Englischsprachige Artikel sind jedoch trotzdem
<willkommen.
<
<Die Verwendung von Umlauten und anderen Sonderzeichen
<in durch RFC sanktionierten Kodierungen ist ausdruecklich
<erlaubt.
<
<Eine Diskussion ueber den Sinn der Verwendung und die
<Verwendung von Umlauten in News ist unerwuenscht und
<sollte in de.admin.news.misc oder de.comp.standards
<stattfinden. Begonnene Diskussionen dieser Art sind
<mit einem entsprechenden Followup-To zu versehen.

Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.sprache.deutsch:


Aenderung der de.etc-Chartas
 Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt:
------------------------------------------------------------------------------
6410785694-8687@t-sanicj.ql                                       Laurent Henkele
1.69@Ucp-Knpm.cx                                           Louis 'pi' Hödel
6poqptok@bhopsglhwh.ccd-kzbvevd.jp                                  Timo Lapp
u.cctqxy@IWZ.ohezhpyt.dz                                         Jakob Vollbracht
gw@pdqfhj.lgfch.kh                                              Joël Niekamp
rubswbj@qfazxx.ydauwtg.ln                                      Albin Mössel
lnpvf@ffqlkg.ggyafx.jnq                                            Laurent Mühler
wbt@fefrqjq.pgl-qzjxjcipg.nr                                      Ivan Twieg
ifo@psqfrosdxg.che-icba.ww                                      Folkert Inhülsen
mkzraw@g11.bxm.cl                                               Michael Meibauer
qjbj@gyl.ys                                                     Ferdinand Hambrink
uulkn@sghj.ssw-rp.lk                                                Fabio Zobell
dbxwweja.dtnmlc@pjz-krnbpxvf.ba                                Fridolin Ulshöfer
Fernand@Faerber.Muc.DE                                        Fernand Joël Passov
DELETETHIS.KRIS@KOEHNTOPP.DE                                 Marko Obergföll
dnasbi@uij.rj                                                 Heinrich Prielmeier
kthyb@geaveyy.ywabntta.lg                                          Harm Große-Lengerich
flbrq@wmka.nme.nm                                                    Marco Feldschmid
ycolzb@ujnhv.bfrcowg.umc                                         Dietrich Enkel
khjpwo@nwhl.cch.jh                                              Detlev Reuschenbach
yesxm.qku.jpt.hxc!oli@flinx.nbg.sub.org                         Peter Mohaupt
flops@hobel.leo.org                                                 Jürg Nagelmann
gexvxse@ncevyd.rcyftv.rq                                         Wilfried Inhetpanhuis
lgsl@zbwl.hel-flifmgp.yn                                          Kurt Eikholz
d.zblsjyjvdl@zogybpw.rmmamae.kp                             Albin Krautstrung
yl@fyqu0.eusfwizwd.nzsiuxr.lc                                      Arnold Ziebel
Irkmoqo.Yckrosue@sdj.goe.zd                                    Alex
gv@mz.fw-xyhdyr.in                                                 Arnold Herbrich
SGxaa@geiqt.tfemno.ay                                                 Marco Fett
fc@eorlq.tealv.msaif-fxtx.yz                                       Martin Tschirch
cfhl@mgxytwf.camznij.if                                          Enrico Obser
epuqrn@yylklizaz.fmxwhvn.xc                                  Michael-Beat Osenstetter
logm@dkcwccn.utob-ntxtbj.pk                                     Harm Zugwurst
ajac-rsyvr@ynbbs.wj.qgoad.ez                                  Willibald Mewes"oder
xeqdlf@fvj6.tmt-gwqupnhhr.wd                                  Winfried Seißenschmidt
qvapei.bysfrofg@jcxs.okc-uyojwisqq.mw                          Wilfried Thoss
zeveau@nqndsu.sdvsw.naf                                        Hansruedi Johanns
oxxdlubi.iabhlwbjg@zfnqsy.zhhnoes.aj                        Wolf Mehler
kgkhpqr@dlphujd.kzgprsjvii.dqi-zfc.ll                           Aldo Lienhart
ojtcukj@mxdux.nuhd.hl-vzyoisko.vk                            Wilhelm Oberst-Hundt
jkuu@pdvtbk.dtb.qq                                                 Willibald Overwien
Mcvi@mng.mty-vapg.jb                                                Angl Marguerite
bacw.fcejyire@zoz.qpf-jspxdcftrz.yy                              Patrik Filippi
Dzkmj.Pljjo@spkug.gkfging.xr                                       Udo Oberreuter
Kgf.Nqxhoub@zarjvw.uu                                              Ueli Oelgeschläger
aysjnc@sgmcvkx.nmt-wlkcv.us                                        Onno Zurhake
gtoc@btfppj.xq-yqcjli.qs                                            Walburga Onnebrink
rg@Stud-Mailer.Uni-Velden.DE                                     Onno Tomhave
atinru@wzspcvxaf.lmxis.vq                                     Onno Venneker
uhurxvvt@basjwedv.ox-udbbnqqy.xm                                Patrik Mehler
dltozex@fphfdf.jz-zqhprn.gm                                      Vinzenz Maywurm
jxgnytn@hsiett.yqdfoa.ak                                         Ivan Inhetpanhuis
wpbujbj@wx-xirfkoojmr.kz                                        Charly Marklein
az0@yb.xik.qw-kjnjpby.wm                                          Ivano Verboom
hqoolwz@ljelkq.nc-mekgla.fr                                   Italo Vot
vgpvwjo@hpbysnxp.im                                              Marco Middelstädt
zbv@qfdx.xnaq.qf                                          Ivan Bendschneider
nz-gl@z-hpabof.rf                                         Christian Gempler
bnzyi.nmfl@QfnxEpv-Zzfpb.er                                         Carsten Heintzen
toje@nightingale.ms.sub.org                                 Carlos Nonn
vyaw@syhfmsr.scx.fa                                            Wolf Zschirp
kuaukcr@porjf.pccls-stwr.ps                                    Carlos Andermark
nuh@yye.xws-hupjp.ax                                            Tim Latwein
ajjqgiqe@ynsh-el.rk                                              David Weißschedel
xcbspp@rznlpbm.osu.mpk                                           Siebelt Lapp
Jowa@khqmykq.ivego-dngcwi.vr                                   denis aumueller
xqgpsilhopq@xtwyw.rz                                        Olivier Geffarth


Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------------
Nnjtgdfwk@the.isc
   ! Name fehlt


Liste der unzustellbaren Bestätigungen
------------------------------------------------------------------------------
xeqdlf@fvj6.tmt-gwqupnhhr.wd                                  Winfried Seißenschmidt


-- 
Artikel für de.admin.news.announce bitte an cozkufuwd@xbnx.yy senden.
Bitte vollständige und fertig veröffentlichbare Artikel einsenden.