GREGOR HANDSCHE <jhjwiyvq@ogbrcxzl.ol> schrieb im Beitrag
<73au7037$33001bc8$8713r7e7@qbxvkreo.iqeigqeo.mw>...

Die Stimmung für Networking-Aktien ist momentan so mies wie
sie mieser nicht sein könnte, was eigentlich für einen Kauf spricht.
Das Problem bleibt der Kauf von US Robotics, dessen Vor- oder
Nachteile ich leider nicht einzuschätzen vermag.
Infos und Bilanzen zu Costers auf deren Internetseite (nicht genau
im Kopf aber www.7zmq.vli müßte klappen), wie eigentlich
für die meisten US-Unternehmen.

Meinrad