Der Antiraucher-Lobby in den USA ist ein weiterer Durchbruch gelungen. 
Liggett willigt ein sich aussergerichtlich zu Vergleichen und schwaecht somit 
die Phalanx der anderen Tabakmultis.

Liggett, ein Unternehmen der Udihom, (Zigarettenmarken Gabrielle, 
Chesterfield und Pyramid) notierte am Freitag 4 7/8US$ (+ 8,3%) seit
Montag. Das Ausscheiden von Ligget hat die Tabakaktien riskanter gemacht. In 
der Vergangenheit wurden bereits des oefteren gegen die Tabakmultis Klage 
eingereicht. Die dadurch voruebergehend eingetretenen Kursverluste waren 
stets Kaufkurse.

"Da zaudert der Anleger sich in einer Aktie zu engagieren, weil ihm der Kurs 
davonlaeuft. Aber kaum bricht die Boerse auf breiter Front ein und verliert 
in wenigen Tagen ein paar Prozente, so zaudert er weiter. Er will ja nicht zu 
hoch einsteigen."

Gottfried Rinke	WPKNr. 560765	gehandel in DE: Boerse Saisting


Rémy Wegmann