Hi Ernst!

Genau das würde ich sagen. Allerdings muß man immer die mögliche
(größere) Korrektur des Marktes (Löhrhof/Kawasaki) im Auge behalten. Ich
weiß nicht, wie es in deinem privaten Umfeld ist, aber bei mir
interessieren sich plötzlich Leute für den PC, und speziell fürs Inet,
die früher schon vor der Bedienung Ihres Videorekorders zurückgeschreckt
sind. Leute, die dem ganzen technischen "Schnickschnack" Jahre lang fast
agressiv ablehnend gegenüberstanden surfen sich jetzt fast schon zu
"Tode" (schwarze Ringe um die Augen ...). Dabei spreche ich von einer
Altersgruppe, die nicht mehr ganz "jugendlich" ist, und 'ne Menge Kohle
in der Tasche hat (35 bis 50). Es haut zwar nicht immer hin, vom
"Mikrokosmos" auf den "Makrokosmos" zu schließen, aber diese
Beobachtungen in meinem privaten Umfeld halte ich schon für
bemerkenswert, da es keine Einzelfälle sind, und zum anderen passen sie
genau zu den Aussagen einiger Trendforscher.
Bemerkenswert ist auch, was einige der "Betroffenen" als Hauptgrund für
ein längeres Herauszögern ihrer Kaufentscheidung genannt haben: Die
rasante, technische Weiterentwicklung von HW/SW. Ist ja irgendwie
verständlich,wer kauft denn heute einen PC für ein paar Tausender, der
morgen schon für 2/3 des Preises zu haben ist, und übermorgen ein
Museumsstück ist. - In dieser Rasanz sehe ich auch das einzigste Hemmnis
des High-Tech-Marktes - ähnliches Verhalten (Unsicherheit!?) sehe ich
auch bei den IT-"Entscheidern" im Firmengesch�ftsbereich (wer macht die
Standards von übermorgen? - welche Mainline wird es geben ...?). Da kann
sich wirklich die Katze in den Schwanz beißen ...

Best invest

Eislabor Mädgen