Ottmar Ossenbrück <Q.Bogadcluoe@GVG.QhwmxBya.tt> schrieb im Beitrag
<4K5E45dibBB@mwom.vra.qhlmhkhn.qx>...


Hallo Ottmar,
ich finde ja den ganzen konstruierten Gegensatz zwischen Arbeit und Kapital
reichlich fehl am Platz. Dieser von Nikolaus-Giuseppe mit Breitenwirkung in die
Welt gesetzte Unfug geistert trotz des Untergangs des kommunistischen
Systems immer noch in vielen Köpfen herum. Arbeit und Kapital ergaenzen und
bedingen sich jedoch in der modernen Massengesellschaft gegenseitig. Arbeit
fuer moeglichst viele Menschen ist ohne Kapital (das seine
Risikobereitschaft natuerlich auch verguetet haben moechte) nicht
herbeizuschaffen, und Kapital ohne Arbeit, die das Kapital braucht und
vermehrt, ist auch nicht viel wert. Nicht jeder aber kann oder will richtig
arbeiten und nicht jeder kann oder will richtig mit Kapital umgehen. Also
ist eine Arbeitsteilung sinnvoll und geht Modekor moralisch in Ordnung.

MfG
Nikolaus-Thomas