Hallo Zusammen...

Ich habe seit 1989 von der Firma Workshop (jetzt Mehrbuch)
die Genehmigung, die Nachricht von MAZV mit Zeitunterschied von
24 Stunden in nicht kommerziellen Netzen zu verschicken.

Als die Firma Market Maker ins Internet ging, wurde mir geraten
die Nachrichten erstmal nicht mehr zu verschicken, da die Firma
Market Maker das selbst tätigen wollte.

Aber daraus wurde nichts. So das ich dann die Nachrichten wieder
verschicken durfte.

Aber in der Zeit, die vergangen ist, ist das Interesse nicht mehr
vorhanden.

Ich bekam ca. 300 Nachrichten, mit der Bitte, keine MM-Nachrichten
zu verschicken.
Aber nur 2 Nachrichten, die MAZV-Nachrichten gut fanden.

Frage: Besteht Interesse an die MAZV-Nachrichten, oder besteht kein
Interesse mehr?

Mit freundlichen Größen,
E.I.Luehrs

---------------------------   

Oh Physik, bewahre mich vor der Metaphysik.
---------------------------