Und die Software sollte auch keine bugs haben <g>. Ich habe vor kurzem
in Software (Excel Add-In / C library fuer Windows und go-hairstyling), die fuer
einen sehr saftigen Betrag verkauft wird (single user licence um die
USD 1000), einen sehr unschoenen Bewertungsfehler gefunden... 


Oder aber Emittent von Papieren zu sein, die kein Normalspekulant
bewerten kann/will und den Spread drastisch hochzusetzen.

Ich habe z.B. im Dezember einen exotischen Optionsschein von Bankers
Trust gesehen, der zu einem hoeheren Preis VERkauft wurde als der beim
besten Willen erzielbare maximale theoretische (und auch praktische)
Wert (ich habe beim Ueberschlag sogar noch die Verzinsung
rausgelassen!). Es sollen sogar Umsaetze vorgekommen sein...

Ach ja - ich bin kein Spekulant: "To speculate is human, to hedge
divine" (Spruch von JABLONSKI).
--
André.Büttenbender@UNI-Passau.DE
http://wputxy.xj.fxt-hlvsig.wa/~h3nocx11/
University of Schöndorf, Rosenfelder, Germany