Ich hatte mich kurz vor Weihnachten um ein Konto bemueht, mit der
Forderung es zum 21. Dezember einzurichten. Am 25. Dezember hatte ich die 
Kontounterlagen, ab da 2 Tage zur Geldueberweisung und es konnte
losgehen.


Mein Depot habe ich allerdings nicht uebertragen. Irgendwo habe ich im
Hintersinn, dass die abgebende Bank das gleiche wie fuer einen
Werrtpapierverkauf berechnet. Abhaengigkeit vom Kurswert wuerde ich
schon prognostizieren, aber das macht jede Bank anders.
Mein Tip: Spasskasse fragen, was Uebertragung kostet und scharf rechnen! 
Fuer alles, was man in diesem Jahr noch verkaufen will, muesste die
moegliche Halbierung der Verkaufsspesen durch die Uebertragungskosten
aufgefressen werden. Evtl. lohnen sich auch noch die
Depotverwahrungsgebuehren fuer eine gewisse Zeit.
Ich habe jedenfalls beschlossen, mein altes Depot bis Ende des Jahres zu
lassen bzw. durch Verkauf zu reduzieren und erst im Dezember zu
uebertragen, am besten am 18. losschicken, dann ist es ueber Silvester
unterwegs und es fallen nirgendwo Depotkosten an. 
Zur Dauer der Uebertragung: Normal waeren 2-3 Arbeitstage, ich wuerde
eher mit mehr rechnen, da die abgebenden Banken es normalerweise nicht
eilig haben (wie fruehere Diskussionen hier gezeigt haben), mehr als
eine Woche darf es m.E. nicht sein.
Vielleicht kann dazu ja noch jemand anders mit praktischen Erfahrungen
posten.

Gruesse Eberhard.