Bullmarket Silvio <pe@vsaw.yqhmcru.ad> schrieb im Beitrag
<6398Dus58.026232.6378@mwmc.sbjjhet.tm>...
Natuerlich muessen die verkauften Yen abgenommen werden, aber die Japaner
muessen ja ihr Geld ins Ausland bringen, um es zu verkaufen. Oder sie
verkaufen es im Inland, dann muss aber der Kaeufer oder irgendeiner seiner
Vorgaenger im Dollarbesitz irgendwann einmal seine Yen ins Ausland gebracht
und dafuer Dollar mitgebracht haben. Es gelangen also immer groessere
Yen-Mengen zu immer niedrigerem Kurs in die Haende auslaendischer Banken
und Spekulanten, die mit einer Umkehrung des Zins- und Waehrungskurstrends
rechnen. Dieses Geld steht fuer Investitionen im Inland nicht zur
Verfuegung.

eMail an: pzvylub@zoeiaebe.jl