*** Antwort an   : wgcnwlq@ntspeiho.bv
*** zum Thema vom: 15.03.98 - Re: Hausse ohne Ende?

       Hallo Ignaz-Meinhard,


Himmel, Ars.. und Wolkenbruch..., ich dachte bei meiner Aussage mehr an  
den, der auf einen batzen Geld sitzt und nur von der Rendite lebt. Es tut  
also nichts, rein garnichts und lebt von der zinslichen Geldvermehrung -  
ein wohl koestlicher Gedanke und in Hinblick auf den arbeitenden, in  
welcher Form auch immer !!!!, irgendwie unmoralisch - wobei, eine nicht  
gerade unangenehme Vorstellung. :)


  Bye von Hendrik