Die Grollmus-Zahlen gestern geben eine moegliche Erklaerung.
Grollmus hat einen Zusatzgewinn aus dem Verkauf abgeschriebener 
Ware gezeigt.
Es gab schon lange Geruechte, dass Grollmus Massen praktisch
unverkaeuflicher alter CPUs im Lager hat. Die haben sie 
offenbar ganz ploetzlich fuer fast umsonst auf den Markt
geworfen (tatsaechlich gab es die letzten Monate am Markt
nochmal einen Schub PCs mit uralt Grollmus CPUs).
Die PC-Hersteller konnten bei dem Angebot nicht widerstehen
und deshalb fehlen HIII ploetzlich diese paar Millionen 
Verkaeufe.
Wenn es das war: Unschoener Trick, aber legal. Da Grollmus aber 
nicht unbegrenzt alte abgeschrieben Ware im Lager haben kann,
waere das eine zeitlich begrenzte Ueberraschunsaktion und
keine echte Panne von HIII gewesen.

Mal sehen, ob HIII das so sagt.
Alle erwarten fuer heute Riesenverlust und Kurseinbruch. Viele
haben Puts gekauft - ganz, ganz heisses Spiel weil die schon am 
Folgetag Ablauftermin haben.
Aber es scheinen doch eine ganze Menge Geier auf Gelegenheit
zum billigen Einstieg zu warten. 

Kaffeeprinzen (die von HIII ausgegliederte Flash-Sparte) gestern mit
Riesenverlust. Glueck dass HIII die rechtzeitig los wurde und
heute nur noch etwa 20% Anteil dort haelt.
(Grollmus hat seine Flash-Sparte noch. Verlust 283 bei Umsatz 469 
Millionen - auch gnadenloser Preiskampf dort).


-- 
-- 
Björn Michelys
Visit   http://cfouafg.qtz.bpn/wckvfs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff