IntelligentGlobalPayBack :    Plattform für ( clevere ) Pokerspieler


Hier wird kein Poker gespielt.  ---
( Trotzdem kennen "eingeweihte" Pokerspieler diese Seite gut. )


Man kann hier auch kein Poker- Spieler- Konto eröffnen.  ---
( Trotzdem ist dies wie ein ,,SESAM ÖFFNE DICH" für jedes  Poker-
Spieler- Konto. )


Keiner zahlt etwas ein.  ---
( Trotzdem zahlen wir Gewinnbeteiligungen und Aktienanteile aus. )


Es entstehen durch diese Seite absolut
keine zusätzlichen Kosten
und trotzdem verdienen alle Beteiligten
mit Hilfe dieser Seite Geld !!!

Wie soll das gehen ???
 ( Z.B. durch eine eigene kostenlose Poker- Webseite )


.=2E.......................................................................=
.=2E....................................
 DIESE SEITE HAUT JEDEN ZOCKER VOM HOCKER..
.=2E.......................................................................=
.=2E....................................

Warum es diese Seite gibt und wie alles begann...

In einem Poker- Forum las ich unlängst
folgende Frage von einem Forenmitglied:


,, Was haltet Ihr von einem Pay Back Programm für Poker ? "
,, Mit zusätzlicher Gewinnbeteiligung und Aktienzuteilungen ? "


Da ich selber leidenschaftlicher Pokerspieler bin interessierte mich
diese Frage natürlich und ich bat um weitere Informationen darüber.

Dieser ,,Colditz" wie ich wohl heute sagen muss antwortete mir
folgendes:


Was Pay Back ist wissen wohl die meisten:

Schuhe kaufen bei Dreidee  ----  Punkte sammeln,
Kleid kaufen bei Gänseblume  ----  Punkte sammeln,
Brille bei GGA usw. ...

Im Konsumdschungel versucht sich jeder als Einzelkämpfer
um ein paar Cent auf diese Art zurück zu bekommen.

Niemand bekommt aber Punkte für das, was andere kaufen  ----  oder ?


Nur einige Pokerräume  ---- , einige, wenige, haben ein Pay Back-
Programm.
Aber jeder Pokerraum nur für sich. Sie können nicht die Punkte von
Pokerraum A und Pokerraum B zusammen zählen. Von Aktienzuteilungen
ganz zu schweigen. Als Einzelkämpfer zählen nur die Punkte die Sie
selbst sammeln. Sie werden es vielleicht schaffen, wenn Sie nur in
einem Pokerraum spielen, die unteren Prozentstufen zu erreichen. Das
mögliche Maximum an prozentualer Auszahlungsquote werden Sie als
Einzelkämpfer nicht erreichen.

In meinem Kopf gibt es nun die ultimative, Calendula-Naturkost Pay Back
Plattform,
die folgendes bietet:

Es geht nicht darum Punkte zu sammeln, es geht um Bares ( Cashback ).
Jeder bekommt seine eigene, kostenlose Poker - Webseite.
Sie spielen egal wo Sie wollen, es gibt überall Cashback ( =3D  Rake
Back, Pay Back ).
Es gibt auch Cashback in den Pokerräumen die normalerweise überhaupt
kein solches Programm haben. Und es gibt Aktienzuteilungen, ja Sie
haben richtig gelesen: Aktienzuteilungen !!! Das macht Sie zum
Mitbesitzer des betreffenden Pokerraumes.
Sie bekommen nicht nur für Ihr eigenes Spiel Cashback, sondern Sie
sind beteiligt an allen Gewinnen aller Spieler, in allen Pokerräumen
----   weltweit, Ihr leben lang.

Der Pay Back Plattform mit den meisten Spielern gehört die Zukunft.
Die größte Plattform mit den meisten Spielern wird auch den größten
Nutzen für jeden einzelnen Spieler bringen und das absolut ohne
irgendwelche zusätzlichen Kosten.

Da nun viele Spieler, viel, viel leichter und viel, viel, viel
schneller die maximale prozentuale Auszahlungsquote erreichen, bekommt
jeder Einzelne auch das Maximum ausgezahlt.

Jeder, der sowieso Poker spielt, wäre ja saublöd wenn er diese
Möglichkeit, umsonst Cash Dollars ( Cashback ) zu bekommen, nicht
nutzen würde.

Es gibt Pokerspieler, die sich sogar drei - vier Mal über Freunde für
den gleichen Pokerraum anmelden um an die heiß begehrten, exklusiven
Bonuscodes zu gelangen, die manche Pokerräume anstatt einem Rake Back-
Programm anbieten.
Der durchschnittliche Pokerspieler hat mehr als 3 Pokerräume in denen
er abwechselnd oder auch gleichzeitig spielt.

Zusätzlich können die Einzelkämpfernaturen mit einer kostenlosen
eigenen Webseite ihre eigene ,,Spielergemeinde" aufbauen und sind
dadurch auch noch zusätzlich am Umsatz ihrer eigenen geworbenen
Spieler beteiligt.
Selbst wenn man überhaupt kein Interesse an Poker hat und noch nicht
mal weiß, wie eine
Pik 7 aussieht lohnt es sich dabei zu sein. Wenn Sie selbst nicht
spielen, aber Spieler empfehlen, können Sie allein durch Ihre
Empfehlungen Geld verdienen, weil Sie an den Umsätzen der von Ihnen
geworbenen Spieler prozentual beteiligt sind.


Diese Plattform würde jedem Pokerspieler nur nutzen,
es gäbe absolut keine zusätzlichen Kosten.


Schade, dass es so etwas nicht gibt ---- , n o c h  n i c h t ...
Aber wenn es so etwas gäbe, wären Sie dabei ?


Und wie ich dabei war als ich das las. Wir haben eine Lawine
losgetreten...

Viele Spieler machen sich von einigen, wenigen Pokerräumen abhängig.
Dabei ist es genau umgekehrt, alle Pokerräume sind von Spielern
abhängig: Ohne Spieler kein Umsatz ---
kein Umsatz >>> kein Gewinn. Das ,,wirtschaftliche Aus" für jeden
Pokerraum...

Finden Sie nicht auch, dass die Pokerräume viel zu viel verdienen ?
Finden Sie nicht auch, dass die Pokerräume mehr an ihre treuen Spieler
auszahlen sollten ?

Jetzt gibt es sie, diese Möglichkeit die durch    www.Rawjfihsenmfefw.hr
Gestalt angenommen und den Kopf von meinem Freund verlassen hat, weil
ich zu ihm sagte:


,,Die schlechteste Idee aufs Papier gebracht ist immer noch besser
als die beste Idee nur im Kopf herum zutragen."


Es eröffnen sich neue Möglichkeiten für Sie gemeinsam mit anderen
Benutzern.
Durch Gewinnbeteiligung und Aktienzuteilungen.

Das ist die beste Poker - Gewinnoptimierung die es gibt.

Intelligent, global, einfach ...

Wer hier dabei ist wird ohne, dass es ihn auch nur einen zusätzlichen
Cent kostet, selbst erfahren wie wertvoll ein Pokerspieler den
Pokerräumen tatsächlich ist.

Um dieses Projekt alleine auf die Beine zu stellen und damit Erfolg zu
haben müssten Sie über 370 000 Dollar Eigenkapital investieren. Wenn
Sie hier mitmachen kostet es Sie allerdings nichts. Wir wollen kein
Geld von Ihnen, wir wollen dass Sie Geld verdienen !!!
Diese Plattform lebt alleine nur vom mitmachen.

Machen Sie den Test, probieren Sie es aus und überzeugen Sie sich
selbst davon !?

Mitmachen lohnt sich !!!   Oder lassen Sie es einfach bleiben ?

Behalten Sie unsere Seite einfach mal im Auge, denn dort können Sie
dann demnächst
die Erfolgsgeschichten und Erfahrungsberichte von denjenigen die mit
dabei sind nachlesen.


1000 $ zahlen wir demjenigen auf ein Konto seiner Wahl,
der es tatsächlich fertig bringen sollte mit unserer Unterstützung und
Hilfe,
am Ende eines Jahres damit keinen Umsatz zu erzielen


Ach, Sie wollen bestimmt wissen wer nur dieser ,,gute Freund" ist von
dem ich rede.
Ich schlage vor, was diese Sache betrifft, fragen Sie Ihren (B) auch...
und schlafen Sie eine Nacht ( oder ein paar Nächte... ) darüber und
morgen früh werden Sie die Antwort kennen, ohne mit jemandem
gesprochen zu haben...


Hallo bald ist pay day,


dies ist eine Liste über Dein eigenes, mögliches monatliches Einkommen
für die persönlich geworbenen Spieler mit Hilfe Deiner Webseite. Das
Auszahlungs- Potential im  3 Jahres- Rhythmus, bei einem
durchschnittlichen Zeiteinsatz von 3 - 4 Stunden täglich:

---------------------------------------------------------------------------=
--------------------------------------
Qualified Referrals per Month Payout Monthly Potential
1              to 24        $75      	per player       	$1,800 	Ende
19. Jahr
25            to 49        $110    	per player       	$5,390 	Ende	22.
Jahr
50            to 75        $150    	per player        $11,250 	Ende
25. Jahr
76            to 99        $200    	per player        $19,800 	Ende
28. Jahr
100          to 149      $225   		per player        $33,525 	Ende 	31.
Jahr
150          to 199      $250   		per player        $49,750 	Ende 	3.
Jahr
200          to 249      $275   		per player        $68,475 	Ende 	6.
Jahr
*250+ $300 per player $75,000+
---------------------------------------------------------------------------=
--------------------------------------

Dies bedeutet durchschnittlich  *1  persönlicher Spieler im Monat im
bereich Poker. Da die Seite aber ständig erweitert wird und noch
einige Bereiche dazukommen, die weiteres eigenes Potential generieren,
ist es sehr wahrscheinlich dass diese Werte viel früher erreicht
werden.

Je aktiver Deine selbst geworbenen Spieler sind und je mehr sie von
Dir bei dem Aufbau eines eigenen Teams unterstützt werden, desto
maßgeblicher verkürzt sich der Zeitfaktor.

Wenn jemand Hunger hat so gebe ihm keinen Fisch, -

gebe ihm lieber eine Angel...

Dieses Projekt ist die Angel, die DIR hilft für DEINE eigenen
Bedürfnisse zu sorgen.

---------------------------------------------------------------------------=
--------------------------------------
Das ist die beste Poker - Gewinnoptimierung die es gibt.

Intelligent, global, einfach ...


Copyright =A9 2006      Dies ist ein Projekt von
Aritat   Alle Rechte vorbehalten. Weltweit
gesetzlich geschützt. Die Nachahmung ist Verboten. Das alleinige
Vermarktungsrecht für dieses Projekt und die weltweiten
Vertriebsrechte liegen bei:   www.Rawjfihsenmfefw.hr   Das Projekt
wurde exklusiv für   www.Rawjfihsenmfefw.hr   entwickelt.