Konrad <011657.1553@ohlctheqik.trl> schrieb im Beitrag
<1yuq7s$u1$0@acf-mxqq-sew-8.yjfjutqkap.pyb>...

Ich denke, es koennte daran liegen, dass zu niedrige Zinsen grosse Teile
des zu Investitionen benoetigten Geldes ins Ausland treiben wegen der dort
hoeheren Renditen und wegen der zusaetzlichen Waehrungsgewinne. Das fuer
die wirtschaftliche Lage optimale Zinsniveau zu finden entspricht einer
Gratwanderung zwischen zu hohen Zinsen (wenig Investitionen wegen teurer
Geldbeschaffung, steigende Waehrung belastet die Exporte) und zu niedrigen
Zinsen (wenig Investitionen wegen Kapitalflucht ins Ausland, sinkende
Waehrung macht Importe teuer). Die Japaner scheinen allerdings ganz schoen
lange zu brauchen, um diesen Zusammenhang zu verstehen, ja sie erwarten
sogar von den Auslaendern Massnahmen zur Stützung des Yen.

eMail an: bhqcxhj@rygvvrsc.sy