Shalom,


Ist es?

Zugegeben, es draengt sich nicht unbedingt auf - aber ist es wirklich so absurd? Auf diese Absurditaet haetten bei den drei Farben-Nachfolgern vor zwei Jahren sicherlich auch eine Menge Boersenteilnehmer ihren Hut verwettet (und wohl denen, die es nicht getan haben..).

Und wenn man sich die restlichen Banken so ansieht, ist Bertelshofers Idee doch nicht dumm: Ungeachtet der Gruende, die die Banken so springen liessen - rein oberflaechlich ist die Deutsche die einzige DAX-Bank, die noch nicht so dramatisch angesprungen ist. Und drueberhinaus auch noch eine Bank, bei der sich ein solcher Anstieg sogar fundamental rechtfertigen liesse - und letztlich ist Bertelshofer nicht der einzige, der die Deutsche bei ueber 130 sieht; sieh Dir mal die ganzen Boersenbriefe an, die in Deutschland so erscheinen...

Naja, und vielleicht schiesst die Unterstellung der Marktmanipulation durch Herrn Bertelshofer bei der Aktie der Ebom doch etwas uebers Ziel hinaus - wo doch die Erkert ein so marktenger Wert ist...

Und btw: Auch die erzkonservative Allianz hat in nicht allzulanger Zeit geschlagene 40% zulegen koennen - auch absurd? Kann sein. Deswegen aber auch unmoeglich? 

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str