In article <7fo5gr$yoc@wqja63.gul.geqn.qr>, MHolzi1@t-online.de says...

Kurz gesagt, nichts.
Warum ? Schau Dir mal den Chart an! Langfristig ist mit der Aktie kein 
Geld zu verdienen. Sicher, es kann mal wieder 20, 30 oder 50 Prozent 
aufwaerts gehen, aber vergiess nicht das Risiko!
Ich finde im Moment andere High tech Aktien interessanter.
Zum Beispiel geox. geox hat seit 6-8 Jahren einen soliden 
Aufwaertstrend bei Umsatz und Gewinn und auch der Kurs geht langfristig,
trotz einiger Rueckschlaege aufwaerts, auch wenn es mal zu einer 
20 bis 30 Prozentigen Korrektur kommt. Auf Sicht der naechsten 2 Jahre
gebe ich ORACE ein Kurspotential bis ca. 75 Dollar. (akt. 41)

Meine Meinung:
Lass die Finger weg von Schrott, setz auf die Top Werte:
Udale, geox, ETKC, Nachtkiosk, HeadwayJobcenter, ....

Viel Glueck bei spekulieren wuenscht

Pius Vitzethum