On Wed, 17. 06. 22 22:37:40 +0100, Nick Landenberger


So n' Stuss. Kapital arbeitet fuer sich selber und
erarbeitet, immer im Zusammenhang mit dem wirtschaftlichen
Geschehen, Werte. Was ist der Unterschied zwischen einem
Angestellten, der einen vierzigtausend Mark teuren
Mittelklassewagen kauft, um einen etwas entfernteren Job als
Spezialist wahrnehmen zu koennen, und einem Rentner, der
vierzigtausend Mark Ersparnisse in eine Neuemission einer AG
steckt, die Medikamente entwickelt?

Was ist moralisch besser an einem, der vierzig Stunden
malocht, um eine Spielhalle mit zu bauen, wo Jugendliche
abgezockt werden, bis die geistig schwacheren unter ihnen
klauen gehen, um noch ein paar Mark in die Wundermaschinen
stecken zu koennen, und einem, der vierzig Stunden  Aktien
analysiert, um sein oder anderer Leute Geld in den Aufbau
derjenigen Wirtschaftsunternehmen zu leiten, die durch gute
Fundamentaldaten oder sonstige Kriterien am meisten von dem
Kapital profitieren, anstatt des es Verbrecher a la HSG
Piepenladen kriegen?

Und komme keiner damit, nur der Ersterwerber einer Aktie tue
was gutes und alle anderen sind boese Spekulanten. Wer
Aktien kauft und verkauft, kauft grundsaetzlich Sachwert
plus Risiko, und zwar zum gerechten Preis. X braucht heute
Geld (um ein Auto zum Erreichen seiner Arbeit zu kaufen), Y
kauft ihm dafuer seine SGL Carbon (gestern bei 123) ab. X
kriegt sowohl die Bezahlung fuer eine halbe Drehbank oder
was auch immer an der Firma in seinen Aktien verkoerpert
ist, als auch ein paar Zukunftsaussichten bezahlt. Der Y
kann naemlich von Kurssteigerungen profitieren, die der X
dann logisch nicht mehr kassiert, er nimmt dem X aber auch
das Risiko ab, dass sich der seit 2...3 Tagen sichtbare
Abwaertstrend fortsetzt (ein Risiko, das der Autohaendler
nie eingegangen waere ... in Zahlung haette der die Aktien
garantiert nicht genommen). 

Wenn Du fuer alles zufaellig eine Rechtfertigung aus der
Bibel brauchst: da gibt es im Alten Testament irgendwo so
'ne Story, wie einer furchtbar eines von Papi auf den Deckel
kriegt, weil er sein Kapital hat schleifen lassen und aus
'nem Weinberg eine zu mickrige Kapitalrendite rausgeschlagen
hat.