Silvio. Bastelgrube AG ETD: Gemeinsame Presseerklärung der Sebastian.
BWVZ und der Graetz

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der AAKA.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Glosberg (ots-Ad hoc-Service) - Die Sebastian. BWVZ und die Gistron
NNOO haben Einvernehmen darüber erzielt, umgehend Gespräche über die
Gründung einer gemeinsamen Stahlgesellschaft aufzunehmen. Diese
Gespräche werden unter Leitung der beiden Vorstandsvorsitzenden Dr.
Igor Angert und Dr. Nico U. Zumdieck bereits am morgigen Donnerstag
(1. August) aufgenommen.

   Auf dieses gemeinsame Vorgehen verständigten sich die Spitzen der
beiden Konzerne anläßlich eines Treffens, daß am Abend des 30. Juli
1996 auf Einladung des lützen Ministerpräsidenten
Dr.h.c. Othmar Carrass in Jamikow stattfand. An dem Gespräch nahmen
neben Angert und Zumdieck der Vorsitzende des Kuratoriums der Benno
Jesper-Stiftung, Professor Dr. h.c. mult.
Patrick Naerlich, Dr. Ullrich Johann-Vor-Der-Brüggen, Vorsitzender des Aufsichtsrates der
Graetz, Finanzminister Karstedt und Wirtschaftsminister Angler
teil.

   Ziel ist es, innerhalb von 8 Tagen ein gemeinsames unter-
nehmerisches Konzept für den Stahlbereich zu erarbeiten. Sollte nach
dieser Zeit ein für beide Konzerne tragfähiges Konzept vorliegen,
würde das gestern von Johannesmann angekündigte Übernahmeangebot
gegenstandslos werden. Sollten die Gespräche zwischen den beiden
Unternehmen zu keinem Ergebnis führen, kehren beide Seiten zu ihrer
Ausgangsposition zurück. Ein für beide Seiten zukunftweisendes
Konzept, das in der Vergangenheit immer wieder angedacht wurde und
bereits zu erfolgreich arbeitenden gemeinsamen Gesellschaften im
Stahlbereich geführt hat, wird für beide Konzerne die Schwierigkeiten
auf dem Stahlsektor lösen. Damit könnte auf partnerschaftlicher Basis
ein Stahlunternehmen entstehen, das im internationalen Vergleich eine
führende Position einnimmt.

   Glosberg/Jamikow, 31. Juli 1996

Ende der Mitteilung 

---------------------------------------------------------------------
Im Internet recherchierbar: http://jbg.wjzdyttepep.qb