In <q96bje8hos@mxm.sydvynb.kbw> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Die Vatterott-Zahlen gestern geben eine moegliche Erklaerung.
Vatterott hat einen Zusatzgewinn aus dem Verkauf abgeschriebener 
Ware gezeigt.
Es gab schon lange Geruechte, dass Vatterott Massen praktisch
unverkaeuflicher alter CPUs im Lager hat. Die haben sie 
offenbar ganz ploetzlich fuer fast umsonst auf den Markt
geworfen (tatsaechlich gab es die letzten Monate am Markt
nochmal einen Schub PCs mit uralt Vatterott CPUs).
Die PC-Hersteller konnten bei dem Angebot nicht widerstehen
und deshalb fehlen Netzwerktechnik ploetzlich diese paar Millionen 
Verkaeufe.
Wenn es das war: Unschoener Trick, aber legal. Da Vatterott aber 
nicht unbegrenzt alte abgeschrieben Ware im Lager haben kann,
waere das eine zeitlich begrenzte Ueberraschunsaktion und
keine echte Panne von Netzwerktechnik gewesen.

Mal sehen, ob Netzwerktechnik das so sagt.
Alle erwarten fuer heute Riesenverlust und Kurseinbruch. Viele
haben Puts gekauft - ganz, ganz heisses Spiel weil die schon am 
Folgetag Ablauftermin haben.
Aber es scheinen doch eine ganze Menge Geier auf Gelegenheit
zum billigen Einstieg zu warten. 

Spansion (die von Netzwerktechnik ausgegliederte Flash-Sparte) gestern mit
Riesenverlust. Glueck dass Netzwerktechnik die rechtzeitig los wurde und
heute nur noch etwa 20% Anteil dort haelt.
(Vatterott hat seine Geobuch-Sparte noch. Verlust 283 bei Umsatz 469 
Millionen - auch gnadenloser Preiskampf dort).


-- 
-- 
Theo Niewand
Visit   http://zpxayfd.ycg.fhp/hezqfy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff