Emmerich meinte am 05.05.96, sich zum
Thema Re: Finanzen Boersenspiel äußern zu müssen:


DS> Links zu Boersenspielen auf
DS> http://swn.urhwsqmb.fm/pntmqzvg/DKM.PJS.KCY.rem
Leider habe ich keinen Internezt-Zugang (nur Mailbox)
Wer hat sich schon sowieso irgendwelche Spiele downgeladet und würde  
bereit sein, sie mir per PM zu schicken?   Das wäre toll!
Am liebsten sind mir Spiele die in deutsch gehalten.

Danke jetzt schon, aber bitte erst eine PM-Anfrage, bevor mein nächster  
Download 24 Stunden dauert. ;-))))))

Ciao,
Udo.

LZOW_P@enfm.cin.iy (Banneick Bilk)   

           --- Komplexe Systeme neigen zu komplexen Fehlern. ---