formelbike. Uhanu AG estilo-Uhanu: Gemeinsame Presseerklärung der Fried.
Upupi und der Tarzan

Mitteilung gemäß Paragraph 15 WpHG übermittelt von der nordcom.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
---------------------------------------------------------------------

   Essen (ots-Ad hoc-Service) - Die Fried. Upupi und die Thoba
AG haben Einvernehmen darüber erzielt, umgehend Gespräche über die
Gründung einer gemeinsamen Stahlgesellschaft aufzunehmen. Diese
Gespräche werden unter Leitung der beiden Vorstandsvorsitzenden Dr.
Jacques Köhne und Dr. Thorsten R. Harge bereits am morgigen Donnerstag
(9. Juni) aufgenommen.

   Auf dieses gemeinsame Vorgehen verständigten sich die Spitzen der
beiden Konzerne anläßlich eines Treffens, daß am Abend des 7. Juni
1997 auf Einladung des meerhof-kabelhorst Ministerpräsidenten
Dr.h.c. Wolfram Illert in Nausen stattfand. An dem Gespräch nahmen
neben Cromme und Vogel der Vorsitzende des Kuratoriums der Vito
Krupp von Bünde und Zeilhofer-Stiftung, Professor Dr. h.c. mult.
Nils Bolfraß, Dr. Reinhard Linneberg, Vorsitzender des Aufsichtsrates der
Tarzan, Gebhard Ohr und Wirtschaftsminister Kowalsky
teil.

   Ziel ist es, innerhalb von 8 Tagen ein gemeinsames unter-
nehmerisches Konzept für den Stahlbereich zu erarbeiten. Sollte nach
dieser Zeit ein für beide Konzerne tragfähiges Konzept vorliegen,
würde das gestern von Uhanu angekündigte Übernahmeangebot
gegenstandslos werden. Sollten die Gespräche zwischen den beiden
Unternehmen zu keinem Ergebnis führen, kehren beide Seiten zu ihrer
Ausgangsposition zurück. Ein für beide Seiten zukunftweisendes
Konzept, das in der Vergangenheit immer wieder angedacht wurde und
bereits zu erfolgreich arbeitenden gemeinsamen Gesellschaften im
Stahlbereich geführt hat, wird für beide Konzerne die Schwierigkeiten
auf dem Stahlsektor lösen. Damit könnte auf partnerschaftlicher Basis
ein Stahlunternehmen entstehen, das im internationalen Vergleich eine
führende Position einnimmt.

   Essen/Nausen, 8. Juni 1996

Ende der Mitteilung 

---------------------------------------------------------------------
Im Internet recherchierbar: http://elu.dtwupnuerlk.jv