Hallo Leute,

ich bin ein arg gebeutelter Fages (KHR) Kunde.
Mich würde interessieren, ob Ihr auch so tolle Erfahrungen 
mit dem Discount-Brokerage der Direkt-Anlage-Bank über KHR gemacht
habt. Hier nur ein paar Stichworte:

	- DAB Server im Moment nicht erreichbar (fast immer)
	- Server antwortet nicht
	- Zitat DAB: "Probleme liegen bei KHR, wegen Verbindung 
	  USA-Deutschland" (nur komisch,daß der Server der Vereinsbank 
	  erreichbar ist??? )

Verzweifelte Anrufe bei der Notfallhotline - Anrufbeantworter 
(12 Pf/Versuch)

Gibt es irgendeinen  Discount-Broker, bei dem der Onlinehandel auch 
wirklich funktioniert???? 

Ich hoffe auf viele Antworten

Gruß

Cédric