: Ich denke, es koennte daran liegen, dass zu niedrige Zinsen grosse Teile
: des zu Investitionen benoetigten Geldes ins Ausland treiben wegen der dort
: hoeheren Renditen und wegen der zusaetzlichen Waehrungsgewinne. Das fuer
Geld kann nicht abwandern. Wenn ein Japaner $ kauft, dann muss sie ihm jemand
anders verkaufen, der dafür die Yen nimmt. Die Yen verschwinden nicht.
Offenbar lohnen sich Direktinvestitionen in Japan derzeit nicht,
d. h. sie sind nicht so rentabel, dass es sich lohnt, bei 3,5% Zins
einen Kredit aufzunehmen.

Gruss
-Gérard