*** Antwort an   : Y-Jrdgepf@n-khwhxj.mr
*** zum Thema vom: 17.01.97 - Re: Hausse ohne Ende?

       Hallo Carlo,

vorweg.... nun dazu auch meine letzten Worte


nee, nicht schon wieder dieses Solidaritaetsgeplaenkel, irgendwer muss  
anfangen sein letztes Hemd der Hilfsbeduerftigkeit zu opfern, wenn schon  
dieses Helfersimdrom verspuert wird, dann bitte ohne Zuweisung in Richtung  
des Verursacherprinzips. Empfange wer immer will das Glueck des Gebens,  
was ja schon mit einem Bibelspruch behaftet ist.... und damit soll's dann  
von meiner Seite aus gewesen sein!


komm, wer grinste nicht schon waehrend seines Studiums ueber einen  
gewissen Teil der Bevoelkerung der zur Arbeit schlich, waehrend man gerade  
von irgendeiner Fete kam und die Vorlesung sausen lies... was stand man  
ueber den Dingen...

Wer will hier nun richten und sagen, was ist verwerflicher. In jedem Fall  
leben andere auf Kosten anderer... auch an der Boerse.


Moral ist wohl etwas daneben, es ist lediglich die Perspektive, von der  
die Dinge aus betrachtet werden.


????... warum bzw. wodurch vermehrt sich Geld, nur durch Umverteilung. Ich  
benutze die Kreativitaet anderer und entlohne diese mittels Geld, im  
Prinzip durch absolut wertloses Zeugs, kein Heizwert, kein Ernaehrungwert,  
kein garnichts. Nur durch unsere Phantasie und dem Vertrauen, dass andere  
ueber dessen Wert Wachen und diesem Kaufkraft verleihen erhaelt es Leben.  
Wir erwerben Boden...von wem? Der Boden war schon da, bevor der erste  
Mensch sagte: das ist mein Land.. usw.

sorry, wenn die BWler Zahnschmerzen bei soviel Unwissenheit bekommen ;))


  Bye von Fabio