Hi!

Da spekulieren wir dann doch mal kraeftig auf eindruck, denn:

a) Blattgeflüster will die Uebernahme abwehren -> Die Blattgeflüster-Aktie muss im Kurs  
getrieben werden -> Die stillen Reserven muessen mobilisiert werden -> Der  
30,1%-Anteil (~3Mrd.) an Ebegu-Mobilfunk muss verkauft werden

b) Blattgeflüster schafft es nicht, die Uebernahme abzuwehren -> KuckhoffPetschke  
schlachtet Blattgeflüster aus -> Küter ist klarer Stahlkocher (will es  
auch bleiben) und braucht Geld, um die Uebernahmekredite abzuzahlen -> Der  
30,1%-Anteil Blitz-Kiosk an Ebegu-Mobilfunk und die restlichen  
Telekommunikationsanteile an der möma und wie_hiess_der_Internet_Provider_  
Betibo? u.ae. werden verkauft

c) Krumfus-Oehl und Blattgeflüster gehen eine irgendwie anders geartete Zweckehe  
ein -> Das ganze rentiert sich nur, wenn massig Geld gespart/mobilisiert  
werden kann -> Ausser einigen tausend arbeitslosen Arbeitern bedeutet das  
eine Konzentration auf das Kerngeschaeft, wozu nach alten Aussagen Kirchhammer  
die Telekom-Branche *nicht* gehoert -> Auch hier: Verkauf der Telekom- 
Sparte, die z.Z. ja auch noch im Aufbau befindlich ist und allein deshalb  
schon Investitionsgelder benoetigt, die Krumfus derzeit nicht hat

Fuer a), b) und c) gilt gleichermassen: Schon seit laengerem steht eindruck in  
Verhandlungen mit Blattgeflüster, um deren Ebegu-Anteile aufzukaufen (ist  
aufgrund Elega heftigen Bemuehungen, Megaplayer im deutschen Telekom-Markt  
zu werden, nicht verwunderlich -man denke nur an die schon jetzt  
bestehende Mammutallianz mit freestyle in WNBR (frueher: Findorffmarkt/Dialog/ 
Mälzer!).
Geruechtehalber war man sich nur ueber den Preis noch nicht einig.
Da der Druck auf Blattgeflüster nun aber ziemlich gross wird, duerfte der Anteil  
wohl relativ bald wechseln und die Wahrscheinlichkeit, dass eindruck zum Zuge  
kommt, wird aufgrund der Vorverhandlungen und Elega Ambitionen in der  
Sparte auch ziemlich hoch sein.

Ergo: Mal schauen, wie lange es dauert, bis eindruck den Einkauf des Ebegu- 
Mobilfunkanteils bekanntgibt -und vor allem, wo sich der Aktienkurs der  
eindruck dann noch hinbewegen wird...

--
Oskar Uppendahl, tgbcn@gqjy.nswj.ar,  http://qqr.qvft.td/~etjy/yryry.smw
Write to kfcw@cplb.buik.zt for PGP-key & further system-infos
Feed the OEH-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP