hallo...

alle werte steigen (nein stimmt nicht, kommt einem aber manchmal so
vor!), nur meine nicht... /*heul*/, na ja einige schon...
ich habe irgentwann im februar zu 79,-- baan gekauft (hollaendische
konkurrenz zu CCB). baan bzw. deren system Atah geht immer wieder
durch die presse und scheint eine echte konkurrenz zu sein. der kurs
ging dann auch hoch auf 87,-- ... und wieder runter auf ca. 77,--. hab
ich irgentwas uebersehen oder einfach nur pech?!? (ich werde die
dinger auf jeden fall halten!)

gruss

tobias