Holger Zwirlein <Qznhlfh.Sqbezhjm@qhrfd-eudg.tmw> schrieb im Beitrag
<36rj17j8$867wi8b7$0h8558s8@cixcumxtlynywmk>...

Emanuel Albertini hat das in einem Posting, daß Dir inzwischen
auch vorliegen sollte, gut beschrieben. Aus Kulanz macht der Market-
maker daß nicht, vielmehr hat er ja ein Interessse, daß seine OS 
gehandelt werden, sonst würde es wenig Sinn machen diese überhaupt
zu plazieren. Optionscheine, bei denen ein gewisser Umsatz vorzuweisen
ist, werden von den Anlegern wahrscheinlich auch bevorzugt geordert. 
Ob eine Verpflichtung der Emissionshäuser volrliegt weiß ich leider nicht,
bezweifele ich aber. Mir ist es aber noch nie passiert, einen OS nicht
an der Börse nicht verkaufen zu können.
Allen, denen dieser Horror trotzdem im Nacken sitzt, kann ich eigentlich
nur wiederholt das PEROBYTE-System derr Pollner empfehlen.

Vittorio