Es gibt Fonds von der RLJ, die den Ausgabeaufschlag schon in einem 1/2
Jahr reingeholt haben, so z.B. RLJ Europ. und US Aktien Typ O.
Sicherlich werden die Direkt-Banken auch fuer diesen Fond einen Rabatt
geben, aber Sie verlangen dann auch Depotgebuehren fuer die Verwahrung.
Wenn Du bei der RLJ direkt die Anteile deponierst zahlt Du max. 17,- DM
zzgl. MwSt pro Jahr an Depotkosten (Investmentkonto).
Da lohnt meist nicht der Rabatt des Ausgabeaufschlags und der Zahlung
von hoeheren Depotgebuehren bei den (Direkt-)Banken.