In article <673V7458.030F@z3.tomqpbzjtj.epov-vwxaid.wo>, Karsten Forbrig <xbjlbzco@z4.uahhcchgvl.jjay-ftzray.jp> writes:
[]Giovanni wrote:
[]> Endscheidend fuer ein langfristig ertragreiches Portfolio-Management ist die
[]> Optimierung von Risiko zu Rendite (Asset Allocation); die RENDITE eines Depots steht
[]> nicht allein, sondern gleichberechtigt mit dem RISIKO im Zentrum der Analyse.
[]> Vor einigen Jahren bekamen Markowitz, Sharpe und Grenzdörfer fuer diese Theorie den
[]> Nobelpreis.
[]
[]So rumzutoenen braucht man mit einem Nobelpreis in Wirtschaft nun
[]auch nicht. Der wesentliche und simple Hintergrund der Portfolio-
[]theorie ist einfach, dass ein gewichtetes Mittel aus gaussverteilten
[]Zufallsvariablen idR eine kleinere Varianz hat als die einzelnen
[]Werte (=Aktien).

Wie du selbst feststellst, hast du wegen der Mischung eine kleinere
Varianz. Das heisst doch aber nichts anderes, als dass bei GLEICHEM 
Erwartungswert (der Rendite) die erwartete _ABWEICHUNG_ geringer ist.
Dies ist aber nur eine andere Formulierung fuer: geringeres Risiko!

[]Und dass man fuer ein hoeheres Risiko einen hoeheren Ertrag
[]erwartet, ist ja wohl auch logisch.

Fuer eine einzelne Aktie: ja.
In diesem Kontext nein. Ohne Streuung der Aktien erhoehst Du die Chance auf einen 
hoeheren Ertrag - gleichzeit aber auch die Chance auf einen geringeren Ertrag. 
d.h.: hoeheres Risiko, aber gleicher Erwartungswert fuer den Ertrag.

-- Reinhard Meining
(No risk, no fun :-)