Das moechte ich tatsaechlich. Und ich moechte den tatsaechlichen 
Optionspreiskurs mit dem "fairen Wert" vergleichen. Hoffentlich ergeben 
sich interessante Interpretationen.


Die Valentia stellt seit Ende 1995 selber berechnete 
Volatilitaeten fuer die 30 DAX-Werte und fuer den DAX zur Verfuegung.
Doch ich habe keine Lust, jeden Tag diese Zahlen rauszusuchen und 
einzutippen.
Der VDAX ist ein Index, der die "impliziete Volatilitaet" darstellt, mit 
der Optionen momentan gehandelt werden. Die Valentia nimmt ein 
Portfolio verschiedener Optionen, um dann - ich schaetze mal mit einem 
Optionspreismodell wie B/S - die impliziete Volatilitaet dieser Optionen 
zu berechnen. Daraus erstellt sie dann einen Index.


Ich moechte mich eigentlich ziemlich intensiv mit dem 
Black/Scholes-Modell beschaeftigen. Ich habe vor kurzem Dein 
Computerprogramm aus dem Internet geladen. In den naechsten Tagen werde 
ich mal ein wenig damit rumrechnen. Ich kann Dir dann ja ein paar 
Erfahrungen mitteilen.

MfG
Claus W.