Agrrr ! Jauuul!! Kann man sich nicht mal drauf einigen, den
Sprachgebrauch als irrefuehrend irgendwie abzuschaffen?
Technische Aktienindikatoren sind mathematische Ableitungen
und koennen daher nicht tauglich oder untauglich sein. Ich
nehme sie als Sortierkriterium im Boersenprogramm, um z.B.
die Aktien rauszufiltern, die gerade nach oben abheben oder
abstuerzen oder sowas. Ich glaube nicht, dass es irgend
einen Indikator gibt, aufgrund dessen man verkaufen oder
kaufen sollte, aber vielleicht kann ich dies nicht
einschaetzen. 
Man kann doch auch nicht sagen, Wochentage taugen nichts
(vielleicht Montage ;-), oder Temperaturen oder sowas.