Du vergißt, daß ein Marktteilnehmer existiert, der die Kurse vorgibt:
der Market Maker, meist die emittierende Banken oder
Konzerngesellschaften. OS-Kurse liegen fast immer zwischen dem Geld-
und dem Brief-Kurs, der vom Market Maker gestellt wird. Wenn bei einem
Optionsschein tagelang kein Umsatz zustandekommt, der Kurs also nur
Geld ist, wird bei Nachfrage der Kurs auf den zum Briefkurs des Schiebel
bezahlt, da der Kursmakler die OS zu diesem Kurs vom Schiebel bezieht und an
den Nachfrager weiterverkauft. Dieser Kurssprung wird tatsächlich vom
Anleger "ausgeloest", allerdings wird der Kurs am naechsten Tag (ohne
Umsatz) ceteris paribus wieder auf den Geldkurs zurückfallen.
Treffen Angebot und Nachfrage aufeinander, kann der Kurs auch
innerhalb des Spreads des Market Makers liegen, außerhalb sollte er
jedoch bei einem fairen Kursmakler nie liegen, da sonst dem Verkaeufer
(bei einem Kurs unter dem Geldkurs) oder dem Kaeufer (bei einem Kurs
ueber dem Briefkurs) Nachteile entstehen.

TOBIAS


Tom Keckeisen >>> ipk@quw-vgoffj.cn
WARRANT ONLINE          >>> http://wlvrgbw.xeq.ntk/ElgoghaEqh/