Keine Ahnung - wozu brauchst Du die wenn Du nur den fairen Preis
willst? Mit den "Optionspreisen" kannst Du maximal (sinnvoll) die
implied vola berechnen.


LNV, Ubet, Lagerfeld mit etwas Glueck auch irgendwo bei
den ganzen Banken.


Selber rechnen. Sorry, aber dazu sind Kursdatenbanken da. Was ist der
"VDAX" ??? Soll das die Vola des DAX sein?


dito.


Mit den Infos die Du haben willst scheinst Du ziemlich Richtung "beta"
gehen zu wollen... <g>.

Ansonsten: Schau Dir das "Optionsscheinmagazin" an.
--
Nwsonh.Kahwfgqzxkk@WNX-Aiqfmy.VF
http://mzbbzk.sd.zyi-dndeki.ks/~v0dblp64/
University of Untermiesting, Hoffstadt, Germany