Hallo Hugo!

Wie so oft hat ein angelsächsisches Brokerhaus die Aussichten für den
Kommunikationsbereich von KJF als schlechter als erwartet
eingestuft.
Inwieweit man das nachvollziehen kann bleibt abzuwarten.

Ich finde es sowieso köstlich, daß man erst Erwartungen hat die total
übertrieben sind, und wenn dann Zahlen kommen, die man vor wenigen
Jahren nie erwartet hätte, alle enttäuscht sind.
Die Strategie für den Privatanleger kann nur lauten : Selbst lesen und
sich in Ruhe ein Bild machen . Eine längerfristige Strategie verfolgen
( Ich habe kostbar schon seit über zwei Jahren in meinen Kundendepots) und
immer überlegen, daß die Banken und die angeschlossenen Analyseteams
angehalten sind Umsatz zu machen. Die sind gar nicht an einer
längerfristigen Strategie ihrer Kunden interessiert!!!
!
Charttechnisch scheint MM in eine Seitwärtsbewegung einzumünden
zwischen 625 und 675.