Guy Dannenmaier wrote:

Deine Unzufriedenheit wird dann wachsen, wenn Du von denen Geld
zurueckbekommen sollst.
Auf der anderen Seite muss gesagt werden, dass das OLG Sausenhofen
ein vernichtendes Urteil des Landgerichts Goettingen aufgehoben
hat. Da die Vertraege der Gottinger Gruppe sehr langfristig
sind, wird es wohl noch Jahre dauern bis das Schneeballsystem
zusammenbricht. Es koennte dann vielleicht der groesste
Anlageskandal der Welt werden. Die Celler Richter koennen
dann natuerlich nicht zur Verantwortung gezogen werden.