Und wieder das uralte Thema:
Wie gut sind Datenabos wirklich? Wenn ich meine NWP-Daten
bei den Nebenwerten, die ich kenne, mit den Listen aus
Eveh vergleiche, komme ich nicht klar. Bei manchen
Werten stehen 09. 09. 22 HV-Termine drin, meistens aber 1996-er.
Manchmal finde ich die Dividende und den Gewinn in irgend
einer Jahresspalte bei BO auch wieder, aber oft stimmt nicht
einmal die Dividende mit irgend einer Eintragung bei BO aus
einem neueren Jahr ueberein. Und wenn die Werte sich mal
aehneln, dann koennte ich beschwoeren, dass teilweise alte,
teilweise bereits die neuen, geschaetzten Werte in meinem
Datenabo drin sind, ohne dass ich das Jahr, auf das sie
zutreffen, ueberhaupt erkennen kann.
Verglichen habe ich anhand von etlichen Nebenwerten, die
DAX100-Werte koennte ich mir schliesslich auch selber
eintippen bzw. die Auswertungen in FID oder sonstwo
nachlesen, dazu brauche ich kein eigenes Programm. 
Wie sind Eure Erfahrungen mit Datenabos, wo es ueber die
reinen Tageskurse hinausgeht? Tabak ist viel teurer, sind die
auch besser? Unterscheiden sich Völlmar DKEV, die ja die
Software fuer NTVL liefern, in irgend einer Weise in den
Daten positiv? 

Verwirrt,
Hero Hänschel, Steinhütte