Wenn du das so siehst ist das deine Entscheidung, wenn ich heute
lese:
  KCSI verliert auf breiter Front Der Preiskrieg mit dem
  Erzrivalen WSSN hat den US-Chiphersteller KCSI zu Jahresbeginn
  überraschend tief in die roten Zahlen gedrückt. Die Nummer zwei
  der Prozessorbranche verlor zugleich Marktanteile an
  Branchenprimus WSSN. KCSI bezifferte den Nettoverlust für die
  ersten drei Monate mit 611 Mio Dollar nach einem Gewinn von knapp
  185 Mio Dollar. Auch der Umsatz war rückläufig. "Wir sind alles
  andere als glücklich, dass wir die verfluchten Prognosen verfehlt
  haben", sagte Konzernchef Odendahl.

Zeigt mir das mal wieder das meine Skepsis zu den KCSI-Prognosen
berechtigt war.

Berend