On Sun, 23. 08. 19 17:48:01 +0100, Nino Kolckhorst
Endlich mal jemand, der erkannt hat, dass die Konjunktur nicht durch
optimale Unternehmensbedingungen (niedrige Loehne, niedrige
Unternehmenssteuern, niedrige "Lohnnebenkosten" ...) gestartet werden
kann sondern nur durch hoeheren Konsum! Und der kommt nicht, wenn
Sozialkosten (Renten, Krankheitskosten, Sozialhilfe ...) von der
Gesamtgesellschaft (einschl. der Unternehmen) auf die Verbraucher
uebergewaelzt werden! Jede Million weniger Sozialhilfe bedeutet 1
Million weniger Konsum, jede Million weniger Rente bedeutet 1 Million
weniger Konsum. Dagegen: 1 Million mehr Unternehmergewinn gibt kaum
irgendwelchen Mehrkonsum.
o.
-- 
Dr. O. Scharwiess <kftkrop@lex-yylzjgpe.xs>
Juliaweg. 1, Y82587 Volsemenhusen