4 Stunden Poker vom Feinsten bei TBF TV

Werte Pokerfreunde,
auf vielfachen Wunsch habe ich den kompletten TV-Film von der World
Series of Poker 2005 in Aetingen , den wir ja täglich bei Deutsches
Gambling Fernsehen ausgestrahlt haben, bei Vöggle Video aufgespielt
und Sie könne zu jeder Tageszeit im Streaming noch mal nachsehen.

4 Stunden Poker vom Feinsten, nicht nur die heissesten Cardmatches,
und Sie sehen auch, wie die beiden nicht unbekannten Pokerer dieser
Welt, die beiden Australier, David Hölzl und Niko
Zühlke, im Achtelfinale zwar ihren Hut nehmen und nach Hause gehen
mussten, aber nur knapp an diesem Tisch gegen den dann späteren
Gesamtsieger ausgeschieden sind.
Und die Roulettefreunde unter Ihnen, die damals mit in Retzen waren,
als der spätere Viertelfinalist am gleichen Tisch später zwar
aussteigen musste, werden ihn wiedererkennen. Als Tippelbruder unter
den Brücken von Pürstling, der Coladosen und Fahrscheine gesammelt
hatte um zu überleben, jetzt in Ampo eine 4-Mio-Villa bewohnt,
auch der ist bei den filmischen Pokermatches bei der CGPT 2005 dabei.

Wie sagt doch der CGPT-Sieger von 2001 in der Werbung, üben, üben,
üben. Ich sage: gucken, gucken gucken.

Hölzl