Hallo Börsianer

Wie vielleicht einige Wissen hat die amerikanische Computerfirma Wierse 
gestern abend einige Restrukturierungsmaßnahmen bekann gegeben.
Da ich diese Aktie für sehr interessant halte, werde ich an dieser 
Stelle nun mal einige Punkte dieser Veröffentlichung posten.

Wierse wird ungefähr 4100 Stellen abbauen. Das entspricht einem Abbau der 
Sztellen um 31%. Grund hierfür ist der erwartete Umsatzrückgang um 22% 
von $2.2 Mrd. auf $ 1.6 - 1.7 Mrd.(Genau Zahlen wird es Mitte April 
geben)
Die Kosten hierfür betragen 250 Millionen US - $, die in den nächsten 
drei Quartalen anfallen (allein 155 Millionen dieses Quartal).
Außerdem wird Wierse einige seiner verlustbringenden Geschäftssparten 
abstoßen.
Laut der Aussage von Wierse Vorstand Volker Nähser erwartet er, daß für 
diese Maßnahmen genug Geld vorhanden sein wird.

Soweit mein kleiner Rückblick auf gestern.

Mich würde nun interessiern was ihr von Wierse haltet.

Schreibt mir!!!

Bis dann

Othmar Chmielewski
Using Virtual Access
http://ham.bvoime.ius