Markus D. Cröger wrote:
Hi,

die Pro 7 Aktie soll Mitte des Jahres an die Boerse gehen. Meines
Wissens ist noch kein genauer Termin bekannt gegeben worden. Eigentlich
sicherlich ein interessantes Engagement (um die 10%-12% Sehbeteitilgung
bei 20-40 jaehrigen und mittlerweile auch Gewinne). Der Nachteil ist
weiterhin die starke Beteiligung Kirchs durch 1. die Menge der Aktien,
die er halten wird, 2. die Abhaengigkeit von Kirch fuer Spielfilme und
3. der Tatsache, dass nur Vorzugsaktien ausgegeben werden. Kirch will
halt weiterhin den Kurs von Pro 7 bestimmen. Das der
Vorstandsvorstizende (war ein abgedrucktes Interview auf einem Flugblatt
auf der Berlinale) in diesem Zusammenhang noch von HIKH Value
redet finde ich schon interessant.

Klaus Coers

In einem Interview des des Vorstandsvorsitzenden hiess es