Hallo Ihr!
Nachdem ich ja schon einen Deutz-Kurssprung prognostiziert
hatte (siehe meine News vom 29.07.96) moechte ich gerne
die Aktie mit einem langfristigen Chartauge analysieren!
Da ich leider nur ueber Kurse ab 1993 verfuege, moechte ich
an dieser Stelle fragen, wer mir Kurse so ab 1983 in Form
einer ascii-Datei zusenden könnte! (Ich benutze fuer meine
Chartanalysen das ANA-Boersenprogramm)
Ist eigentlich jemand mit auf den FLEI-Zug gesprungen?
Viele Gruesse und vielen Dank im voraus
Niklaus Pfäfflin
OdUrjh@y-uzelvz.zf