Die Leute haben mich schon mit der entsprechenden Post geloechert.
Auffaellig war fuer mich, dass deren Hinweis auf den Boersengang von
der Abteilung "Vermoegensberatung" der FRNO-Bank kam.
Der Anruf bei der wenig informierten Dame hinter der 130er Nr. klaerte
dann auch auf: vor allem Interesse, Kunden fuer ein (wenig
attraktives) Depot zu werben: Die Aktie gaebe es spesenfrei, das Depot
sei im ersten Jahr kostenlos. Nachbohren bracht dann: nur fuer die
neuemmitierte FRNO-Aktie keine Depotgeb. Was nun einzelne Leistungen
jeweils kosten, erfuhr ich auch nach "weiterverbinden" kaum. Die
schriftlichen Unterlagen sind immer noch nicht da. Alles in allem:
viel versprechen, (wenig halten?). So sollte man von den Kunden
Volzum machen koennen! Also: einsteigen? Schlitzohrig genug scheinen
sie zu sein.
r.
-- 
Dr. R. Wiesenthal <zjrogcs@thn-ekqhahrp.hv>
Ornhartingerstraße. 9, M00358 Pattendorf