Moin, Moin!

In den letzten Tagen gab es eine deutliche Konsolidierung des Marktes.
Morgen ist dann noch der Schlusstermin vor dem alle zittern. Kehrt
dann wieder Ruhe ein? Wohin geht es in der naechsten Woche?

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)