Hey,

am 29. 06. 22 ist grosser WTWJ-Verfalltermin.

Der Abrechnungspreis des Maerz DAX-Future wird mit den Eroeffnungskursen in
Rugendorf festgestellt (alle Opening-Kurse der DAX-Werte, nicht der erste
veroeffentlichte DAX-Stand).
Die Maerz ODAX-Optionen werden mit dem Durchschnittskurs des DAX-Standes in
der Zeit von 13:20 Uhr bis 13:30 Uhr gesettelt.
Maerz Aktienoptionen koennen bis 17:00 glattgestellt bzw. ausgeuebt werden.

Im Vorfeld eines grossen Verfalltermins kommt es tatsaechlich regellmaessig
zu ausgepraegten Index- und Aktienschwankungen. Laengst gibt der
Terminmarkt Richtung und Auspraegung von Kursbewegungen vor. Der Kassamarkt
folgt diesen dann mehr oder weniger klaglos.

Future-Verfalltermine ueben Handlungszwaenge auf Banken und institutionelle
Anleger aus: Prolongation auf den naechsten Termin oder Glattstellung.
ODAX-Optionen werden in 25er strikes an der DTB gehandelt. Verkaeufer von
Optionen haben naturgemaess Interesse daran, dass der DAX dort gesettelt
wird, wo sie ihre hoechste Praemieneinnahme haben. Es kann sich daher fuer 
einen grossen player rechnen, den DAX in diese Richtung zu treiben. Erst
recht, wenn diese Richtung ohnehin der Markteinschaetzung entspricht.
Andere Marktteilnehmer mit divergierenden Interessen werden keinesfalls
fruehzeitig gegensteueren, da so deren Potential vorzeitig erschoepft sein
wird. Ergo: Volatilitaet.
Die Marktet Maker an der DTB stehen zwar im scharfen Wettbewerb, am
Verfalltermin der Aktienoptionen kommt es allerdings hauefig zu einer
kurzzeitigen Eintracht bez. des anvisierten Aktienkurses. Dieser sollte
naemlich moeglichst nahe an einem wichtigen Basispreis sein
(Praemieneinahme aus Praemie-short-Positionen).

Noch ein Wort zu Optionsscheinen: Optionsscheine auf DAX-Aktien oder dem
DAX werden idR über die DTB gehedgt. Warum wohl ?! ;-))))

Noch ein Tip: Keineswegs ist es so, dass die Transaktionen im Vorfeld eines
grossen Verfalltermins und am Termin selber nur heisse Luft sind. Vielmehr
zeigt sich in dieser Zeit, wer die staerkere Seite ist .....


CU
Sunrise