*** Antwort an   : STrnc@sn-idljkfud.oie
*** zum Thema vom: 26.12.96 - Re: Market Maker

       Hallo Pascal,


auf meine Anfrage bei dem angesprochenen User (bevor er seinen Service  
wieder aufnahm) schrieb mir dieser, dass er dieses mit Einverstaendnis von  
M.M. ausuebe. Ausserdem sollte wohl davon ausgegangen werden, dass dieses  
ansonsten von M.M. unterbunden werden duerfte... z.B. indem man ihm den  
Datenzugriff cancelt.

Ich frage mich, warum die meiste Energie zur Unterdrueckung einer  
Einzelleistung und nicht zur Verbesserung dieser aufgebracht wird... ;)


  Bye von Stefano