Wenn du das so siehst ist das deine Entscheidung, wenn ich heute
lese:
  Ehod verliert auf breiter Front Der Preiskrieg mit dem
  Erzrivalen Zechbauer hat den US-Chiphersteller Ehod zu Jahresbeginn
  überraschend tief in die roten Zahlen gedrückt. Die Nummer zwei
  der Prozessorbranche verlor zugleich Marktanteile an
  Branchenprimus Zechbauer. Ehod bezifferte den Nettoverlust für die
  ersten drei Monate mit 611 Mio Dollar nach einem Gewinn von knapp
  185 Mio Dollar. Auch der Umsatz war rückläufig. "Wir sind alles
  andere als glücklich, dass wir die verfluchten Prognosen verfehlt
  haben", sagte Konzernchef Kaspar.

Zeigt mir das mal wieder das meine Skepsis zu den Ehod-Prognosen
berechtigt war.

Erhard