Le gain scientifique d'une seule unite Ein Stück pro Angriff Neckar
Ezell
ISBN 999-1-1366-6702-6

D 1925 en langue originale fran=E7aise (titre original : Le gain
scientifique d'une seule unite  paru l=E9gendaire =9Cuvre du sans doute
plus grand chercheur de roulette de tous les temps qui est vendue
anciennement en France =E0 8000 francs est consid=E9r=E9e comme la "bible d=
u
Roulettisten se produisant habituel".

La g=E9nialit=E9 cr=E9ative de Grilleau a une c=E9l=E9brit=E9 ne qu'aucun a=
utre
chercheur de roulette ou le journaliste lui dispute jusqu'au jour
pr=E9sent dans des milieux Roulettisten.

Dans la traduction int=E9grale (389 c=F4t=E9s), le v=E9ritable syst=E8me
Grilleau "un morceau par attaque" entoure environ 90 c=F4t=E9s. Avec le
jeu Ecart de Ezell, les profits de chiffre d'affaires, c'est
manifestement entre 10 et 20 pour cent r=E9alisable.

Chaque visiteur du casino facilement syst=E9matiquement devrait avoir ce
classique de roulette disponiblement car il n'arrange pas seulement la
strat=E9gie "un morceau par attaque" mais en outre des d=E9couvertes et
des suggestions utilisables pour un jeu qui =E9tait durablement
productiviste fondamentales. Le livre contient de nombreux tableaux et
vues d'ensemble.

Le succ=E8s de cette livre sp=E9cialis=E9 est exceptionnel. En raison
d'orageux demande est d=E9j=E0 devenue n=E9cessairement la 7e =E9dition au
cours de temps court. Les joueurs Ezell qui ont lou=E9 le profit vous
rencontrent dans chaque casino.


=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85.

Les explications et les commentaires =E9taient tenus par l'utilisateur
de la m=E9thode dans son =E9criture, cet auquel on n'observe pas
strictement les lignes arrivait de nouveau un peu h=E9t=E9roclitement il
=E9crit quer de temps en temps dans le sens de la longueur en partie.
Mais, le pire a =E9t=E9 bien =E0 cela, que fautes graves
=E9tions disponible dans le pr=E9lude et je n'avan=E7ais pas beaucoup
d'heures et de jours parce que j'allais encore =E0 partir de cela =E0
cette =E9poque, que le pr=E9lude serait juste. D'abord quand j'ai de
nouveau tout analys=E9 et sur un propre nachbuchte feuille, je
reconnaissais les fautes dans le pr=E9lude peu =E0 peu et la syst=E9matique
me devenait ensuite claire.

L'=E9criture de syst=E8me de roulette traduite en allemand n'y a pas
particuli=E8rement =E9t=E9 utile =E0 cela, parce qu'on ici seulement tout
juste tout =E0 fait fissure superficielle et sont devenue =E0 cela,
troublant encore les fautes dans le pr=E9lude. J'ai consult=E9 le pr=E9lude
original pour mon analyse pour cette raison et j'attirerai l'attention
sur les fautes dans le pr=E9lude un peu plus tard pour que des
propri=E9taires de la m=E9thode originale comprennent tout et qu'ils
peuvent corriger les passages d=E9fectueux dans leurs documents. A cela
tardif plus.
Mais maintenant =E0 l'analyse le phrase par phrase.
Nous nous am=E9nageons d'abord un formulaire que l'air suivant a :


Nous inscrivons le n=B0 de coup courant dans colonne 1
Nous inscrivons s=E9par=E9ment le nombre baiss=E9 dans colonne 2 =E0 Noir e=
t
du rouge.
Nous inscrivons la d=E9cision+dans colonne 3 ou - utilisation faite sur
la.
La comparution de la chance est inscrite dans colonne 4 avec le n=B0 de
coup sous Noir ou du rouge pour la strat=E9gie de roulette parasitaire
de phrases.
Les Ecartwerte (diff=E9rences entre des chiffres entre Noir et du rouge
dans la ligne 4) sont inscrits dans colonne 5.
L'=E9tat de solde efficace actuel respectif du jeu est inscrit dans
colonne 6.
Nous jouerons un jeu sur Noir et un rouge maintenant et nous ferons
connaissance de toutes les r=E8gles au cours de la partie.
D 24 abat d'abord, un nombre Noir.


.
Nous inscrivons Nr.1 de coup dans colonne 1, dans colonne 2 d 24 sous
Noir et dans colonne 4 le n=B0 de coup 1 sous Noir. Les autres colonnes
ne re=E7oivent pas d'inscription encore

D 23 abat maintenant, l'une rouge de nombre. Dans la colonne 1 n=B0 de
coup 2, d 23 dans colonne 2 sous du rouge et le n=B0 de coup 2 dans
colonne 4 sous le rouge. La r=E9servation doit avoir l'air ainsi
maintenant


:


Ici, nous voyons quelque chose d'important maintenant : Dans la
colonne 4 le n=B0 de coup est inscrit dans la hauteur du nombre de
permanence baiss=E9 23 mais pas sur la place libre la plus basse des
fentes 4 dans la colonne de rouge.


Il y a une seule r=E8gle d'exception au d=E9but d'une partie :


Si une compensation appara=EEt aux deux premiers coups, la partie doit
=EAtre commenc=E9e par elle de nouveau.


Nous tra=E7ons un gros trait sous la partie pr=E9c=E9dente et nous
commen=E7ons par les chiffres 19,1,11 de nouveau. Apr=E8s avant-
r=E9servation juste, le formulaire a maintenant l'air ainsi :

Apr=E8s inscription de deux ou plus coups dans colonne 4 sur l'un chance-
rouge ici et la premi=E8re lettre de change sur l'autre chance (ici avec
Verbuchung de coup 3 sur Noir) un d=E9s=E9quilibre appara=EEt dans colonne
4. Le nombre de valeur le plus =E9lev=E9 montre la chance rest=E9e en
arri=E8re, nous la mettons sur Noir efficacement maintenant jusqu'=E0 ce
que nous ayons atteint une compensation sur les deux chances. Au signe
que l'on met efficacement ici maintenant, nous mettons une fl=E8che dans
colonne 2 sur Noir et =E0 c=F4t=E9 de colonne 4 =E0 c=F4t=E9 de Noir. Le
formulaire a ensuite l'air ainsi


:


D 26 l'abat et nous l'avons touch=E9. Le formulaire de r=E9servation a
ensuite l'air ainsi :


Nous misons alors sur Noir maintenant car dans la colonne de
r=E9servation 4, l'=E9galit=E9 de points r=E8gne et sur Noir, le nombre de
valeur 4 est le nombre de valeur le plus =E9lev=E9. Nous en rencontrons 6
avec celle-ci et nous devons continuer fictivement maintenant de
jouer. Nous =E9crivons au signe du jeu fictif un A A. est la premi=E8re
lettre du mot fran=E7ais "le travailleur" et il signifie elle =E0 c=F4t=E9 =
du
nombre de permanence 6 s'arr=EAter. Notre feuille de r=E9servation doit
avoir de l'air qui suit maintenant :


Ces chiffres jet=E9s ne sont jou=E9s que fictivement. Notre formulaire de
r=E9servation a maintenant l'air ainsi


:


21 et 27 deux chiffres rouges baissent avec celui-ci dans le coup 8 et
9, ceux-ci sont seulement comptabilis=E9s fictivement et au signe, que
celles-ci ne sont pas interrompues efficacement, munissent de point un
jamais. On continue maintenant de jouer jusqu'=E0 ce que la chance
change par la baisse d'un nombre Noir tant que fictif. Cela d 22 est
maintenant le cas ici. Maintenant, nous misons de nouveau efficacement
sur Noir jusqu'=E0 ce qu'une =E9galit=E9 de points soit de nouveau atteinte
dans colonne de r=E9servation 4 entre les deux chances Noir et du rouge.
Maintenant, les chiffres 20 et 4 apparaissent. Cela a l'air ainsi sur
notre feuille de r=E9servation


Concept de roulette pour meilleurs scores d=E9finitifs dans le casino,
le diagramme 6 a
Strat=E9gie pour meilleurs scores d=E9finitifs dans le casino, le
diagramme 10 c
Syst=E8me pour meilleurs scores d=E9finitifs =E0 la roulette, du graphique
d'exemple 10 c
Dans la colonne de r=E9servation 4, l'=E9galit=E9 de points s'est de nouvea=
u
produite, 14 est le nombre de valeur le plus =E9lev=E9, alors de la phrase
de nouveau sur le rouge.
Roulette de concept de profit, graphique d'exemple 10 c
Casino de m=E9thode de jeu, diagramme 10 c
Strat=E9gie de roulette, diagramme 10 c
Jouer syst=E9matiquement contre le casino, diagramme 10 c
Casino de syst=E8me de roulette, graphique d'exemple 10 c


Concept de profit de roulette


Concept de profit de roulette
Dans notre pr=E9lude, les chiffres suivent maintenant
25, 6, 34, 5, 33, 32, 17, 18, 12, 23, 16, 17, 21, 1, 24, 9, 2, 27, 34,
15, 12, 27, 21,
2, 15, 12, 17, 16, 33, 11, 11, 6, 19, 18, 33, 10, 12, 36, 27, 15, 13,
24, 2, 9,12,12,19,
18, 7, 16, 7, 35, 23, 17, 5, 10, 33, 14, 4, 27, 15, 23, 13, 9, 34, 9,
29, 7
Notre feuille de r=E9servation a de l'air qui suit maintenant :


Concept de profit de roulette
Dans le pr=E9lude nous avons maintenant mis 68 morceaux =E0 partir de coup
21 dans la m=EAme phrase et nous sommes dans le solde sur-3 , temps de
faire un petit bilan.
Si nous regardons la colonne Noir dans la colonne de r=E9servation 4,
nous constatons, que 12er des Ecart sont apparus, mais notre solde est
seulement sur-3 , alors, le n=F4tre a perdu du syst=E8me Grilleau d=E9j=E0 =
9
morceaux moins comme un jeu normal sur une compensation entre du rouge
et Noir. Quand nous prenons aussi la longueur du d=E9roulement dans
l'=9Cil maintenant, nous voyons un =E9tat de surplus seul plusieurs fois
apr=E8s coup 40, on aurait pu descendre par ex. assez souvent dans tous
les sens dans la pratique =E0 ce tenace avec un =E9tat de surplus ici.
Je voudrais analyser =E0 cette place aussi une fois, de quoi les
morceaux de profit r=E9sultent en fait.
S'il y a une =E9galit=E9 de points, nous tirons un trait final et nous le
jouons sur le c=F4t=E9 avec le nombre de valeur le plus =E9lev=E9 dans colo=
nne
4.


 Si le c=F4t=E9 calme vient maintenant, nous avons gagn=E9 un morceau et
nous continuons fictivement de jouer, jusqu'=E0 celle, le c=F4t=E9 de chanc=
e
change. Si c'est directement le cas, une =E9galit=E9 de points appara=EEt d=
e
nouveau et nous tra=E7ons un trait de fin. Un Equilibre est apparu
malgr=E9 tout maintenant, nous avons gagn=E9 un morceau. Si l'autre c=F4t=
=E9
vient cependant, nous jouons efficacement jusqu'=E0 ce qu'une =E9galit=E9 d=
e
points apparaisse tant que loin, nous avons aussi gagn=E9 ensuite un
morceau =E0 ce moment.
Les profits on est jou=E9 apr=E8s une =E9galit=E9 de points avec un trait d=
e
fin et ensuite apr=E8s un coup r=E9ussi direct sur le c=F4t=E9 fictivement
avec le plus grand nombre de valeur sont encore plus lucrativement et
plus haut. Ces phrases fictives sont tant que couvert de pointill=E9s,
jusqu'=E0 ce que la partie adverse apparaisse.
Si l'=E9galit=E9 de points est maintenant atteinte =E0 n'importe quel momen=
t
=E0 travers des coups r=E9ussis sur la partie adverse, nous avons gagn=E9 u=
n
morceau pour chaque phrase =E0 pois fictive.


Ici, il y a cependant aussi la possibilit=E9 si la partie adverse
appara=EEt, et une analyse de tendance parle pour cela qu'une
compensation n'aura pas lieu imm=E9diatement pour n'importe quelle
raison de d=E9placer quelques champs plus haut et ne qu'aspirer =E0 une
telle compensation de partie sur le c=F4t=E9 de jeu. Bien s=FBr, celle peut
syst=E8me Grilleau =EAtre appliqu=E9 =E0 chaque jeu de tendance qui se pass=
e
platement. A cette place, je voudrais aussi encore attirer l'attention
de point important sur un autre :
Le la plupart de la roulette des syst=E8mes pour des chances simples
visent =E0 parvenir =E0 des courses de surplus ; cela s'appelle, que l'on
essaye, un profit par enregistrer la courbe monter atteindre. A l'on
essaye maintenant syst=E8me Grilleau, par enregistrer le montant et
revenant courbe venir au profit =E0 la ligne z=E9ro. Je profite j'exprim=E9
diff=E9remment =E0 des d=E9roulements (retourner multiplement =E0 la ligne
z=E9ro) plats non seulement de le surplus - et des d=E9roulements de
d=E9ficit. Mais ce n'est pas encore un tout. Je deviens maintenant la
possibilit=E9 dans la suite celle montrer fait de prendre en plus d'un
jeu parall=E8le qui se d=E9roule d'apr=E8s les m=EAmes r=E8gles du jeu que =
le
jeu de base.
Roulette de concept de profit
2e fait de prendre en plus d'un jeu parall=E8le
Viens maintenant sur cela, je parler qu'un deuxi=E8me jeu parall=E8le
s'ajoute =E0 partir d'un point pr=E9cis apr=E8s les m=EAmes r=E8gles que le=
 jeu
original et dans rares cas aussi un jeu troisi=E8me ou m=EAme un quatri=E8m=
e
parall=E8le. Quand cela arrive, s'arrange apr=E8s les coups march=E9s et
l'Ecart apparu. Devient l'enqu=EAte dans l'original fran=E7ais, un jeu
parall=E8le doit commencer =E0 quel moment, d=E9crivaient tr=E8s
compliqu=E9ment, j'essayerai d'expliquer tout bri=E8vement et concisement.
D'abord, le carr=E9 des coups march=E9s joue un r=F4le important. Pour ici,
cr=E9er de la clart=E9, je laisse suivre un tableau maintenant.


Si nous identifions les chiffres de carr=E9 au nombre de coups march=E9s
maintenant, le nombre calcul=E9 6 fait partie de coup 16. Ce nombre 6
fait partie de tous les coups qui sont entre cela au coup 24
maintenant. Le nombre calcul=E9 8 est valable =E0 partir de coup 25 =E0 cou=
p
35 ensuite, =E0 partir de coup 36 au coup 48 le nombre 11 etc. Nous
avons seulement besoin du tableau qui suit maintenant pour notre jeu.
J'ai expliqu=E9 les tableaux pr=E9c=E9dents et que je les ai reproduits pou=
r
montrer comment les chiffres du tableau qui suit maintenant ont eu
ceux-ci. Si quelqu'un ne s'int=E9resse pas, il peut enjamber cela et ne
qu'utiliser le tableau suivant.
Roulette de concept de profit


Roulette -Gewinnkonzept


Dans le diagramme reproduit ensuite nous avons jou=E9 34 coups
maintenant et 8er des Ecart la r=E9ussissent sur Noir. Si nous v=E9rifions
dans notre tableau maintenant, le nombre de valeur calcul=E9 est un 8
pour le d=E9but d'un jeu d'addition entre le coup 25 et 35 et l'Ecart de
huit est =E0 cette place-l=E0 et il devrait maintenant apr=E8s le tout
l'=E9crit les r=E8gles apr=E8s commencer le jeu d'addition. Mais, dans le
pr=E9lude de l'original fran=E7ais, le jeu parall=E8le est commenc=E9 d'abo=
rd
dans le 39e coup =E0 un Ecart de 9


.


L'original fran=E7ais n'insiste que pour expliquer le jeu d'une feuille
DinA3 sur laquelle l'essai avec la main est fait dans une =E9criture qui
est mal lisible dans un d=E9sordre chaotique. A une place, on pr=E9vient
par exemple de commencer le jeu d'addition trop t=F4t et d'abord =E0
partir d'au plus t=F4t coup, en commencer 25, s'il permet le nombre de
valeur. Ce serait le cas ici oui, mais je suppose que comme le jeu
principal est dans le surplus encore avec un morceau, on attend encore
juste un =E9tat de z=E9ro. C'est le cas dans le coup 39 =E0 savoir, le sold=
e
est dans lui ici pour la premi=E8re fois sur le z=E9ro, malgr=E9 tout, =E0 =
ce
temps, il y a un Ecart de neuner dans lui. Les inventeurs commencent
aussi par un jeu d'addition ici maintenant et la situation s'av=E8re
comme dans le diagramme suivant maintenant :

Roulette -Gewinnkonzept


Roulette -Gewinnkonzept


Analyse courte du pr=E9lude :
Le premier jeu se terminait avec-3 =E0 12er des Ecart de rouge sur Noir.
Le jeu parall=E8le =E0 partir de coup 39 rapporte un b=E9n=E9fice de 9
morceaux =E0 Ecart =E0 un 4er de rouge sur Noir.
Le b=E9n=E9fice net s'=E9l=E8ve alors sur 6 morceaux =E0 un chiffre d'affai=
res
de 114 morceaux. Comme dit d=E9j=E0 avant, une sortie pr=E9coce est
cependant aussi possible avec quelques morceaux comme un coup par
exemple march=E9 ici apr=E8s 12 heures avec 6 5 morceaux.
Citation de la traduction fran=E7aise :
"On voit que l'on peut commencer un deuxi=E8me jeu parall=E8le qui est
men=E9 d'apr=E8s les m=EAmes r=E8gles que le jeu principal. Le r=E9sultat f=
inal
pour une partie de 88 boules est d'un r=E9sultat de surplus de ( -3 + 9
=3D 6) 6 morceau par l'atteinte de 9 morceaux dans le jeu d'addition =E0
la place de la perte de 3 morceaux maintenant. Et sait faire ce qui
est valable ici pour le premier jeu et pour le 2e jeu parall=E8le
compris bien appliqu=E9 aussi =E0 un troisi=E8me jeu suppl=E9mentaire =EAtr=
e.
C'aurait =E9t=E9 le cas ici si l'on avait jou=E9 plus loin. Mais, on peut
s'engager aussi avant =E0 aspirer =E0 un profit pr=E9cis de morceaux et =E0
tracer un trait g=E9n=E9ral apr=E8s atteindre le m=EAme. Si l'on avait aspi=
r=E9
=E0 un profit de 5-6 morceaux ici, aucun deuxi=E8me jeu d'addition
n'aurait =E9t=E9 n=E9cessaire et on aurait d=E9j=E0 pu terminer la partie a=
pr=E8s
12 ou 13 lancements. Le succ=E8s celui-ci parle syst=E8me Grilleau pour
lui m=EAme ici. Il peut causer de petits miracles en contact avec un
syst=E8me marchant plat ou produisant petites Ecarts."