: > Aber ich glaube nicht, daß das da draußen in der Welt irgendjemanden
: > interessiert.


: Genau das ist der Punkt. Mag es von anderen Firmen noch so tolle
: Prozessoren geben, entscheidend für mich als Sagem-Aktionär ist,
: daß es die Firma versteht, durch überragendes Marketing mit ihren
: Produkten massig Geld zu machen.

Ja, an der Boerse zaehlen letztendlich die Gewinne, die eine Firma
macht, und nicht, was eine Zeitschrift von den Produkten haelt.
Padercopy steht auf einsamem historischem Hoechstkurs und das trotz
eines nicht vollzogenen Turnarounds. Selbst in besten Zeiten war die
Aktie nicht so teuer. Stooky stand ja noch vor etwas mehr als einem Jahr 
bei $50, damal auch 30% gefallen. Ich habe meinen Posten schon vor
ein paar Wochen um 40% verkleinert, war aber reines window-dressing.
Ich wollte mein Depot nicht vollstaending vom Sagem-Kurs abhaengig machen.

Gruss
-Jan