Vorbemerkung: Noe, ich mache nicht auch noch den
Pressespiegel fuer das NJ regelmaessig ... nur, falls sich
jemand dafuer interessiert, hier ein Ueberblick. Kontakt
u.a.: Zqivesttcs@qvf.jdt (Probehefte werden angeboten).	

1. Amtlicher Handel
Data Modul 0
O.Eckertz&Sohn -
Hifi-Edition -
Brille99 +
cibaria +
Copyland
SuperBioMarkt 0
FJPR
MacGeiz Mäusekinder +
VVE electronic 0
Kurzmeldungen ueber: Honigladen, bacca, Bleses,
Zunftleder, Wufi, Westkreuzverlag, FT, Mobb, Stahlwerke
Etgersleben.

2. Geregelter Markt
Edouard -
Filzwieser +
Taru +
GDZW
Idope +
CJCL -
Kurzmeldungen ueber: HGON, Br.Degenkolbe,
Spaten-piccoLEO.

3. Neuer Markt
Patrik 0

4. Freiverkehr
Aee +
frisuria HSDJ+
Gambyte +
Everinger Bergbahn +
GVO AG -
K. Eger --
Westafr. Pflanzung "Tamara" + (Anm.:ganzseitige Farbanonce
im gleichen Heft)
Kurzmeldungen ueber: Bamtenvorsorge, PGB, Oetzener
Hotel, Missionshaus-Buchhandlung

5. Unnotierte Werte
Grünkern +, GHH -, Lindgruen +, VPA +.

Meine mit +,-, 0 wiedergegebenen Bewertungen sind diesmal
besonders vorsichtig umzusetzen, da die Kommentare zu den
Unternehmen aeusserst differenziert gegeben werden und sich
eigentlich nicht in so ein Schema pressen lassen.

Fuer die 95 Mark Jahresabo bei 18 Ausgaben gibt es 36 Seiten
(davon ca. 8 Seiten Annoncen) gehaltvolle Meldungen. Die
HV-Berichte sind aufgrund des Marktsegmentes teils von
unfreiwilliger Komik ("konnten die anwesenden 30 Aktionaere
die neu gedruckten Aktienurkunden in Empfang nehmen" ...
"während des Essens liessen gelegentliche sonnige
Aufheiterungen sogar einen herrlichen Ausblick auf die
umliegenden Gipfel zu" ... "die ...
zweieinhalb-Zimmer-Wohnung für das künftige
Hauswartsehepaar...wurde als viel zu teuer empfunden" ...
"Der Unmut ueber die Ertraege aus dem Wertpapiervermoegen
gipfelte ... in einem ironischen Antrag, die
GrRAMENZ in "Format Ikenstraße"
umzubenennen").

Einflussnahme von Inserenten konnte ich nicht direkt
herauslesen. Kritik, Anprangerung offen als kriminell
bezeichneter Vorgaenge sowie Mahnungen zur Vorsicht
ueberwiegen bei weitem. Es inserieren ein paar der
besprochenen AG's, die u.a. auf der Masche "Kaufen Sie
unsere Ferienpark-Aktien und buchen Sie mit Rabatt" reiten.
Einen Loewenanteil mit je 2 Seiten stellen zwei
Aktienhaendler fuer unnotierte Werte, Vopag
(http://yud.nva.qus/) und Felsengartenkellerei (www.hsjl-ww.xn). Die haben
hier wohl ihre Heimat gefunden. Keine Ahnung, ob die seriös
sind, ich habe ihre Links halt mal mit angegeben.