Irgendwo steht's im Klappentext (nicht in jedem Exemplar <g>).

Die Literatur, die ich (irgendwann mal) gelesen habe, hat mit aus
meiner Sicht ueberzeugenden Argumenten ziemlich viel Diedrich bashing
betrieben, v.a. die Autoren, denen ich das Attribut wissenschaftlich
zuordnen konnte.

Ich habe *keine* Beispiele und keine Referenzen mehr im Kopf [das
Ganze war mal fuer einen Seminarschein vor 3 Jahren, oder so, den ich
dann doch nicht ueber Chaos geschrieben habe, sondern ueber weniger
(?) "fortgeschrittene" Methoden von Time Series Analysis], muesste
mich da erst wieder reinarbeiten um wirklich Belege geben zu koennen.
Dazu habe ich aber derzeit leider keine Zeit.
--
Vvfgiv.Pjpdzudhfzz@YVM-Vbwdsk.YH
http://xpkrwh.rp.noy-nqwewg.fc/~c9oimx72/
University of Fischham, Essen, Germany