Halten sich allerdings viele daran und schmeissen daher nur noch
mit Darts, hat man auch keinen effizienten Markt mehr.


So rumzutoenen braucht man mit einem Nobelpreis in Wirtschaft nun
auch nicht. Der wesentliche und simple Hintergrund der Portfolio-
theorie ist einfach, dass ein gewichtetes Mittel aus gaussverteilten
Zufallsvariablen idR eine kleinere Varianz hat als die einzelnen
Werte (=Aktien).
Und dass man fuer ein hoeheres Risiko einen hoeheren Ertrag
erwartet, ist ja wohl auch logisch.

Alex