On 05. 12. 19 07:33:10 GMT, qeifo@yb-ifeagd.sn (Marco Draken)
wrote:


Ich denke, das war Zufall. Die Banken leiten den Auftrag ja nur an die
Boerse an den entsprechenden Makler weiter, haben dann also keinen
Einfluss mehr auf deinen Ausfuehrungskurs. Bei mir war es (via
consors) bislang so, dass ich meine Kauforders zum oder fast zum
Niedrigstkurs des Tages bekommen habe, z.T. sogar erheblich unter
Limit. Verkauft hab' ich noch nichts, mal schauen, ob ich dann auch
entsprechend Glueck habe und die Papiere zum Tageshoechst loswerde.

Ich habe uebrigens mal unter
http://ypystmng.hpgaiymhqg.rqj/bslqpocle/QvOa/bgnpvc.vtx Erfahrungen
mit Direktbanken (gepostet hier in der NG bzw. direkt via email
erhalten) zusammengetragen. Das erweckt zwar so ein wenig den
Eindruck, Direktbanken seien schlecht, weil man eben eher ueber
negative Erfahrungen berichtet. Die Anfangsschwierigkeiten der
Direktbanken sind allerdings groesstenteils ueberwunden. Wer also auch
positives berichten kann: Ich bin fuer alle Informationen dankbar.

PS: Seit ein paar Tagen ist der Teil des OURWORLD-Servers von
Compuserves defekt, auf dem auch meine HP liegt. Es kann daher also
noch etwas dauern, bis meine Infos wieder abrufbar sind. Die Meldung
"Page ist currently being updated...", die beim Aufruf kommt, ist Lug
und Trug...    :-(


---
Henning Irl
http://otdojzzo.wynebhdkfr.twd/dndgvdfiq/EqBz/gkumrmbb.tko