HI.

Meines Wissens koennen Gemeinschaftskonten in keinem Fall Freibetraege
erhalten. Zumindest ist dieses so bei Erben- und
Wohnungseigentuemergemeinschaften, auch bei Notar-Underkonten (sp?) gibt
es keine Freistellung. 
In diesen Faellen wird Steuer abgefuehrt, es wird ein Steuerbeleg
erstellt, und die Kontoinhaber muessen sich die Steuerabschlaege im
Rahmen der Einkommensteuererklaerung zurueckholen (natuerlich nur
anteilig).
Btw: Ein _Club_ im eigentlichen Sinne ist sogar eine juristische Person,
fuer die gibt's m.W. ueberhaupt keine Freistellung, ?? auch keine
Steuererstattung bei Dividendenausschuettung ??.

Moeglicher Ausweg koennte sein: derjenige, der den groesseren Teil an
Freibetraegen noch zur Verfuegung hat, richtet das Konto ein und erteilt
Freistellungsauftrag, dazu erhaelt der anderen dann volle
Verfuegungsvollmacht ueber das Konto.