On 07. 06. 19 19:37:15 GMT, Wayngyn.Oyi@z-wgijot.bo
(Maurizio Rutekolk) wrote:


Klar, wenn Du mit einem elektronischen Schnickschnack
ungefaehr soviele Boersenkurse, wie der Deutschlandfunk auch
durchgibt, ueberall (auf'm Topf, beim Einkaufen) angezeigt
kriegst, brauchst Du Dir um Deine Rendite,
Turnaroundkandidaten, den Dollarkurs oder die Volatilitaet
Deiner Optionsscheine keine Gedanken mehr zu machen. Der
Skyper hat bekanntlich eine Funktion "Girokonto auffuellen",
Du brauchst nur die Tastenkombination zu finden ;-)