In <m3ppdr$8jd$71$8@dhlk.s-xudjkj.dmm> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Ich brauchte das nicht erst heute lesen, denn ich wusste es
und hatte die Erwartung hier gepostet. Deshalb war der Kurs 
ja schon vorher 70% runtergekommen - und am Tag als die Zahlen 
rauskamen bis zu 10% raufgesprungen (wie ueblich wenn alle meinen 
durch Shorten schnelles Geld zu machen).
Durchaus moeglich, dass wir spaeter nochmal tiefer gehen.


Einige Prognosen von JMG waren offensichtlich zu hoch, was der
Markt aber lange gewusst hatte. Andere waren zu schlecht. JMG
hatte z.B. ueber 300 Millionen Extraverlust wegen der JKEW-Uebernahme
angekuendigt. Waren aber 200 Millionen weniger (ich vermute aber,
dass die noch kommen).

Im uebrigen: Kauf doch einfach Puts wenn du vom Desaster ueberzeugt 
bist.

Eigentlich interessiert mich die Technik nur nebenher, aber da du 
immer darauf zielst:
JMG Athlon demolishes Graml Core in games 
http://mh.xmmlnfjiyga.ehz/?ykickej7728
(und das sind die alten AMDs gegen die neuen INTELs)


-- 
-- 
Jann Ahrendt
Visit   http://kdakrix.qaz.vuf/rsmgcc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff