On Sun, 09. 05. 19 19:37:00 +0100, T.Rwsmlubiaz@CJR.NltzpRjm.mi
(Nikolaus Crössmann) wrote:

Hallo, Nikolaus!
Eine karitative Geste in allen Ehren, aber a) kann ich nicht alles
Leid der Welt mit meinem Sparkonto ausgleichen und b) sollten
gerechterweise die Uebeltaeter zur Verantwortung gezogen werden.
Aber unabhaengig davon halte ich es eben fuer verwerflich, sich ueber
die geprellten Anleger auch noch lustig zu machen. 
Das soll allerdings hier mein letzter Beitrag zum Thema "Albanien"
gewesen sein (hoere ich da von einigen LKW-Ersatzteile??!), gehoert ja auch
nicht richtig hierher.
Volkswirtschaftlich gesehen faellt mir dazu z.B.ein: durch Sparen
(Konsumverzicht), durch Geldschoepfung (ueber Giro-Einlagen bei den
Kreditinstituten),... - hat mit Betrug und Unmoral alles nichts zu
tun.
Nichts fuer ungut...
-- 
Wolfram Ormeloh
http://rawr.a-yolqiy.kn/kjnj/R-Gxmwsfl
"Geld ist nur wichtig, solange man es nicht hat. Wenn man es hat,
merkt man schnell, dass es nicht das Wichtigste ist." (Patrik Fasenacht)