Ich moechte mit mehreren Freunden gemeinsam Aktien kaufen und anlegen;
sozusagen einen Boersenclub gruenden.

Wie koennen wir jetzt die 30% Steuer verhindern? Die Dude (bei
der ich ein Depot habe) sagt mir, man kann die Freibetraege nicht
zusammenlegen auf ein Konto. Das heisst, wir muessen jeder einzeln ein
Depot einrichten und die Aktien verteilen???
Hat jemand Erfahrungen, wie man sowas am guenstigsten macht? Vielleicht
ist ein gemeinsames Konto (und gemeinsame Freibetraege) bei einer
normalen Bank und nicht direkt-Bank moeglich?

Cornelius