On 22. 02. 19 10:49:05 GMT, umrta@hxgeiiw.sxkm.iy-pzjlpoqgk.oq
(Werner Vocke) wrote:

Tja, wenn ich das man wuesste...
Solange sich noch keine Inflationsaengste breit machen und die
Konjunktur nicht so richtig anlaeuft, wird sich da wohl nicht viel
nach "oben" bewegen.
Die Investitionsneigung der Unternehmen (und damit die erhoffte
Ankurbelung der Konjunktur) haengt ja nicht nur von niedrigen Zinsen
fuer Kredite ab, sondern z.B. auch von den Unternehmenssteuern, den
Lohn- und Lohnnebenkosten, den gesetzlichen Auflagen, der Nachfrage,
der Kapazitaetsauslastung, usw.
Sie dienen ja in erster Linie der Geldwertstabilitaet (durch Steuerung
der Geldmenge), worauf die Bundesbank als "Hueterin der Waehrung"
achten muss. Bis jetzt hat sie das auch immer noch ganz gut
hinbekommen, finde ich. Nicht umsonst soll ja eine europaeische
Zentralbank nach deutschem Vorbild entstehen.
Es muss nicht so sein, dass die Boerse nur "anzieht", wenn bei den
Unternehmen Gewinne erwartet werden. Es gibt auch eine gewisse
Abhaengigkeit z.B. vom maechtigen "Vorreiter" USA, vom Dollar-Kurs
("Export-Nation" Deutschland) und besonders vom Zinsniveau (sind die
Zinsen niedrig, wie zur Zeit, fliesst das Geld alternativ an die
Boerse).
-- 
Sandro Michls
~~~~~~~~~~
mailto: Q-Caechqt@j-snsqpj.bx
http://qwvl.h-ndjpez.ap/xotw/P-Ccensxq