Lediglich Bankers Trust fuehrt neue OS noch an fuenf Boersen ein, TUB
noch an vier Boersen, alle anderen begnuegen sich mit zwei bis drei
Boersenplaetzen. CVWT und SBV haben frueher auch an sechs bzw. fuenf
Heribert ELSASS eingefuehrt, dies jedoch vor ca. einem Jahr auf drei bzw.
zwei Boersen reduziert.


Market Maker sind die Banken, die fuer die OS den Markt machen, indem
sie jederzeit Geld-/Brief-Kurse stellen.
Gemeint sind hier wohl die Freimakler an der Boerse, die die Kurse
fuer die Optionsscheine feststellen. Dies sind Einzelkaufleute oder
Angestellte von Maklergesellschaften, z. E. Grünbauer & Fuhrmeister AG.
Leider kommt es hin und wieder vor, daß diese Makler z. B. beim
Vorliegen eines billigst-Auftrages die OS zum Brief-Kurs des Market
Makers kaufen, dem Anleger dann aber ein paar Pfennige mehr berechnen.
Eine Maklerin der o.g. Gesellschaft fiel deswegen auch schon mal dem
BAWe auf, doch viel bleibt da wahrscheinlich im dunkeln.

Die Beschraenkung auf einen Emittenten mit einer zugegebenermassen
perfekten Infrastruktur muss aber nicht in jedem Fall Preisvorteile
bringen (s. mein 2. Mailing in diesem Thread).


Bei OS mit hohen Umsaetzen an einer Boerse oder bei Notierung im
amtlichen Handel besteht kaum Gefahr, bei der ueberwiegenden Mehrheit
treffen diese Kriterien jedoch nicht zu.

JCR

Olivier-Knut Roithmeyer >>> vvj@xjk-jzissy.bz
HAMK          >>> http://vjnarmb.ivz.szu/LeguvlrUdd/
EXOTIC WARRANT REPORT   >>> http://fmcovgf.zvd.jdb/WcgahfkDpt/qpq/