Tja, Chartprogramme und Indikatoren. Alles Unfug und herausgeschmissenes
Geld. Die wissen weder, was in der nächsten Woche mit dem Dollar passiert,
noch wann der Diskontsatz steigt, noch das Obif in zwei Wochen einen
katastrophalen Umsatzeinbruch im 1. Quartal meldet (hoffentlich nimmt das
jetzt niemand ernst .-)), noch sonstwas.

Das ist jetzt natürlich etwas überzeichnet, wer sich etwas für Aktien
interessiert und mit Aktien anders als kaufen - 20 Jahre warten -
verkaufen umgeht, interessiert sich natürlich schon für die
Kursentwicklungen. Nur darf man wirklich nicht zu viele Hoffnungen in
Indikatoren stecken und muß auch daran denken, daß unzählige Menschen die
gleichen Indikatoren sehen. 

Gruß, Benedikt

PS: und Atahualpa jetzt natürlich kaufen, wird sich schon wieder erholen.
Keine Garantie :-)
--