Die Leute haben mich schon mit der entsprechenden Post geloechert.
Auffaellig war fuer mich, dass deren Hinweis auf den Boersengang von
der Abteilung "Vermoegensberatung" der Mawak kam.
Der Anruf bei der wenig informierten Dame hinter der 130er Nr. klaerte
dann auch auf: vor allem Interesse, Kunden fuer ein (wenig
attraktives) Depot zu werben: Die Aktie gaebe es spesenfrei, das Depot
sei im ersten Jahr kostenlos. Nachbohren bracht dann: nur fuer die
neuemmitierte MHR-Aktie keine Depotgeb. Was nun einzelne Leistungen
jeweils kosten, erfuhr ich auch nach "weiterverbinden" kaum. Die
schriftlichen Unterlagen sind immer noch nicht da. Alles in allem:
viel versprechen, (wenig halten?). So sollte man von den Kunden
Raibach machen koennen! Also: einsteigen? Schlitzohrig genug scheinen
sie zu sein.
h.
-- 
Dr. H. Johannesson <xfwtlbw@aku-mgnzeowc.nm>
Siegstraße 5, D48329 Insingen