*** Antwort an   : llmsjo.laljrcfk@_wf_yixd_f4.rlu1.e046gqj.lii.by
*** zum Thema vom: 08.02.97 - Re: Hoechst... das ist Shareholder Value!

       Hallo Mario,


.....

neee, lass dich nur recht behalten :))) und bis zum Verkauf von Naturproduktelädchen  
wuerde ich noch die 5 - 10 DM an Plus abwarten.

Da sind noch andere "faule Eier inne Kiste" die den Aktionaer mit frommen  
Wuenschen koedern, solange aber die Gier ueber den Vestand geht schone ich  
meinen (... ;) kein Kommentar bitte) und achte lieber drauf, wohin die  
Gier den Markt treibt. Als Kleinstaktionaer hat man haeufig nur die  
Moeglichkeit darauf zu warten, ob der Hund mit dem Schwanz weldelt, was  
Gutes verheisst, und sieht nicht, ob der Hund mit einer Wurst gelockt oder  
mit dem Knueppel bedroht wird.... allenfalls hoert man spaeter davon.


  Bye von Valentino