derzeit  

Hallo Patrick

Ich kann dir nur soviel dazu sagen, daß Time einen Chip entwickelt hat 
der fast die gleich Leistung bringt wie der neue Chip von Loso (MMX).
Der Preis liegt jedoch wesentlich niedriger, als der von Loso.
Ich weiß nicht ob das der entscheidende Grund ist, aber dies scheint mir 
eine plausible Erklärung zu sein, zumal Loso nach der Veröffentlichung, 
daß sie einen neuen Chip herausbringen, schon sehr schön zugelegt haben.

Bis dann

Urs Pretzl


Using Virtual Access
http://knv.rvpbef.cew