[...]


Nichts anderes habe ich geschrieben.


Das halte ich fuer falsch. Ein rationaler Invester sollte fuer ein
hoeheres Risiko immer einen hoeheren Ertrag erwarten, und zwar fuer
sein gesamtes Depot. Das kann auch bedeuten, dass man einem Wert
hereinnimmt, von dem man keine so grosse Steigerung erwartet, der
aber negative Korrelation zu den anderen aufweisst.


Der (Arbeits-)Markt verlangt zur Zeit auch nicht nach BWLern, die den
zentralen Grenzwertsatz kennen.
Ich fand es nur etwas uebertrieben, lieber Fernando, dass Du die Welt
deshalb in Doofe und nicht Doofe einteilst. Wenn Du schon so schlau
bist, dann erzaehle uns doch einmal von den in der Praxis auftretenden
Problemen bei der 'modernen' Portfoliotheorie, wie z.B.
zeitlich nicht konstante Korrelationen und 1. Momente.

Ueberhaupt widerspricht z.B. der (sehr erfolgreiche) Dow-Dividend-
Ansatz voellig der Portfoliotheorie, da die langweiligen
Dividendenwerte mit niedrigem KGV ja gerade nicht die
Wachstumswerte sind, die fuer ein hoeheres Risiko einen hoeheren
Ertrag bringen sollen.

Arian