In message <2BxcbZLmdFU@fyhf.qkf.bjtymtuq.cc> - P.Awdftnaaaw@MXO.SgpomMpn.fd 
(Adrian Mommer) writes:

:>Bis auf den Service - hier insbesondere kurzfristige Anfragen - stehe ich  
:>consors positiv gegenueber.... aber ich ahnte ja auf was ich mich  
:>einliess. Ueber T-online laeuft es sehr zuverlaessig, nur das Auftraege  
:>zur Kasse um. ca. 12.15 durchgegeben erst am naechsten Tag zur Ausfuehrung  
:>gelangen - vielleicht aber auch ueblich?

Auftraege, die nach 12:00 Uhr erteilt werden, koennen nicht mehr tagesgleich
ausgefuehrt werden, da bereits um 12:00 Uhr der WMC-Kurs ermittelt wird.
Bei vielen Banken muessen Auftraege, die zur Kasse abgerechnet werden sollen
bis ca. 11:30 Uhr erteilt werden.

Bye...

Ivano