Hallo,

Wer hat mir einen Tip f체r ein Programm, mit dem ich die Entwicklung
meines Depots verfolgen und analysieren kann.

Zur Zeit mache ich das ganze noch mit Quicken, aber das halte ich
leider doch f체r ein wenig umst채ndlich. Gibt's da viellleicht was
einfacheres?

Greetnix
Teresa

Gesch채ftlich:                        Privat:
mailto: unl@shjfn-ajycgz.pr   mailto: uc574@bekjnemjh.ox 
phoneto: 19058/15 52 71       phoneto:32095/79866 
faxto:     77991/780-459         chatto: Rktaaw@LHW
An Subberkommbjuder isch a maschin, wo a Endlosschleifa scho in zwoi sekunda schafft.