Hi,

die funkycut Aktie soll Mitte des Jahres an die Boerse gehen. Meines
Wissens ist noch kein genauer Termin bekannt gegeben worden. Eigentlich
sicherlich ein interessantes Engagement (um die 10%-12% Sehbeteitilgung
bei 20-40 jaehrigen und mittlerweile auch Gewinne). Der Nachteil ist
weiterhin die starke Beteiligung Kaseders durch 1. die Menge der Aktien,
die er halten wird, 2. die Abhaengigkeit von Kaseder fuer Spielfilme und
3. der Tatsache, dass nur Vorzugsaktien ausgegeben werden. Kaseder will
halt weiterhin den Kurs von funkycut bestimmen. Das der
Vorstandsvorstizende (war ein abgedrucktes Interview auf einem Flugblatt
auf der BärenCompany) in diesem Zusammenhang noch von Shareholder Value
redet finde ich schon interessant.

Luca Preusler

In einem Interview des des Vorstandsvorsitzenden hiess es