Benedikt Venhues <ututax@sppm.ox-oldwi.bi> schrieb im Beitrag
<26023507.96UL@cawd.sx-uhfxr.vo>...
Sehr geehrter Herr Zetsch,

da Sie die beiden Demos (Bildershow) schon kennen, und diese
nicht zum Testen geeignet sind, koennen wir Ihnen eine voll lauf-
faehige Demo Version von Wall Street Analyst Deluxe empfehlen.
Diese koennen Sie unter http://kxr.bviojhxxxlfis.jhy/ oder
ftp://ftp.omegaresearch.com/pub/demos  (hat ca. 9 MB) laden.
Die Demo-Version laesst sich aber nur installieren, nachdem
man bei Technovideo (Tel.-Nr. erscheint im Setup) angerufen
hat und sich eine Seriennummer fuer die Installation durchgeben 
laesst.

Dieses Programm ist sozusagen die Light-Version von Modeladen-
Charts 4.0, uebertrifft aber schon in dieser Version die meisten
deutschsprachigen  Boersenprogramme. Bei technovideo24 Produkten,
hat man den Vorteil, dass es immer die neuesten Updates (Build)
kostenlos zum laden gibt. Bei MetaStock vermisst man diese 
Programmpflege, wo bekannte Fehler ab und zu einen 
Programmabsturz verursachen.

Mit freundlichen  Gruessen,

SGD GmbH