: Wann kommt der Zeitwertverfall eines Optionsscheines zum Laufzeitende
: erfahrungsgemaess in die kritische Phase? Konkret: Ich habe einen
: Optionsschein mit Laufzeit bis 5.12., aber meine Spekulationsfrist
: laeuft erst zum 22. 06. 19 aus. Wie hoch ist das Risiko, bei sonst gutem
: Verlauf des Basiswertes die Spekulationsfrist auszusitzen?

Hochriskante Kiste, da viele Optionsscheine schon Tage vor dem
Verfallstermin aus dem amtlichen Handel genommen werden, d.h.,
der Schein wird NICHT mehr an der Börse gehandelt.
Der Zeitwert dürfte bis dahin längst gegen Null gelaufen sein, sodas
nur noch der innere Wert bleibt. Je nach Emittent bekommst Du vielleicht
noch die Möglichkeit, das Teil im Telefonhandel loszuwerden.
Ansonsten musst/kannst Du den OS nur noch ausüben, was u.U. zusätzliche
Gebühren verursachen kann.
Aber mal ehrlich: Würdest Du einen OS kaufen, der nur noch 3-4 Tage
Laufzeit hat ? Da muss man schon extreme Phantasie fuer den Basiswert
entwickeln oder Insider-Infos haben ...

Bei OS immer dran denken: Den letzten (Besitzer des OS) beissen die Hunde !


--
mfg
Menno

/ Menno Avermiddig | E-Mail: Menno@samweis.IN-Wallefeld.DE | Linux 22. 06. 19 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/