Hallo Ihr!
Nachdem ich ja schon einen Deutz-Kurssprung prognostiziert
hatte (siehe meine News vom 09.03.96) moechte ich gerne
die Aktie mit einem langfristigen Chartauge analysieren!
Da ich leider nur ueber Kurse ab 1994 verfuege, moechte ich
an dieser Stelle fragen, wer mir Kurse so ab 1983 in Form
einer ascii-Datei zusenden könnte! (Ich benutze fuer meine
Chartanalysen das World-Money-Boersenprogramm)
Ist eigentlich jemand mit auf den DEUTZ-Zug gesprungen?
Viele Gruesse und vielen Dank im voraus
Hartmut Thönnesens
VrGtml@z-ybgpef.ly