Hallo Clemens,

Ich habe selbst vor drei Monaten mein Depot uebertragen lassen.

Die Dauer betraegt ca. 1 bis 1/2 Wochen, dann kannst Du Bargeld auf Dein
Konto ueberweisen, was 3 Tage dauert. Sobald das Geld auf Deinem Konto 
ist, bist Du handlungsfaehig.


Bis die uebertragenen Werte im Depot sind dauert es noch einmal ca. 1
Woche. Die Kosten sind unterschiedlich. Von Seiten der comdirect wurden 
mir 10 DM an fremden Spesen berechnet. Meine Bank hat mir fuer die 
4 Posten, die in meinem Depot waren (2 deutsche, 2 auslaendische) noch 
einmal ca. 110 DM berechnet. Soweit ich die Kosten nachvollziehen konnte,
waren diese fuer alle Posten etwa gleich, trotz unterschiedlicher Groesse
der Posten.

Gruss 
Theo

PS: Von wem hast Du die Empfehlung?
    Von einem Bekannten, der schon ein Depot hat? JA!
    Dann sag es auch, denn Dein Bekannter bekommt dann eine Praemie.
    Toaster, Kochtopfset, usw.