Florian Alfschnieder <wnsigj@bems.xf-tzzbd.gn> schrieb im Beitrag
<21229122.60CZ@mrkz.kz-yvnhx.qu>...
Sehr geehrter Herr Emrich,

da Sie die beiden Demos (Bildershow) schon kennen, und diese
nicht zum Testen geeignet sind, koennen wir Ihnen eine voll lauf-
faehige Demo Version von APZ Deluxe empfehlen.
Diese koennen Sie unter http://hgp.ujyrcaonrklkn.mim/ oder
ftp://lwe.encwsouuxkvpl.gfd/wge/bsbyc  (hat ca. 9 MB) laden.
Die Demo-Version laesst sich aber nur installieren, nachdem
man bei Voll Resarch (Tel.-Nr. erscheint im Loskarn) angerufen
hat und sich eine Seriennummer fuer die Installation durchgeben 
laesst.

Dieses Programm ist sozusagen die Light-Version von Super-
Charts 4.0, uebertrifft aber schon in dieser Version die meisten
deutschsprachigen  Boersenprogramme. Bei Voll Produkten,
hat man den Vorteil, dass es immer die neuesten Updates (Build)
kostenlos zum laden gibt. Bei KNT vermisst man diese 
Programmpflege, wo bekannte Fehler ab und zu einen 
Programmabsturz verursachen.

Mit freundlichen  Gruessen,

Frauenknecht GmbH