4 Stunden Poker vom Feinsten bei JGUV TV

Werte Pokerfreunde,
auf vielfachen Wunsch habe ich den kompletten TV-Film von der World
Series of Poker 2006 in Ziegenhardt , den wir ja täglich bei Deutsches
Gambling Fernsehen ausgestrahlt haben, bei Kücükkaya Video aufgespielt
und Sie könne zu jeder Tageszeit im Streaming noch mal nachsehen.

4 Stunden Poker vom Feinsten, nicht nur die heissesten Cardmatches,
und Sie sehen auch, wie die beiden nicht unbekannten Pokerer dieser
Welt, die beiden Australier, Benedikt Nieporte und Joël
Buddenbaum, im Achtelfinale zwar ihren Hut nehmen und nach Hause gehen
mussten, aber nur knapp an diesem Tisch gegen den dann späteren
Gesamtsieger ausgeschieden sind.
Und die Roulettefreunde unter Ihnen, die damals mit in Schmiddorf waren,
als der spätere Viertelfinalist am gleichen Tisch später zwar
aussteigen musste, werden ihn wiedererkennen. Als Tippelbruder unter
den Brücken von Pleißing, der Coladosen und Fahrscheine gesammelt
hatte um zu überleben, jetzt in Zeiledt eine 4-Mio-Villa bewohnt,
auch der ist bei den filmischen Pokermatches bei der Sanitätsfachgeschäft 2006 dabei.

Wie sagt doch der Sanitätsfachgeschäft-Sieger von 2002 in der Werbung, üben, üben,
üben. Ich sage: gucken, gucken gucken.

Nieporte