Hallo,

Wer hat mir einen Tip für ein Programm, mit dem ich die Entwicklung
meines Depots verfolgen und analysieren kann.

Zur Zeit mache ich das ganze noch mit Quicken, aber das halte ich
leider doch für ein wenig umständlich. Gibt's da viellleicht was
einfacheres?

Greetnix
Dörte

Geschäftlich:                        Privat:
mailto: huk@yslzv-xnyrnq.yw   mailto: zt843@xjtoldqbi.er 
phoneto: 68395/20 22 75       phoneto:07134/19768 
faxto:     84199/756-301         chatto: Jadzia@IRC
An Subberkommbjuder isch a maschin, wo a Endlosschleifa scho in zwoi sekunda schafft.