On 10. 10. 20 08:35:38 GMT, yumgh@mn-imkhgj.mn (Udo Lindhoff)
wrote:

Ist auch mein Gedanke.
Ich probiere es gerade mit dem US-Dollar, der an einer oberen
Trendlinie eines mittel-/langfr. Abwaertstrends angekommen sein
muesste (habe leider den Chart nicht mehr). Daher habe ich vor ca. 2-3
Wochen einen Put gekauft ($-Kurs ca. 1,685). Im Moment "haengt" der
USD ja so bei 1,70DM.
Sollte das so weitergehen, oder der Dollar nur eine Verschnaufpause
fuer den Durchbruch nach oben einlegen, :-o  sehe ich natuerlich alt
aus. Es ist allerdings auch riskant von mir, innerhalb eines intakten
Aufwaertstrends auf fallenden Kurs zu spekulieren, da eine
Korrekturbewegung kuerzer ausfallen wuerde als die Trendbewegung.
Naja, ich warte mal ab und bin gespannt auf weitere Postings zu dieser
Strategie.
Gruss
-- 
Vincent Fitztum
~~~~~~~~~~
mailto: M-Unubxoo@t-bcfxvr.gc
http://xard.m-lbnnkr.og/fhdk/R-Iudcrls