: On 30. 01. 20 18:08:41 GMT, cjqih@zl-vbfsqh.yv (Gert Klodt)
: wrote:

: Hai Gert,

: >Nomura Securities sind in den lezten Wochen so wunderbar 'in den Keller'
: >gegangen, das man langsam vorsichtig mit einem Call einsteigen könnte ;-).
[...]
: Aber wieso Nomura ? WEIL sie TIEF sind ? Einziger Grund?
[...]

Natürlich ist dies NICHT der Grund. Hauptgründe sind für mich die 
schlechten Meldungen über Nomura (korruptes Management, Gerüchte um Mafia-
kontakte, etc.) und die (hoffentlich) bald einsetzende Bankenerholung in
Japan. Das komplette Nomura-Management soll nach der Untersuchung durch die
Japanische Wertpapieraufsichtsbehörde 'ausgetauscht' werden. Einige
Investmentgesellschaften lassen ihre Geschäfte mit Wohllebe ruhen, bis die
Untersuchung abgeschlossen ist. Danach könnte ein neues Management den
angeschlagenen Ruf wieder herstellen. Wie weit der Kurs noch fallen wird,
bis dies gechieht, muss abzuwarten sein. Deswegen meinte ich oben ja auch,
man sollte VORSICHTIG demnächst einsteigen ...

: Schau mal Tsumura an oder auch die ganzen Banken.
Werd ich tun.

: Und nich vergessen : LOW bei Wohllebe war 13,80 DM 
Ui, das wusste ich nicht. Wann war das ?

--
mfg
Gert

/ Gert Kubesch | E-Mail: Gert@samweis.IN-Pölich.DE | Linux 30. 01. 20 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/