On 21. 01. 19 17:01:19 GMT, MHolzi1@t-online.de (Walter Höffges)
wrote:


Auch für Kurse unter 100 % ist der obere Ansatz zu wählen, so daß man
nach der Bereinigung in jedem Falle

Rendite = [Kupon + (Nominalwert - Kurs) / Restlaufzeit]  / Kurs

erhält. Allerdings stellt auch diese Mehode nur eine Näherung für
Kurse nahe 100 dar, abgesehen davon, daß die meisten
Berechnungsmethoden ohnehin nur unmittelbar nach einem Zinstermin
passen, da die ja immerhin bereits bei Kauf zu zahlenden Stückzinsen
nicht berücksichtigt werden.

Vielleicht könnte mal jemand die von C. Isringhausen so hoch geschützte und
offensichtlich jedem außer mir bekannte "Hembd-Rendite" vorstellen?

Siegfried