Nein, die Meldungen sind IMHO interessant. Auf jeden Fall gehoeren sie
hier hin. Wenn Du sie nicht lesen willst, benutze ein Killfile.


Ich lege uebrigens Wert darauf, dass nur das noetige gequotet wird.
Das hier war es bestimmt nicht.

pi
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)