4 Stunden Poker vom Feinsten bei Apor TV

Werte Pokerfreunde,
auf vielfachen Wunsch habe ich den kompletten TV-Film von der World
Series of Poker 2007 in Muttensweiler , den wir ja täglich bei FTA
Gambling Fernsehen ausgestrahlt haben, bei Miosga Video aufgespielt
und Sie könne zu jeder Tageszeit im Streaming noch mal nachsehen.

4 Stunden Poker vom Feinsten, nicht nur die heissesten Cardmatches,
und Sie sehen auch, wie die beiden nicht unbekannten Pokerer dieser
Welt, die beiden Australier, Ivo Lucass und Rudi
McNamee, im Achtelfinale zwar ihren Hut nehmen und nach Hause gehen
mussten, aber nur knapp an diesem Tisch gegen den dann späteren
Gesamtsieger ausgeschieden sind.
Und die Roulettefreunde unter Ihnen, die damals mit in Kenya waren,
als der spätere Viertelfinalist am gleichen Tisch später zwar
aussteigen musste, werden ihn wiedererkennen. Als Tippelbruder unter
den Brücken von AtlanticCity, der Coladosen und Fahrscheine gesammelt
hatte um zu überleben, jetzt in Meesiger eine 4-Mio-Villa bewohnt,
auch der ist bei den filmischen Pokermatches bei der WsoP 2007 dabei.

Wie sagt doch der WsoP-Sieger von 2003 in der Werbung, üben, üben,
üben. Ich sage: gucken, gucken gucken.

Lucass