Dieser Wert wurde mir empfohlen, sozusagen unter der Hand als  
Osterpraesent ;).

Laut Chart waere hier ein Einstieg, als ob man am letzten Zipfel einer  
edlen Luisa schnuppern, aber nicht mal diesen verspeisen darf. Die filmOASE  
(relative Staerke) zeigt, dass der Markt ueberkauft ist - die Aktie selbst  
kam von 50 im Mai 96 auf ueber 85 heute und einzig die Uebernahmephantasie  
durch eine andere Bank liesse hier noch auf erklaeglichen Gewinn hoffen.
Sicherlich ist das KGV von unter 15 keine schlechte Vorgabe...

Ein Flop oder ein ungeschliffenes Juwel....? :)


  Bye von Burkhard