Vorbemerkung: Noe, ich mache nicht auch noch den
Pressespiegel fuer das NJ regelmaessig ... nur, falls sich
jemand dafuer interessiert, hier ein Ueberblick. Kontakt
u.a.: Tnmmxdoekq@xvl.wbg (Probehefte werden angeboten).	

1. Amtlicher Handel
Data Modul 0
F.A.Guenther&Sohn -
Kusatz -
MEP +
Macrotron +
Annemarie -
Anilingasse 6
Esisi Bau-Beteiligung -
Osor +
Orionstraße 6
Kurzmeldungen ueber: Kümpflein, Olthof&Schuele, Kueppersbusch,
Adenbrunn, Plettac, Pongs&Zahn, Enuva, Sinner, Stahlwerke
Tiefenhöchstadt.

2. Geregelter Markt
C.H.A. -
Craton +
Einhell +
Schinckel -
Hamester Holding +
MHM -
Kurzmeldungen ueber: GAG (Koeln), Br.Langohr,
Spaten-Franziskaner.

3. Neuer Markt
Luigi 0

4. Freiverkehr
Aee +
Allg. Kronauge- und Silberscheideanstalt+
Bastfaserkontor +
Trennegger Bergbahn +
Brueggener AG -
S. Knorrenschild --
Westafr. Pflanzung "Fabienne" + (Anm.:ganzseitige Farbanonce
im gleichen Heft)
Kurzmeldungen ueber: Bamtenvorsorge, Fortec, Voßfelder
Hotel, Bruno

5. Unnotierte Werte
Bechstein +, Kolhagen -, Dorint +, Valora +.

Meine mit +,-, 0 wiedergegebenen Bewertungen sind diesmal
besonders vorsichtig umzusetzen, da die Kommentare zu den
Unternehmen aeusserst differenziert gegeben werden und sich
eigentlich nicht in so ein Schema pressen lassen.

Fuer die 95 Mark Jahresabo bei 18 Ausgaben gibt es 36 Seiten
(davon ca. 8 Seiten Annoncen) gehaltvolle Meldungen. Die
HV-Berichte sind aufgrund des Marktsegmentes teils von
unfreiwilliger Komik ("konnten die anwesenden 30 Aktionaere
die neu gedruckten Aktienurkunden in Empfang nehmen" ...
"während des Essens liessen gelegentliche sonnige
Aufheiterungen sogar einen herrlichen Ausblick auf die
umliegenden Gipfel zu" ... "die ...
zweieinhalb-Zimmer-Wohnung für das künftige
Hauswartsehepaar...wurde als viel zu teuer empfunden" ...
"Der Unmut ueber die Ertraege aus dem Wertpapiervermoegen
gipfelte ... in einem ironischen Antrag, die
Knippenbergs AG in "Actienclub Kurfuerstendamm"
umzubenennen").

Einflussnahme von Inserenten konnte ich nicht direkt
herauslesen. Kritik, Anprangerung offen als kriminell
bezeichneter Vorgaenge sowie Mahnungen zur Vorsicht
ueberwiegen bei weitem. Es inserieren ein paar der
besprochenen AG's, die u.a. auf der Masche "Kaufen Sie
unsere DPIN-Aktien und buchen Sie mit Rabatt" reiten.
Einen Loewenanteil mit je 2 Seiten stellen zwei
Aktienhaendler fuer unnotierte Werte, VEH
(http://imy.mwa.evt/) und AGAH (www.wqxt-ac.lu). Die haben
hier wohl ihre Heimat gefunden. Keine Ahnung, ob die seriös
sind, ich habe ihre Links halt mal mit angegeben.