NACHRICHT;01.01.98
LAUFZEIT;27.03.99
TITEL;h&m Deutschland 14. 02. 23 Umsatzplus von rund 8 Proz

Die  h&m Deutschland  GmbH  hat  im  zu  Ende  gehenden  Geschäftsjahr
14. 02. 23  (31. März)  beim  Umsatz  im  nationalen  Geschäft  mit  einer
Steigerung  um insgesamt  rund acht  Prozent gegenüber  dem Vorjahr auf
mehr  als 2,1  Mrd DEM  gegen den  Markt deutlich  zulegen können.  Das
sagte  der Vorsitzende der Geschäftsführung, Edmund Wellhausen, am Mittwoch
anläßlich  der CeBIT  in Hannover.  Dabei  schlägt  allein  das  zweite
Halbjahr  nach seinen  Angaben mit voraussichtlich mehr als elf Prozent
Umsatzplus  zu Buche.  Er  rechnet  für  das  Geschäftsjahr  mit  einem
"eindeutig  positiven Ergebnis",  nannte aber  keine Zahlen.  Der Markt
der  klassischen Unterhaltungselektronik  sei dagegen in Deutschland im
Berichtszeitraum   wertmäßig  weiter   um  mehr   als  sieben   Prozent
zurückgegangen.

STICHWORT
h&m;Unterhaltung;Elektronik;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
T.O.Ummenhofer

---------------------------   

Wenn Du schon nicht überzeugen kannst, stifte wenigstens Verwirrung
(Ebensperger)
---------------------------