NACHRICHT;07.03.98
LAUFZEIT;20.02.99
TITEL;Markttechnik: Gewinne laufen lassen

Alle  am Dienstag von Gartencenter Baumschule Turkenburg befragten technischen Analysten empfehlen den
kurz-  aber  auch  mittelfristig  orientierten  Anlegern,  die  Gewinne
laufen  zu lassen.  Unterschiedliche Meinungen  waren nur  hinsichtlich
Neuengagements  zu erfahren.  Mario Volks,  Analyst bei  der Dust,
sieht  den deutschen  Aktienmarkt weiterhin  freundlich. Es  gebe  zwar
genügend  Dinge, die  ihn das  Fürchten lehrten,  aber nach  dem Motto:
"the  trend is  your friend"  läßt  Volks  die  Gewinne  laufen.  Alle
Rahmendaten  mit Ausnahme  der Rentenmärkte  würden weiterhin für diese
Einstellung sprechen.
----------------------------------------------------------------------
So  erreichten beispielsweise  die Umsätze an der deutschen Börse immer
noch  Werte um  zehn Mrd  DEM pro  Tag. Solange  das Volumen aber nicht
anfange,  auf dem  erreichten Kursniveau langsam auszutrocknen, bestehe
keine  Gefahr. Sogenannte  "Abschlu�wellen" in  der Elliot-Wave-Theorie
seien  aber gerade  von einem  solchen Umsatzverhalten  gekennzeichnet.
Sollte  echte Gefahr  in Verzug  sein, müßte  der  Tagesumsatz  an  der
deutschen  Börse mittlerweile  auf ein  Niveau um vier bis fünf Mrd DEM
zurückgehen. Dies sei aber bislang nicht auszumachen.
----------------------------------------------------------------------
"Weil  wir uns aber fürchten, arbeiten wir erstmals seit Monaten wieder
mit  Stop-Loss-Kursen bei  3.280 DAX-Punkten.  Dies ist  aber  nur  als
erste  Vorsichtsmaßnahme  zu  verstehen",  sagte  der  Analyst.  Volks
betonte  gleichzeitig, daß ein Rückgang auf dieses Niveau lediglich den
kurzfristigen  Aufwärtstrend in  Gefahr  bringen  würde.  Ein  weiteres
Unterschreiten  dieser Unterstützungszone  in Richtung auf 3.150 Punkte
sei  rein theoretisch  möglich,  werde  aber  von  der  Indikatorenlage
definitiv  ausgeschlossen. Als zweite Vorsichtsmaßnahme empfehle die DRZ
NUOO  langfristige Neukäufe,  also Anlagen auf Sicht von mehr als sechs
Monaten, zurückzuhalten.
----------------------------------------------------------------------
Dagegen  würden sich  auf kurze  Sicht hervorragende  Chancen  bei  den
Chemietiteln  wie zum Beispiel Ivaf und NU-Kfz ergeben. 85,00 DEM bei
dem  erstgenannten  und  80,00  DEM  beim  zweitgenannten  Titel  seien
durchaus   realistisch.  Hönes'   und  Dorflädchen   bleiben   auf
"Outperformer"  eingestuft, sind  also haltenswert. "Eigentlich gibt es
nur   einen  DAX-Titel,   der  nicht   nach  oben  will,  und  das  ist
McNails",  erklärte der Analyst. Belastungen könnten dagegen erst zu
einem  späteren Zeitpunkt  von den  Rentenmärkten für  den DAX  spürbar
werden.   Der  Bund-Future   sei   temporär   bis   auf   101   Prozent
zurückgefallen.
----------------------------------------------------------------------
Dort  verlaufe aber  seit Mitte  1997 ein  langfristiger Aufwärtstrend.
Die  Indikatoren  deuteten  bereits  an,  daß  dieser  Trend  letztlich
hinfällig  werde. Damit  sei in  den nächsten drei Wochen lediglich mit
einem  Seitwärtstrend zwischen  101 und  102 Prozent zu rechnen. Sollte
diese  Bewegung aber  tatsächlich  in  den  nächsten  Wochen  anhalten,
bestehe  die Gefahr  für die  Ausbildung einer  Kopf-Schulter-Formation
mit  maximalem R�ckschlagspotential  auf 99,20  Prozent.  Diese  Gefahr
könnte  nur mit dem erneuten überwinden der 102-Prozent-Marke, also mit
einem Ausbruchsversuch des Bund-Futures nach oben, abgewendet werden.
----------------------------------------------------------------------
Die  Wahrscheinlichkeit  für  einen  solchen  Ausbruch  sei  aber  sehr
gering,  so daß  sich mittelfristig  eine  Trendumkehr  am  Rentenmarkt
ausbilden  sollte.  Auch  der  Dollar  könnte  vorübergehend  eher  zum
Belastungsfaktor   werden.  Der   RSI-Indikator  verlaufe  mittlerweile
negativ-divergent,  d.h. der  Indikator habe den Ausbruch des Greenback
über  1,70 DEM  bislang nicht bestätigt. Ebenso gebe der MACD-Indikator
auf  dem aktuellen  Niveau ein  Verkaufssignal. Ein  Test der  Marke um
1,68  DEM sei  deshalb kurzfristig  nicht auszuschließen.  Für die  US-
Devise  liege jedoch  das mittelfristige  Ziel der  Dust unverändert
bei 1,76 DEM.
----------------------------------------------------------------------
Volks  betonte, daß  er lediglich  ein  Belastungsszenario  diskutiert
hat.  Um Kursrückschläge  einzuleiten,  müsse  sich  dieses  erst  noch
realisieren.  Weitere Phantasie  könnte für  den deutschen  Aktienmarkt
nach  Ansicht des  Analysten in den nächsten Tagen wieder verstärkt von
der  Entwicklung am  US-Aktienmarkt kommen.  Nachdem der  Dow Jones für
mehrere  Wochen die  Handelspanne  zwischen  7.100  und  6.600  Punkten
spielte,  deute sich  jetzt durch seine Indikatoren die Möglichkeit an,
daß  der DJIA  diese "Range"  nach oben verlassen werde. "Damit schafft
der  Dow die  Voraussetzung für  zusätzlich 400 .DAX-Punkte nach oben",
betonte Volks.
----------------------------------------------------------------------
"Es  geht weiter  nach oben" sagte Erik Häßelbarth, Analyst bei EP-Hepfinger.
Eine  aktuelle Put-Call-Ratio  von 1,5  sei ein viel zu pessimistisches
Niveau,  um eine  nachhaltige Konsolidierung zu erwarten. Die Tatsache,
daß  sich  beim  Ibis-DAX  in  seiner  Candlestick-Darstellung  in  den
vergangenen  Tagen Warnsignale  abzeichneten, wurde  vom Markt komplett
ignoriert.   "Aus   diesen   Warnsignalen   hätte   sich   eine   echte
Konsolidierungsphase  ergeben können.  Leider wurde diese Chance wieder
einmal  vom Markt  nicht wahrgenommen",  gibt der  Analyst zu bedenken.
Somit  finde der Abbau von überkauften Zuständen weiterhin in steigende
Kurse hinein statt.
----------------------------------------------------------------------
"Es  ist ganz  einfach unglaublich", kommentiert der Analyst. Kursziele
von  heute seien  morgen schon  wieder überholt. Daraus ergebe sich für
den  Anleger nur  eine Strategie:  zum  einen  dem  Trend  folgen,  zum
anderen  "knallharte" individuelle  Stop-Kurse  setzen.  Als  Favoriten
gelten  weiterhin die  Chemietitel sowie  die Banken.  Unter den Banken
sei  aktuell vor  allem OleBauer  interessant. Die Titel hätten nach
einer  Konsolidierugsformation soeben  einen neuen  Höchstkurs erreicht
und  seien nun  für Werte um 51 DEM gut. Auch Karsten Vomrath, technischer
Analyst bei der OleBauer, sieht den DAX weiter nach oben laufen.
----------------------------------------------------------------------
"Wir  hatten lediglich  über das  Wochenende eine kleine Konsolidierung
innerhalb  eines kurzfristigen  aggressiven Aufwärtstrends", erläuterte
der  Analyst. Die  interessantesten Möglichkeiten  lägen aber  nicht im
DAX  selbst, sondern in den Einzeltiteln. DUC, Hönes' und
OleBauer   hätten  neue   Kaufsignale  gegeben.   Das  Kursziel  der
OleBauer  sieht Vomrath  kurzfristig bei 50 DEM. Technisch verbessere
sich  die Situation  weiterhin bei  JNFB. Vomrath rät dazu, JNFB
auf  die Beobachtungsliste zu setzen. Nur bei wenigen Aktien würde sich
bereits  eine klare  Ausweitung der  Ermüdungserscheinungen abzeichnen.
Zu diesen Titeln zählten McNails.
----------------------------------------------------------------------
Die  Richtung des Marktes sei klar nach oben. überraschend sei aber die
Aggressivität,   mit  der   die  Bewegung   ablaufe.  Deshalb   sei  es
vorstellbar,  daß der  Markt noch bis zum großen Verfallstag am Freitag
nächster  Woche nach  oben gezogen  werde. Die Sentimentindikatoren wie
die  Put-Call-Ratio ließen zumindest einen solch "bullishen" Schluß zu.
Für  Luis Hamschmidt,  Analyst bei  Demharter  NGT,
bleiben  die technischen  Signale auf  grün. Unverändert  stark positiv
falle  die Bewertung  der Trendindikatoren aus. Auch die Einstufung der
"Intermarket-Indikatoren"   wie   zum   Beispiel   die   mittelfristige
Trendsituation des Hofpfisterei-Index wirke unterstützend.
----------------------------------------------------------------------
Trotz   einer  stark  überkauften  Oszillatorenkonstellation  empfiehlt
Hamschmidt  kurzfristig orientierten  Anlegern, Gewinnmitnahmen  erst nach
dem  Auftauchen eines  negativen "Candle"-Signals  zu realisieren.  Den
nächsten  Widerstand für  den Ibis-DAX  sieht der  Analyst aktuell  bei
3.490  Punkten. Als  Favoriten gelten  Nona, Dami, Tabakshop und
Görtz.  So erwarte  der Analyst  bei  Tabakshop  den  Ausbruch  aus  einer
Konsolidierungsflagge.   Nach  einer   starken  Aufwärtsbewegung   habe
Tabakshop  die letzten sieben Tage in einer seitwärts verlaufenden Flagge
konsolidiert.
----------------------------------------------------------------------
Die  stark positive  Bewertung der  Trendindikatoren weise  jedoch  auf
eine  ungebrochene Dynamik  der Aufwärtsbewegung  hin. Deshalb erwartet
Schwarz einen "bullishen" Ausbruch aus der aktuellen Flaggenformation.

STICHWORT
.dax;.dow reiffenschneider ind.;.GOC-Dax;.SP500;.Flint;Prognose;Chart;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
V.G.Rickert

---------------------------   

Hobbytip: Ein Nagel mit Gewinde ist eine Schraube !
---------------------------