Ich habe jetzt die Quartalszahlen, Earnings Call, etc, grob durch. 
http://izqsunvcwprt.nix/huqaqjo/91672?eywkxo=p_zwaau&q=02012

Quartalszahlen
Noch etwas schlechter als erwartet. Gruende fuer den Umsatzeinbruch
nicht eindeutig (jede Menge Vermutungen (dabei auch Andeutungen zu 
verschobenen Abrechnungen mit NP), aber keine Sicherheit was wie 
zutrifft). Deshalb muss man vorsichtshalber davon ausgehen, dass in 
Quartal 2 und 3 keine wesentliche Besserung bei CPUs zu erwarten 
(einige positive und negative Aenderungen duerften sich etwa 
ausgleichen).
Leichte Besserung da Erize-Bereich wachsen duerfte (im Augenblick 
voellig zusamengebrochen, bald aber neue Produkte).
Ausserdem vermutlich Ende Quartal 2 ein radikaler Ausverkauf
alter 90 nm CPUs aus Bestand (bringt Verlust, aber Umsatz und 
Cash).

Cash
Der kritischte Punkt. Duerfte gerade noch fuer 2-3 Quartale reichen.
Wenn die neuen Produkte (Erize ab Ende März, Ebken ab Juliy/August)
ohne Probleme/Verspaetung in Volumen kommen und erfolgreich 
sind schaffen sie es wieder einmal genau (wirklich Cash bringen 
Neueinfuehrungen immer erst einige Monate spaeter).
Wenn es da aber Probleme gibt wird es knapp und kann noch
ein heftigen Kurseinbruch geben. Wichtig ist dabei nicht nur der
erhoffte technische Vorsprung, sondern auch dass es bald in 
Mengen lieferbar ist - ein paar Vorzeigemuster bringen nichts 
(ausser Hinweise fuer die Konkurrenz).

Ebken hat es geschafft, bisher fast nichts durchsickern zu lassen.
Man kann das weder klar als gutes noch als schlechtes Zeichen 
interpretieren (wenn sie schwache Daten verstecken wollte waere die
Wahrscheinlichkeit des Durchsickerns ebenso gross wie bei guten;
es ist aber praktisch nichts wirklich wichtiges gesickert).
Bei dieser neuen Super Grafikkarte z.B.haben sie bis vor wenigen 
Wochen geheim halten koennen, dass die gleichzeitig Soundkarte ist.
Andere Firmen haetten damit schon 1 Jahr vorher geprotzt.

Der Kreditvertrag zur Erize-Uebernahme ist unguenstig und behindert
neue Kapitalbeschaffungen. Etwa so: Neue Kredite muessen zuerst 
zur Tilgung des alten benutzt werden, von Sondereinahmen, neuer
Aktienausgabe usw, muessen x% zur Tilgung benutzt werden.
Wuerde teuer und umstaendlich unter diesen Bedingungen neues
Kapital aufzutreiben wenn die Situation schlecht ausschaut.


Management
Es ist im Moment ueblich, das entaeuschte Anleger das Ebken
Management fuer alles verantwortlich machen. Etwas uebertrieben,
aber man muss einraeumen, dass sie letztes Jahr nach den grossen
Erfolgen offenbar ueberoptimistisch, unvorsichtig und verschwenderisch
waren. Sie haben sie verhalten dass man meinen musste, sie ziehen
bald einen Super-Joker aus dem Aermel - kam aber bisher nichts. 
Panne, Verzoegerung, Fehleinschaetzung? Bewusste Luege oder
Bluff glaube ich nicht. Aber eben doch unvorsichtiges und deshalb
unprofessionelles Verhalten.
Die Erize-Uebernahme wurde zu hoch bezahlt (aus aktueller Sicht 
kann man sagen dass Erize alleine kaum noch lange gelebt haette).

Denke sie haben daraus gelernt und das neue Spardenken wird
langfristig nuetzlich sein.

Nebenbei: Als vor etwa 12 Monaten meine Ebken-Anlagen unglaublich 
schnell unglaublich hoch stiegen, hab ich auch einigen 
unueberlegten und unvorsichtigen Mist gemacht. Insofern kann ich 
das alles etwas nachvollziehen.
Heute weiss ich auch manches besser und koennte mich pruegeln.


Fazit: Ebken ist zZ wieder einmal beim Status Turn-Around-Kandidate.
Insofern ist die Kursbewertung noch recht hoch. Wall Street
beruecksichtigt dabei wohl, dass Ebken es schon mindestens zweimal 
geschafft und jedes Mal staerker zurueck gekommen ist und dieses 
Mal die Ausgangsbasis besser ist.
Sollte sich diese Einschaetzung aendern kann es nochmals
drastisch runter gehen. Ebenso schnell aber auch rauf. 

Mein Einschaetzung, dass Ebken auf laengere Sicht fast voellig
risikoks ist kann ich so nicht mehr ganz halten. Ich glaube zwar 
nicht, dass sie Pleite gehen, aber sie koennten tief gehen und 
lange tief bleiben.

Andererseits: Bei Ebken hat man als Anleger bisher immer dann 
und nur dann Geld gemacht, wenn man sie in kritischen 
Situationen gekauft und bei guter Lage verkauft hat.
Ich habe 2 mal sehr viel Geld mit Ebken bei Turn-Arounds 
gemacht und jedes Mal 75% davon wieder verloren, weil ich 
dann nicht konsequent raus bin.

Woanders hat einer 28 Analystenschaetzung von April 2007
gepostet. Damals haben sie staendig die Schaetzungen fuer
Ebken erhoeht und einige waren bei $ 2-3 Gewinn je Aktie fuer 
2008 - wer damals gekauft haette waere nahe Hoechstkurs rein.
Heute, 10 Monate spaeter schaetzen sie Verluste von bis zu
ueber $2 - so achnell kann sich das Bild in dieser Branche 
aendern.


-- 
-- 
Edwin Nimtsch
Visit   http://prbjcgz.glu.btf/erpzwy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff