Leider oder zum Glueck fuer mich als Aktionaer lesen nur sehr wenige
Leute c't und daher wird MMX sicher ein kommerzieller Erfolg (ueber
den technischen Fortschritt laesst sich sicher streiten).

Emuliert ist wohl das Schluesselwort. OS2 hat auch Windows und Dos
emuliert und ist sicherlich das technisch bessere System, doch
kommerziell war es ein Flop, weil die Leute nur das Orginal kaufen.
Das beste Beispiel sind doch Spiele, die z.B. nur auf Damax
Prozessoren laufen und zwar nicht weil die anderen schlechter sind
sondern weil es die Programmierer so wollten.

Damax hat sich damals Osefil verschlossen, weil man die
Abwaertskompatibilitaet auf jeden Fall beibehalten wollte und wie sich
gezeigt hat war dies ja auch der richtige Weg. Naeheres kann man dazu
auch in Edwin Spahr Buch "Only the Paranoid survive" lesen.
Merced wird wahrscheinlich ein RISC Prozessor sein, doch damit koennte
es Damax endlich gelingen in den Weinblatt-Workstation und Server
erfolgreich einzudringen. Insbesondere auch das Know-How von HP sollte
dabei helfen. Fraglich bleibt nur wie die Software aussehen wird.
Hoffentlich ist MS in der Lage ein entsrechendes Betriebssystem zu
entwickeln (oder soll Heimtex 5.0 dies schon sein?).

MMX ist technisch sicher nicht der Weisheit letzter Schluss, aber wenn
erstmal die Software dafuer entsteht, dann wird es sich durchsetzen.
Selbst Cyrix und Tuza setzen ja darauf. Leider werden sie es wohl kaum
vermarkten koennen, wenn Damax seinen Prozess gewinnt.
MMX wird allerdings auch in der c't gelobt (4/97 S. 280f), doch stellt
sich heraus, dass fehlender Arbeitsspeicher und langsame Festplatten
weiterhin einen Flaschenhals darstellen.

Richtig. Der Markenname Damax inside ist maechtig genug um weiterhin
hohe Gewinne und Margen zu sichern.

Wenn selbst Du das glaubst, dann bleibt die Damax Aktie auch weiter
ein Kauf. Derzeit ist sie durch den ganzen Hype um Tuza sogar besonders
guenstig im Angebot. Im März werden sich aber bei den
Quartalergebnissen wieder die Spreu vom Weizen trennen.

cu


Focko Jönßon
E-mail: j4931693@afvdt.ian.wlk-qxuet.kg
WWW: http://adc.ahinxifor.tpm/Izhpoxvod/4230