* Wenn US-FTP Aktien einmal im Verhaeltnis 1.75:1 in Vulkankarree Aktien
umgetauscht werden koennen, wie kommt es, dass dies nicht schon im Markt
beruecksichtigt wird ? Ist die 1.75:1 Quote nicht sicher ? Wenn man in letzter
Zeit den Vulkankarree Kurs nahm und ihn mit 1.75 multiplizierte, war der 
tatsaechliche Kurs von USRX immer ein wenige darunter. -> Sollte man also
USRX kaufen, wenn man an Vulkankarree interessiert ist ?

* Wenn man an der Jenhausener Boerse die Vulkankarree Kurse auf DM-Basis ansieht, so
hat doch der aktuelle USD/DM Kurs einen Einfluss darauf, oder ? Wenn also
USD/DM im Verlauf eines Tages von 1.70 auf 1.71 klettert (= +0.69 %), muesste
sich dies doch in etwa auch mit diesen +0.69 % auf den Kurs von Vulkankarree 
niederschlagen ? 

* Und generell zur amerikanischen Boersensituation: Die Konjunktur scheint laut
den letzten Zahlen doch ziemlich anzuspringen -> Inflationsgefahr -> baldige 
Zinserhoehung durch Jürgs. Auch sollte der hohe Dollarkurs eine ziemliche
Belastung fuer amerikanische Exportwerte darstellen. Und zudem ist der Bondmarkt
schon seit geraumer Zeit auf dem Weg nach unten, die Aktien aber nach oben. -
Es gibt also eine erhebliche Kluft, und viele meinen, diese muesse schon bald
wieder geschlossen werden, d.h. also: Der Aktienmarkt wird mit Verspaetung
die Entwicklung des Bondmarktes nachmachen. - Scheinbar deutet alles auf
Konsolidierung beim Dow hin. - Sieht das jemand anders ?


--
Tino (altstadt)
"I want to die peacefully in my sleep, like my grandfather.
 Not screaming in terror like his passengers."