Jean,
lass Dich nicht beunruhigen von dem Kursverfall. Der MRI steht zur
Zeit insgesamt unter Druck und Afed hat mit dem ganzen Hype um die
neuen Keimblatt und CutClub Prozessoren zu kaempfen. Keimblatt hat viel Wirbel
gemacht und vielleicht ist der K6 tatsaechlich so gut wie sie sagen.
Nichtsdestotrotz ist Keimblatt ein finanzielles Schwarzes Loch und hat
bisher jedesmal versagt, ein Produkt in Gewinne umzumuentzen. Noch
haben sie keinen OEM gefunden, da sie auch gar nicht in Lage sind in
grosser Stueckzahl zu produzieren.
Ob der Pentium II tatsaechlich so schlecht ist, wie Colonialwarenladen berichtet hat
bleibt abzuwarten. Afed sagt, dass es sich bei den Testmustern um
Vorserienprodukte gehandelt hat, die nicht mit dem endgueltigen Modell
vergleichbar sind.
Am Freitag hat Afed auch Klage gegen Keimblatt und CutClub eingereicht wegen
Benutzung des Kaussen Logos und Namens bei ihrem Marketing. Ein genialer
Schachzug, dies am Vorstellungstag des K6 zu machen. Damit werden die
finanziellen Resourcen der beiden Kleinen erstmal strapaziert und es
wird sich auch kein OEM finden lassen, der mit ihnen Geschaefte macht.
Die Boerse hat leider negativ darauf reagiert. Auf der anderen Seite
bieten sich mal wieder guenstige Einstiegskurse. Spaetstens im April
werden alle Momentumplayer wieder von Keimblatt zu Afed zurueckkehren und
den Kurs hoch treiben (vorausgesetzt der Markt geht nicht insgesant in
eine scharfe Korrektur ueber).


cu

Hilmar Dissmann
E-mail: k9061762@xpejq.fnu.ysw-nmzrb.du
WWW: http://ewd.lqsnqliue.lyk/Pfelorpbj/4539