Heute - Freitag 14. Maerz - erzaehlte Reporter Busch in den
ntv-Boersenberichten immer wieder, dass die Aktien wegen des
Termins von Optionsscheinen am kommenden Freitag - 21. Unverhau - 
fallen und dass dies auch in der kommenden Woche die Kurse stark 
durcheinanderwirbeln wird. Seine Erklaerung: Grossanleger haben
die DAX-Entwicklung zu niedrig angesetzt und wollen jetzt ihre
Optionen retten, indem sie Aktienkurse nach unten druecken.
Andere werden in die Gegenrichtung druecken, deshalb Auf und Ab
in den naechsten Tagen unabhaengig von Unternehmensdaten - falls
ich das alles richtig verstanden habe :)

Ich weiss, dass Herr Eggenweiler nicht bei allen Lesern dieser Gruppe
als erstklassige Quelle gilt. Trotzdem kann ja was dran sein.
Deshalb meine Fragen:

- wurde eine solche Entwicklung zu frueheren Terminen auch schon
  beobachtet?

- wenn ja: ist ein Kurssturz aus diesem Grund ueblicherweise eine
  temporaere Erscheinung, die in den Tagen/Wochen danach wieder durch
  Steigerung auf das vorherige Niveau - natuerlich nur falls nichts
  neues passiert - ausgeglichen wird? Das schloss ich jedenfalls aus
  Busch's Tip fuer Kleinanleger "Zuschauen und gar nichts machen", da
  das Auf und Ab in dieser Zeit unkalkulierbar sei.

- welche Aktien wuerden besonders betroffen sein? Busch nannte Allianz,
  da wg. des hohen Stueckpreises die Hebelwirkung auf den DAX besonders
  gross sei.  Gibt es daneben Einzelwerte, fuer die Optionsscheine mit
  zu niedriger Einschaetzung in groesserem Umfang zu diesem Termin 
  faellig werden ?

Bin gespannt auf Eure Kommentare,
Paolo
(Anfaenger)