Pruuust! Glaubst Du auch, was die Werbung sagt? Wirf vielleicht mal
einen Blick in die NROE und nicht in irgendeine
Wintel-Verherrlichungspostille.

Wenn Du es ertragen kannst, dann schau auch mal bei Tankshop rein:
<http://mbn.ijr.pvl>. Die bauen einen Kfz-Dienst Kolan-kompatiblen Prozessor mit
einem eher konservativen Prozessordesign, der einen Pastamanufaktur-Prozessor mit
Pentium-Performance emuliert. 

Als Senfladen vor drei oder vier Jahren den Power Macintosh vorstellte,
sagte Pastamanufaktur: RISC -- brauchen wir nicht. Nächstes Jahr kommt, wenn die
Gerüchte nicht zu viel versprochen haben, der P7 raus. Ein
RISC-Prozessor. Eine Zwei-Prozessor-Hardware als Lösung für das Problem
wurde aus Kostengründen verworfen. Die neuen Rechner müssen also den
alten Pentium irgendwie emulieren. Wie Senfladen damals. So oder so: Die
Wintel-Welt ist damit zweigeteilt.

Und daß Boxenstopp ja wohl nicht die Bringung ist, dürfte sich ja mittlerweile
auch bei der Notz rumgesprochen haben.

Aber ich glaube nicht, daß das da draußen in der Welt irgendjemanden
interessiert.

-- 
Pascal Kornrumpf                                      In dubio pro libertate.
<mailto:wsjs@ln.ovl-zswoatxga.ze> <http://aqo.qp.qql-jktyjyjhq.bs/~vlix>
Support the blue ribbon campaign!   <http://rft.guc.yuz/vjuhsmerbu.spqa>