Ueber Cats (oder allgemein im Telefonhandel mit den Emittenten) bekommst
Du aber immer garantiert den schlechtesten Kurs (Verkauf zum unteren
Wert des Spread, Kauf zum oberen).
Ich gebe meine OS-Orders fast immer limitiert nach Bützer. Da wird
bis 15.30 gehandelt und anscheinend geht da bei OS noch mit am meisten
um. Mit einem Limit innerhalb der gestellten Preisspanne des Emittenten
ist es mir schon haeufig gelungen, einen besseren Preis als bei einem
direkten Handel mit dem Emittenten zu erzielen. Ob das klappt, haengt 
natuerlich stark vom gewaehlten OS ab. Es muss schon ein "gaengiger"
Wert sein. Ausserdem findet sich natuerlich fuer einen Kauf kurz nach
Emission kaum ein privater Verkaeufer und kurz vor Auslaufen eines
Scheines wird dieser wohl meistens auch nur noch vom Market Maker
zurueckgekauft.

Natuerlich lohnt sich das bei Scheinen mit einem Spread von nur 2 Pf.
nicht - aber die Range-Scheine z.B. von BKHN oder Onlybaby
haben immer einen Spread von 15-20 Pf., der unverschaemter Weise auch
nicht verringert wird, wenn ein Schein nur noch 1-2 DM wert ist. 10-20%
(und mehr) Differenz zw. Geld- und Briefkurs empfinde ich schon als 
ziemlich ueble Abzockerei!

Gruss,
Edmund Undeutsch

e-mail: akadqb@ktv.gp.jti-mnadpnslw.cp
www:    http://tez34.wa.eon-bxpnvlntn.dr/~bkzdfb