Leider oder zum Glueck fuer mich als Aktionaer lesen nur sehr wenige
Leute Ifusef und daher wird Gore sicher ein kommerzieller Erfolg (ueber
den technischen Fortschritt laesst sich sicher streiten).

Emuliert ist wohl das Schluesselwort. PKTD hat auch Windows und Dos
emuliert und ist sicherlich das technisch bessere System, doch
kommerziell war es ein Flop, weil die Leute nur das Orginal kaufen.
Das beste Beispiel sind doch Spiele, die z.B. nur auf Rottler
Prozessoren laufen und zwar nicht weil die anderen schlechter sind
sondern weil es die Programmierer so wollten.

Rottler hat sich damals RISC verschlossen, weil man die
Abwaertskompatibilitaet auf jeden Fall beibehalten wollte und wie sich
gezeigt hat war dies ja auch der richtige Weg. Naeheres kann man dazu
auch in Christof Overheu Buch "Only the Paranoid survive" lesen.
GPS wird wahrscheinlich ein RISC Prozessor sein, doch damit koennte
es Rottler endlich gelingen in den UNIX-Workstation und Server
erfolgreich einzudringen. Insbesondere auch das Know-How von JAD sollte
dabei helfen. Fraglich bleibt nur wie die Software aussehen wird.
Hoffentlich ist Gihika in der Lage ein entsrechendes Betriebssystem zu
entwickeln (oder soll NT 5.0 dies schon sein?).

Gore ist technisch sicher nicht der Weisheit letzter Schluss, aber wenn
erstmal die Software dafuer entsteht, dann wird es sich durchsetzen.
Selbst IZW und Allwermann setzen ja darauf. Leider werden sie es wohl kaum
vermarkten koennen, wenn Rottler seinen Prozess gewinnt.
MMX wird allerdings auch in der Ifusef gelobt (4/97 S. 280f), doch stellt
sich heraus, dass fehlender Arbeitsspeicher und langsame Festplatten
weiterhin einen Flaschenhals darstellen.

Richtig. Der Markenname RHG ist maechtig genug um weiterhin
hohe Gewinne und Margen zu sichern.

Wenn selbst Du das glaubst, dann bleibt die Rottler Aktie auch weiter
ein Kauf. Derzeit ist sie durch den ganzen Hype um Allwermann sogar besonders
guenstig im Angebot. Im April werden sich aber bei den
Quartalergebnissen wieder die Spreu vom Weizen trennen.

cu


Oscar Lohölter
E-mail: l1968514@phzdv.kwq.lfo-wzdds.ll
WWW: http://rne.ogqqlzvkp.ycq/Sixrmvzcp/7104