Wenn Du von Trendfolgeindikatoren sprichst, meinst Du sicherlich in
erster Linie Oszillatoren, nicht wahr? 

Oszillatoren halte ich fuer ueberaus wichtig zum Erkennen einer
Trendumkehr. Mit ihnen erkenne ich ganz genau, wann der Trend umkippt
und in die umgekehrte Richtung laeuft. Leider werden Oszillatoren
meistens nur von richtigen Profis genutzt, da sie vielen Chartisten
unsympathisch oder unverstaendlich sind. Dabei ist das Prinzip sehr
einfach und vielen Lesern dieser Newsgroup sicherlich noch aus der
Schule bekannt. 

Die Grundlage der Oszillatoren sind die Durchschnittslinien des
Kursverlaufs eines Wertpapiers. Auf dem Bildschirm oder auf einem
Ausdruck kann man die Trendumkehr der Durchschnitte nicht genau
erkennen, da hier die ersten Signale sehr schwach ausfallen. Aber
gerade das Erkennen einer Trendumkehr ist sehr wichtig. Oszillatoren
verstaerken die Signale der Trendumkehr so stark, dass sie auch
graphisch darstellbar werden. Vergleichbar sind Oszillatoren mit der
Steigung oder dem Gefaelle einer Straße. Ein Verkehrsschild mit 15%
Gefaelle signalisiert wesentlich mehr Gefahr als z.B. nur 3% Gefaelle.
In beiden Faellen geht es bergab, jedoch beim zweiten Fall wesentlich
schwaecher. 

Wie berechnet man nun diese Prozentzahlen? Es wird ein Punkt auf der
Strasse bestimmt und seine Hoehe gemessen. Ich setze mal in meinem
Beispiel eine Hoehe von 180 Metern voraus. In 100 Meter Entfernung,
von diesem Punkt aus, wird zum zweiten mal die Hoehe gemessen. In
meinem Fall betraegt diese 165 Meter. Wir haben also auf einer Strecke
von 100 Metern einen Hoehenunterschied von 15,  also 15%.

Dieses System wird nun auf die Durchschnitte angewendet. Hier werden
die Unterschiede der Durchschnitte von Tag zu Tag gemessen. Wird der
aufsteigende Schnitt immer schwaecher, naehert sich der Oszillator der
Nullinie. Bei Stagnation des Durchschnitts steht der Oszillator auf
Null. Hier ist also mit grosser Wahrscheinlichkeit ein Umkehrpunkt zu
sehen. Faellt der Schnitt, sinkt der Oszillator sofort unter Null. 

Also: Je groesser der Oszillator, desto staerker steigt der Schnitt,
oder je kleiner der Oszillator, desto schwaecher steigt der Schnitt.
Dasselbe gilt natuerlich fuer den fallenden Schnitt bei einem
Oszillatorwert unter Null. 

Die Oszillatoren ergeben in einem Diagramm eine schoene, immer
wiederkehrende Wellenbewegung. Parallel gezeichnet zum Kursverlauf
wird sofort der wahre Trend angezeigt.

Auch ich bevorzuge bei meiner Wertpapieranalyse Oszillatoren mit
kurzfristigen Charakter, da sie sich sehr gut fuer Tradinggeschaefte
eignen. 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Nikolaus Naudorf - mailto:lzovdfcgl@d-etxpji.xa
http://xllp.n-wizdts.hw/ngls/vfmmotpbq/ubvbw.ola
Musterdepot Aktien/Optionsscheine, Anlagetips, Literatur-Tip,
Dart-Portfolio, Wochenstrategie, Tops und Flops, 100 Börsen-Links u.v.m.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------