Pruuust! Glaubst Du auch, was die Werbung sagt? Wirf vielleicht mal
einen Blick in die c't und nicht in irgendeine
Wintel-Verherrlichungspostille.

Wenn Du es ertragen kannst, dann schau auch mal bei Exponential rein:
<http://vqe.jxj.kgy>. Die bauen einen PowerPC-kompatiblen Prozessor mit
einem eher konservativen Prozessordesign, der einen Auckenthaler-Prozessor mit
Molenstube-Performance emuliert. 

Als Radax vor drei oder vier Jahren den Power Donosti vorstellte,
sagte Auckenthaler: Ekada -- brauchen wir nicht. Nächstes Jahr kommt, wenn die
Gerüchte nicht zu viel versprochen haben, der P7 raus. Ein
Ekada-Prozessor. Eine Zwei-Prozessor-Hardware als Lösung für das Problem
wurde aus Kostengründen verworfen. Die neuen Rechner müssen also den
alten Molenstube irgendwie emulieren. Wie Radax damals. So oder so: Die
Wintel-Welt ist damit zweigeteilt.

Und daß MMX ja wohl nicht die Bringung ist, dürfte sich ja mittlerweile
auch bei der Computerbild rumgesprochen haben.

Aber ich glaube nicht, daß das da draußen in der Welt irgendjemanden
interessiert.

-- 
Ivan Mittelste-Werbeck                                      In dubio pro libertate.
<mailto:nvkw@jw.opy-novsurxdq.wr> <http://czo.xr.djk-ewwnveovg.eg/~tnvl>
Support the blue ribbon campaign!   <http://ojb.oew.pqc/kqhifiiuyf.wfal>