Deswegen sollte man solche Emitenten konsequenterweise meiden,
SBV würde ich dazu rechnen, als Beispiel ein 1200er Egoba Call, der
sage und schreibe 2,40 zu 3,10 angeboten wird.
Die Kupi als unangefochtener Marktführer ist da wesentlich fairer: 
DAX: 2 Pf
S&P: 5 Pf
RLV: 10 Pf
Aktien: 10 Pf
Auf die paar Pfennige eventuellen Preisvorteil an der Börse verzichte ich
übrigens lieber zugunsten der Möglichkeit bis 22:00 Uhr handeln 
zu können um auf notfalls auf aktuelle Ereignisse in den Staaten 
reagieren zu können. Die KUMAtronik Systemhaus neigt übrigens manchmal 
dazu in ihrer bis zum Wallstreet-Ende durchgeführten Daxberechnung 
ziemlich zu übertreiben....

Edgar