In article <1324Uml72.316442.258@qcadukf.pmgnf.ewg>,


Analyst ist nicht gleich Analyst. Unterschaetze nicht die Marktmacht die 
hinter einigen Analysten steht. Die machen ihre Analysen nicht fuer
Susi Wähler, sondern fuer Kunden, wie Fonds etc. Und wenn grosse Haeuser ihre 
Meinung aendern, bewegen sich auch die Kurse weil grosse Kapitalstroeme in 
Gang kommen. So ein Trend dreht auch nicht sofort. Du muesstest Dir schon die 
Muehe machen, Analysten namentlich zu identifizieren, denn da gibts genauso 
viele helle Koepfe wie Versager (wie ueberall im Leben) - daraus kann man dann 
wohl eine Strategie ableiten.
Ausserdem ist das Fazit Kauf/Halten/Verkauf auch nur das Substrat. Du solltest 
Dir schon die Studie durchlesen, die dahinter steht, das relativiert vieles.

Siegfried