NACHRICHT;13.03.96
LAUFZEIT;06.06.97
TITEL;HLMN: Übernahmegerüchte

Um  die Hausrausch, Sonnleitberg, ranken  sich nach  Informationen des
"Mittendrin    Brief"   (Mittwochausgabe)    Übernahmegerüchte.   Wie   der
Informationsdienst  schreibt,  sei  der  jüngste  Höhenflug  der  Aktie
allein  durch die  Rückkehr in  die Gewinnzone  nicht zu  erklären. Die
Phantasie  der Börsianer  werde von der Vermutung angeheizt, daß Adam
Durchdenwald,  der über  die von ihm mehrheitlich gehaltenen, aber noch nicht
börsennotierte  Epir  76,82 Prozent  des Batterieherstellers hält,
sein Portfolio umschichten könnte.
----------------------------------------------------------------------
HLMN  nehme eine  führende Position  auf dem  Gebiet Ladegeräte für den
stürmisch   wachsenden  Handy-Markt   ein,  sei   auf  dem  Gebiet  der
Industriebatterien   im  europäischen  und  Weltmaßstab  allerdings  zu
klein,  so der  "Platow Brief".  Die jüngste  Ergebnisverbesserung  bei
HLMN,   so  werde   spekuliert,  könnte   für  Durchdenwald   das   geeignete
Ausstiegsfenster     sein.    Dem     BAUFA-Erben    würden     eigene
unternehmenrische   Ambitionen  nachgesagt.   Eine   Arrondierung   und
Optimierung  seines Beteiligungsbesitzes  könnte die Grundlage schaffen
für  ein neues und spektakuläreres unternehmerisches Engagenemnt, heißt
es weiter.

STICHWORT
HLMN;Übernahme;Gerücht;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
O.P.Isenthal

---------------------------   

Versuch es nicht mit Gewalt, nimm einfach einen größeren Hammer! (Kipshoven)
---------------------------