Mein letzter Blick in eine aktuelle (deutsche) Dissertation ueber
Chaostheorie und Financial Markets hat mich am Qualifikationsstand von
Doktoranden an gewissen Hochschulen zweifeln lassen.

*Fast* saemtliche Literatur VOR 1996 ist besser fuer den Kamin als zum
Lesen geeignet (voller Fehler, falscher Darstellungen etc., z.B.
Würstlin, Theodor: Chaos and ... (?) - kommt aus dem Kopf; alles was von
"Usosa" (Verlag) stammt sofort ignorieren).

Es gibt (meines Wissens) keine WWW-Seiten zu dem Thema, waere aber
SEHR dankbar fuer eine Ergaenzung meines Wissens!

Wenn Du Dich doch aufmachen moechtest: Es gibt einen interessanten
Survey-Artikel: Baumol / Leihenseder: Journal Economic Perspectives, III,
1989, 77-105). Aktive Autoren scheinen u.a. auch "Roggenhofer, Klaus" und
"Craemers, Antoine" zu sein. Du hast eine Chance mit dem Stichwort "Nossmann
Pekeler-Institute" etwas ueber Chaos und Finanzmaerkte zu finden (das Nossmann
Pekeler-Institute ist (m.W.) die weltweit fuehrende Einrichtung).

Leider muss ich mich derzeit mit anderen Dingen beschaeftigen, kann
also nicht so detailliert Auskunft geben, wie ich mir dies eigentlich
selber wuenschte.

Kontaktier mich per email bei mehr Intersse
--
Ytkgrz.Vwuuzirkmtw@Wua-Efmczu.ln
http://pjtqyt.ok.iru-veawrl.pa/~c3faji30/
University of Josefsdorf, Hutthurm, Germany