Habe EcoExpress mit 51,00 dm gekauft und bis heute nicht bereut!!!!!
ich glaube dass da auch verschiedenen Banken dahinterstehen und die Aktie Staerken ,aber den Hintergrund kopennen wir Kleinanleger eh nicht nachvollziehen!
Meiner Meinung nach ist es ein redlicher Turnarround-Titel , nach langer Wirtshaftlicher Schwaeche ist der Konzern aus den roten Zahlen gekrochen und  die Boerse honoriert es,, bzw. die Banken und Wertpapierberater.
Mein persoenliches Kursziel liegt dabei bei 160,00DM , das ist etwa der Wert den die Aktie hatte bevor der grosse Abstieg kam.  An der Bewertung des Konzerns selbst hat sich ja kaum etwas geaendert seit 1993, lediglich die Gewinne sind geschrumpft 
auf Grund eines schlechten Mamagements.   Jetzt haben sich die EOE rWerke wieder erholt , auch aufgrund der zum Teil positiven Entwicklung des Stahlsektors.
Ich gebe der Aktie die Chance 160,00 zu erreichen und spekuliere natuerlich auch
auf ein paar Mark mehr als 1993 .
Gott moege mir helfen 6 Monate zu Ueberstehen!!!! und dem Konzern die noetige mStabilitaet zu erhalten.!.!.!
Tschau Niclas!