* Wenn US-Robotics Aktien einmal im Verhaeltnis 1.75:1 in 3Com Aktien
umgetauscht werden koennen, wie kommt es, dass dies nicht schon im Markt
beruecksichtigt wird ? Ist die 1.75:1 Quote nicht sicher ? Wenn man in letzter
Zeit den 3Com Kurs nahm und ihn mit 1.75 multiplizierte, war der 
tatsaechliche Kurs von USRX immer ein wenige darunter. -> Sollte man also
USRX kaufen, wenn man an 3Com interessiert ist ?

* Wenn man an der Certaraer Boerse die 3Com Kurse auf DM-Basis ansieht, so
hat doch der aktuelle USD/DM Kurs einen Einfluss darauf, oder ? Wenn also
USD/DM im Verlauf eines Tages von 1.70 auf 1.71 klettert (= +0.69 %), muesste
sich dies doch in etwa auch mit diesen +0.69 % auf den Kurs von 3Com 
niederschlagen ? 

* Und generell zur amerikanischen Boersensituation: Die Konjunktur scheint laut
den letzten Zahlen doch ziemlich anzuspringen -> Inflationsgefahr -> baldige 
Zinserhoehung durch Greenspan. Auch sollte der hohe Dollarkurs eine ziemliche
Belastung fuer amerikanische Exportwerte darstellen. Und zudem ist der Sonderposten
schon seit geraumer Zeit auf dem Weg nach unten, die Aktien aber nach oben. -
Es gibt also eine erhebliche Kluft, und viele meinen, diese muesse schon bald
wieder geschlossen werden, d.h. also: Der Aktienmarkt wird mit Verspaetung
die Entwicklung des Bondmarktes nachmachen. - Scheinbar deutet alles auf
Konsolidierung beim Dow hin. - Sieht das jemand anders ?


--
Olivier (sandman)
"I want to die peacefully in my sleep, like my grandfather.
 Not screaming in terror like his passengers."