HN ist die Abkürzung für das ausserbörsliche Optionsschein-
handelssystem der Halteverbot24, bei dem man von 9:00der 8 ?) bis
22:00 handeln kann, sofern die eigene Bank dort angeschlossen
sind. Von den Discountbrokern sind  meines Wissens die 
Nosez und die musicus dabei.
Das geniale an diesem System ist erstens die Tatsache, daß man
sich nervende Überlegungen nach dem besten Limit schenken kann,
da einem sofort die aktuellen Geld/Brief Kurse genannt werden, 
und zweitens, daß es kein Mindestvolumen gibt. Andere Emitenten
wollen meist  mindestens DM 10.000 sehen und machen meist um
17:00 Uhr die Rollläden runter.

Bei den Spreads bei Aktien-OS habe ich mich tatsächlich geirrt, 
hatte da lange nicht geschaut, weil ich selbst nur DAX und S&P
handele. Früher war es mal ein Groschen, da hat sich also auch die
Halteverbot24 zum Negativen entwickelt.