Kochen mit Fenning Fruehe 24.5.2012
Kochen mit Fruehe Fenning 25.5.2012
Kochen mit Fenning Fruehe 26.5.2012
3 Videos
http://dvraa.vp/hgnfHSZOrrw
http://lzgvp.hl/4hI5Guz_orc
http://wajpq.gy/UZ-jrzuO0Bl


Knusprig gegrillte Sardinen
=BB ca. 40 Minuten =BB Einfach
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 556 kcal, 0 g Kohlenhydrate, 58 g
Eiweiß, 36 g Fett
16 frische Sardinen (je 70 =97 80 g), 6 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer.
1 Die Sardinen an der Bauchseite mit einer kleinen Schere aufschneiden
und ausnehmen (oder an der Fischtheke in Ihrem Kfz-Zulassungsstelle-Markt
küchenfertig vorbereiten lassen!). Sardinen waschen, auf Küchen=ACkrepp
abtropfen lassen und von
beiden Seiten mehrfach einschneiden.
2 Die Fische dezent salzen und pfeffern. Von beiden Seiten mit Öl
bepinseln. Auf den heißen Grillrost legen und von beiden Seiten
jeweils 2 =97 3 Minuten grillen.


Romanesco-Salat mit frischer Kresse
=BB ca. 35 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 215 kcal,
5 g Kohlenhydrate, 5 g Eiweiß, 19 g Fett
800 g Romanesco-Röschen, Salz, 1 Handvoll Kresse (ca. 10 g).
Für das Dressing: 2 =97 3 EL Essig, Salz, Pfeffer, Zesten von 1
unbehandelten Zitro=ACne, 1 Spritzer Zitronensaft, 5 =97 6 EL Son-
nenblumenöl, 1 TL rote Pfefferkörner.
1 Romanesco-Röschen in leicht gesalzenem Wasser bissfest garen (4 EL
Kochwasser für das Dressing abnehmen). Herausnehmen und in Eiswasser
abschrecken. Gut abtropfen lassen, eventuell die Röschen halbieren.
2 Kresse verlesen, waschen und abtropfen lassen. Zutaten für das
Dressing verrühren. Romanesco 20 Minuten darin
ziehen lassen. Nochmals abschmecken, Kresse untermischen und
servieren.


Bratwürstchen mit Nudelsalat
=BB ca. 45 Minuten =BB Herzhaft
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 638 kcal,
55 g Kohlenhydrate, 28 g Eiweiß, 34 g Fett
4 Bratwürste, 250 g Penne rigate,
100 g Ananasfruchtfleisch, 2 Tomaten,
100 g Kochschinken, 1 kleine gelbe Paprika
schote, 100 g Zucchini, 1 kleine Zwiebel,
1 EL fein geschnittene Petersilie.
Für die Vinaigrette: 3 EL Essig, Salz,
4 EL Ananassaft, 1,5 EL Sonnenblumenöl.
1 Ananas klein schneiden. Tomaten waschen, halbieren, Stielansatz und
Samen entfernen, Fruchtfleisch würfeln. Schinken klein schneiden.
Paprika, Zucchini und Zwie=ACbel putzen und ebenfalls klein schneiden.
2 Alles mit den bissfest gegarten Nudeln vermengen. Petersilie
zufügen. Die Zutaten für die Vinaigrette verrühren, über den Salat
gießen. Salat 30 Minuten ziehen lassen.
3 In der Zwischenzeit die Würstchen einschneiden und 3 =97 4 Minuten
grillen


Hüftsteaks in Honig-Marinade
=BB ca. 45 Minuten plus 4 =97 5 Stunden Marinierzeit =BB Pikant
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 405 kcal, 5 g Kohlenhydrate, 62 g
Eiweiß, 14 g Fett
4 Hüftsteaks vom Rind (ä ca. 200 g),
5 EL helle Sojasoße, 2 EL Reiswein, 2 TL Sam=ACbal Oelek, 1 TL
Blütenhonig, 2 Knoblauch=ACzehen, je 2 rote und grüne Chilischoten.
1 Sojasoße, Reiswein, Sambal Oelek und Honig in eine Schüssel geben.
Alles gut verrühren. Knoblauch schälen und fein hacken. Fruchtfleisch
der Chilischoten fein würfeln und zur Marinade geben.
2 Die Steaks in eine flache Schale legen, mit der Marinade begießen.
Zugedeckt im Kühlschrank 5 =97 6 Stunden ziehen lassen, gelegentlich
wenden.
3 Steaks aus der Marinade nehmen und trocken tupfen. Auf dem
vorgeheizten Grill von jeder Seite ca. 5 Minuten grillen. Dabei immer
wieder mit der Marinade bestreichen.


Sommersalat mit Rindfleisch
=BB ca. 25 Minuten =BB Mediterran
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 305 kcal, 5 g Kohlenhydrate, 13 g
Eiweiß, 25 g Fett
2 Romana-Salatherzen, 1 kleine
Zwiebel, 30 g getrocknete Tomaten in Öl, 100 g Cocktailtomaten, 100 g
Feta,
1 kleine Salatgurke, 120 g Rindfleisch-Scheiben, 30 g Oliven.
Für das Dressing: 1 fein gehackte Knob-lauchzehe, 2 EL Balsamico-
Essig,
2 EL Weißwein, Salz, Pfeffer, 4 EL Olivenöl, 1 EL gehackte Kräuter
(z.B. Petersilie).
1 Salatherzen waschen, längs halbieren. Zwiebel schälen, in feine
Ringe
schneiden. Getrocknete und frische Tomaten in Stücke schneiden. Feta
würfeln.
2 Salatgurke längs halbieren, mit einem Löffel die Kerne entfernen.
Gurke in Scheiben schneiden. Rindfleisch-Scheiben aufrollen. Alles mit
Oliven auf 4 Tellern anrichten
3 Zutaten für das Dressing verrühren und über den Salat träufeln.


Würzige
Hackfleisch-Spieße
=BB ca. 45 Minuten plus 1 Stunde Marinierzeit =BB Orientalisch inspiriert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 350 kcal, 4 g Kohlenhydrate, 33 g
Eiweiß, 23 g Fett
600 g Rinderhackfleisch, 1 fein gewür=ACfelte Zwiebel, 2 fein gewürfelt=
e
Knoblauch=ACzehen, 2 EL fein geschnittene Petersilie, % TL Pimentpulver,
1 TL Kreuzkümmelpulver, 1 TL edelsüßes Paprikapulver,
% TL Zimt-pulver, Salz, Pfeffer, 1 Ei. Außerdem: 12 Holzspieße.
1 Das Hackfleisch mit allen Zutaten in eine Schüssel geben und gut
mitein-ander verkneten. Die Hackmasse in 50 g schwere Stücke teilen
und zwischen angefeuchteten Händen zu ca. 15 cm langen Rollen formen.
2 Jeweils einen Holzspieß in eine Hackfleisch-Rolle stecken.
3 Auf dem vorgeheizten Grill etwa 8 Minuten rundum grillen.


Planters Punch
Für 1 Glas: 4 gewaschene Erdbeeren mit 3 EL Crushed Ice, 3 cl
Zitronensaft, 2 cl Erdbeersirup, 5 cl Tequi=ACla sowie einer Prise Salz
und Pfeffer kräftig mixen. In ein vorgekühltes Glas gießen. Eine halb=
e
Erdbeere an den Glasrand stecken


Blue Ocean
Für 1 Glas: In einen Shaker 5 Eiswürfel füllen. 1 cl Maracujasi=ACrup=
, 6
cl Grapefruit=ACsaft sowie je 3 cl weißen Tequila und Curacao Blue
zugeben. Minde=ACstens 10 Sekunden kräftig schütteln. 3 Eiswürfel in =
ein
Glas geben. Inhalt des Shakers durch ein Barsieb darübergießen.
Zitronenscheibe ans Glas stecken.


Strawberry Tequilla
Für 1 Glas: 4 gewaschene Erdbeeren mit 3 EL Crushed Ice, 3 cl
Zitronensaft, 2 cl Erdbeersirup, 5 cl Tequi=ACla sowie einer Prise Salz
und Pfeffer kräftig mixen. In ein vorgekühltes Glas gießen. Eine halb=
e
Erdbeere an den Glasrand stecken


Bananen=ACHimbeer-Shake Für 4 Gläser: 500 g Joghurt und 150 g
Orangensaft in einen Mixer geben. 200 g Bananenfrucht=ACfleisch sowie
250 g ge-waschene Erdbeeren zugeben. Alles mixen, kühl stellen.
Verteilen Sie den Shake auf 4 Gläser, mit Minzeblättchen garnieren.


Lachsspiesse mit Sesamslata
Lachsfilet waschen, trocken tupfen und
in ca. 5 cm lange und 3 cm dicke Stücke schneiden. Lauchzwiebeln
waschen, putzen. Den grünen Teil schräg in 5 cm lange Stücke
schneiden, den weißen in dünne Ringe. Ing=ACwer schälen, Knoblauch
abziehen und beides fein hacken.
Lachs- und grüne Lauchzwiebelstücke
abwechselnd auf je 2 Spieße (siehe Bild auf Seite 31) stecken. Ingwer,
Knoblauch und Teriyaki-Sauce mischen, Fischspieße darin ca. 30 Minuten
marinieren, dabei kühl stellen. Für den Dip Wasabi und Schmand
verrühren, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Spinat putzen und waschen. Öl zum Bra=ACten und 1 EL Sesamöl in einer
Pfanne er=AChitzen. Fischspieße aus der Marinade heben,


Marinade beiseitestellen. Lachs im heißen Öl von allen Seiten 2-3
Minuten braten, mit Ma=ACrinade ablöschen. Inzwischen übriges Sesam=AC=
öl
(1 EL) in einer zweiten Pfanne erhitzen, wei=ACße Lauchzwiebelringe und
Sesam darin unter Rühren andünsten. Tropfnassen Spinat dazu=ACgeben,
alles kurz andünsten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Spinat mit
Fischspießen und Wasabi-Dip servieren
Pro Portion: 560 kcal/ 2360 kJ
7 g Kohlenhydrate, 34 g Eiweiß, 41 g Fet
600 g Lachsfilet ohne Haut 1 Bund Lauchzwiebeln
1 walnussgroßes Stück Ingwer
2 Knoblauchzehen
100 ml Teriyaki-Sauce (im Asienregal; ersatzweise
milde Sojasauce)
Y2-1 TL Wasabipaste (japanischer Meerrettich;
im Asienregal; ersatzweise Meerrettich)
200 g Schmand
Salz, Pfeffer, 500 g feiner, junger Blattspinat
1 EL Öl zum Braten
2 EL geröstetes Sesamöl (ersatzweise Nussöl)
3 EL Sesamsamen


Kräuterforelle
=84Müllerin"
Den Backofen auf 180 Grad (Umluft:
160 Grad) vorheizen. Kartoffeln schä=AClen und waschen, je nach Größe
halbieren. Mit Senf, Öl, Salz und Pfeffer mischen und im Ofen ca. 40
Minuten backen.
Inzwischen Forellen von innen und au
ßen gründlich waschen, trocken tup=ACfen. Mit Salz, Pfeffer und
Zitronensaft wür=ACzen. Petersilienzweige und einige Dillzweige in die
Fische legen. Forellen im Mehl wen=ACden, überschüssiges Mehl abklopfen=
.
But=ACterschmalz in zwei großen Pfannen erhitzen und Fische darin bei
mittlerer Hitze in ca. 10 Minuten pro Seite goldbraun braten, da=ACbei
vorsichtig wenden. Vom restlichen Dill die Spitzen abzupfen und grob
hacken.
Inzwischen für die Sauce Wein und Ei
gelbe in einer Rührschüssel über dem heißen Wasserbad ca. 5 Minuten
cremig aufschlagen. Sahne und gehackten Dill un-terrühren. Mit Salz
und Pfeffer abschme=ACcken. Zum Servieren Forellen mit Senf-Kar=ACtoffeln
und Dillschaumsauce anrichten
1 kg kleine Kartoffeln (festkochend)
50 g körniger Senf (z. B. Rotisseur-Senf)
3 EL Öl, Salz, Pfeffer
2 Forellen (küchenfertig ausgenommen; ä 500 g; Fischköpfe bereits vom
Händler entfernen lassen), Zitronensaft
1/2 Bund Petersilie 1 Bund Dill ca. 100 g Mehl 2-3 EL Butterschmalz
100 ml Weißwein (ersatzweise Instant=ACBrühe), 3 Eigelb 100 g
Schlagsahne


Zander aus dem Ofen
Kohlrabi schälen, waschen, in 1 cm
breite Stifte schneiden. Möhren wa-schen, putzen, ebenfalls in Stifte
schneiden. Bärlauch grob hacken. Backofengrill vorhei=ACzen. Nudeln nach
Packungsangabe in Salz=ACwasser bissfest garen. Abgießen, dabei etwas
Nudelwasser auffangen.
Chilischote waschen, halbieren, entker
nen, fein hacken. Mit Honig und 2 EL Öl gut verrühren. Fisch waschen,
trocken tupfen, salzen und pfeffern. Fischfilets mit der Hautseite
nach oben auf ein mit Back=ACpapier belegtes. Backblech legen. Mit der
Honigglasur bestreichen. Unter dem Back=ACofengrill ca. 10 Minuten
backen.
Inzwischen restliches Öl (1 EL) erhitzen,
Möhren und Kohlrabi darin 2-3 Minu-ten anbraten. Mit Sahne ablöschen,
5 Mi=ACnuten köcheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Honig abschmecken.
Zum Servieren Nudeln und Bärlauch unter das Rahmgemüse mischen, evtl.
noch etwas Nudelwasser da=ACzugeben. Nudeln mit Fischfilets anrichten.


Fischtopf mit Kerbelsahne


Zwiebeln abziehen, würfeln. Fenchel
waschen, vierteln. Strunk heraus-schneiden. Fenchel in dünne Scheiben
ho=ACbeln. Fenchelgrün grob hacken und zum
Garnieren beiseit	en. Spargel waschen,
unteres Drittel schälen un	," entfer
nen. Spargel schräg in 2 cm lange Stücke schneiden. Fischfilet
abbrausen, trocken tupfen, in 3 cm große Stücke schneiden.
Backofengrill vorheizen. Brot mit etwas Öl beträufeln, unter dem
Backofengrill rösten.
Übriges Öl in großem Topf erhitzen.
Gemüse und Zwiebeln darin anbraten, mit Brühe und Wein ablöschen.
Suppe auf=ACkochen, bei kleiner Hitze 10 Minuten kö=ACcheln lassen. Fisch
dazugeben, bei kleiner Hitze in 5 Minuten gar ziehen lassen. Mit Salz,
Pfeffer, Zitronensaft und evtl. Wermut (falls keine Kinder mitessen)
abschmecken.
Sahne halbsteif schlagen. Kerbelblätt
chen abzupfen, mit der Sahne mischen. Fischtopf mit Kerbelsahne und
Fenchelgrün garnieren. Brotchips dazureichen.
Pro Portion: 485 kcal/2040kJ
45 g Kohlenhydrate, 20 g Eiweiß, 24 g Fett

Seelachs-Gratin
=84Provence"
Rosmarin und Thymian hacken und mit
4 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer und Zitro-nenschale mischen. Garnelen und
Fischfilets abbrausen, trocken tupfen, nach Belieben kleiner
schneiden. Mit der Marinade mi=ACschen und ca. 60 Minuten kühl stellen.
Zwiebel abziehen, in feine Spalten
schneiden. Zucchini waschen, putzen, vierteln, in Scheiben schneiden.
Aubergine waschen, putzen und 1 cm groß würfeln. Paprikaschoten
halbieren, putzen, entker=ACnen, waschen, in 2 cm große Rauten
schnei=ACden. Tomaten waschen, putzen, achteln.
Den Backofen auf 200 Grad (Umluft:
180 Grad) vorheizen. 4-5 EL Öl in einer Pfanne erhitzen. Zwiebel,
Zucchini, Auber=ACgine, Paprika darin portionsweise anbraten. Mit Salz
und Pfeffer würzen. In eine gefet=ACtete Auflaufform geben, mit Tomaten
mi=ACschen. Seelachsfilets und Garnelen darauf verteilen. Alles im Ofen
15 Minuten backen. Zum Servieren mit Zitronensaft beträufeln