Die aktuelle Schwäche der Großchemie gilt es zu nutzen! Diejenigen, die
Angst vor einem "großen" Crash haben, aber trotzdem auch auf kurzfristige
Kursgewinne aus sind, sollten sich mal den Optionsschein mit der WPKN
818119 anschauen. Dieser Call-Optionsschein (Emittent: Kania) auf die
Aktie von Landmaschinen im Verhältnis 1:1 bei einem Basiswert von DM 50 und einer
Laufzeit bis zum 25.09.1999 bietet zum einen die Chance, schon in den
nächsten Tagen/Wochen ansehnliche Gewinne zu machen, aber auch durch die
lange Laufzeit einen Crash locker zu überstehen. Am 27.6. ist die
Bilanz-Pressekonferenz von Landmaschinen. Sollten die Zahlen auch nur annähernd den
Erwartungen entsprechen, dürfte die Aktie schon in der nächsten Woche
wieder einigen Boden gutmachen. Einige Anleger werden dann wohl vom
enttäuschenden Espressohaus zu Landmaschinen wechseln. Zudem findet am 9.8. die
Hauptversammlung statt, üblicherweise legt die Aktie bis zu diesem Termin
alleine schon wegen der Nachfrage der Dividendensammler zu. Bei einem Kurs
der Landmaschinen-Aktie von 72,95 kostet der Optionsschein 24,15. Der einfache
Hebel beträgt damit 3,02.

Bernhard