Hallo werter Leser,

bei sehr vielen deutschen Werten läßt sich der Chart der letzten Wochen
wunderbar in einen 'Trendkanal' pressen (natürlich aufwärtsgerichtet).
Hat sich ersteinmal ein solcher Kanal herausgebildet, ist er (wenn keine
besonderen Umstände vorliegen) MASSGEBEND für das weitere Anlegerverhalten.

Gelangen weder Horror- noch Traummeldungen an die Öffentlichkeit, erfolgt
auch kein Ausbruch nach unten oder oben ('normale Hausse' vorausgesetzt).

Da drängt sich mir förmlich folgende Simpelstrategie auf:
verläuft ein Chart innerhalb eines Trendkanals, werden
- Puts gekauft/Calls verkauft, kurz vor bzw. bei erreichen der oberen
  Trendlinie
- Puts verkauft/Calls gekauft, kurz vor bzw. bei erreichen der unteren
  Trendlinie

oder anders gesagt
- ich gehe short/long kurz bevor der Chart die entsprechende Trendlinie
  erreicht.

Gefahr: Ausbruch des Charts nach oben oder unten möglich !
Gegenmassnahme: Diversifikation, d.h. auswahl mehrerer 'geeigneter' Werte.

Fragen:
Hat jemand in d.e.f.b. dies schon mal über einen längeren Zeitraum
getestet und damit sogar Geld verdient ?
Verfolgt vielleicht gerade einer von euch diese 'Strategie' ?

Auf Antworten alter und neuer Hasen hoffend ...

--
mfg
Luciano

/ Luciano Dahlmann | E-Mail: Iceud@zadkvjd.SU-Opfniv.TN | Linux 2.0.21 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/