*** Antwort an   : A-Usaofdv@m-xeyooj.gt
*** zum Thema vom: 28.01.97 - Re: Hausse ohne Ende?

       Hallo Fred,


den "armen Schweinen" war es natuerlich ziemlich egal wie die  
versprochenen Wahnsinnsrenditen erwirtschaftet werden sollten,  
wahrscheinlich auch, wenn dabei noch "aermere Schweine" auf der Strecke  
geblieben werden waeren.... bevor wir uns hier also verbal vor Mitleid  
zerreissen, pluender jeder der dieses Mitleid verspuert sein Sparschwein  
und transferiere den Inhalt dorthin oder wo immer er Not lindern will...


Unmoral ist doch schon darin begruendet, dass man quasi ohne Menschliche- 
Eigenleistung seine Kapital vermehren kann, indem man wohl andere dafuer  
arbeiten laesst... oder wie kommt Kapitalwachstum ansonsten zustande?


  Bye von Armin