Nun hab auch ich endlich begriffen was sich dahinter verbirgt, dem  
aktionaersfreundlichen Managment. Wir verdammen die TVF-Aktie, was diese uns  
mit Kursen von ueber 35 dankt und loben die Hoechst in luftige Hoehen, was  
dann mit einer Dividende von -,10 DM und einem Niedergang des Kurses um  
ca. 15% belohnt wird...da scheinen ja noch einige geruchlose Leichen am  
Deutschen Aktienhimmel auf uns zu warten. Natuerlich werden wir uns nun  
darauf einigen, dass die Hoechst sowieso ueberteuert war und fuer die  
Zukunft nichts gutes erahnen laesst, ich sehe hier Parallelen zu Zweygart  
,) , und irgendwann werde ich hier erfahren duerfen, das genau dieser  
Niedergang fuer den gewinnbringenden Neueinstieg genutzt wurde.


Mein Chartprogramm mit all seinen Indikatoren wusste natuerlich nichts  
davon und zeigte mir bis Gestern diese Aktie in bester Verfassung ;)))


  Bye von Tom