On Tue, 05. 07. 22 23:56:03 +0100,

Na, also ich habe eher Mitleid mit den armen Schweinen dort, die um
ihr sauer verdientes Geld betrogen wurden.
Albanien ist ein fuerchterlich armes Land, und wenn den ehrlichen
Bauern dort ihr schwerverdientes Geld von staatlich nicht gehinderten
Anlagebetruegern geklaut wird (da gibt`s bestimmt kein
Verbraucherkreditgesetz und kein Wertpapierhandelsgesetz usw.), ist
das fuer mich doch etwas anderes, als wenn im reichen Deutschland die
Leute moeglichst viel Gewinn mit ihrem *Vermoegen* machen wollen
(wohin mit dem Geld bei den niedrigen Zinsen?), und es an die -bekannt
risikoreiche- Boerse bringen.
Die zwei Zeilen da oben (zum Glueck nur 2) sind IMHO eine arrogante,
dumme und aeusserst unsensible Sicht der Dinge (ich empfehle die
Zappendorfer), wenn sie denn wirklich so gemeint sein sollten - und
davon gehe ich aus bei einem oeffentlichen Posting.
Aber der Mensch an sich ist ja lernfaehig, und darauf baue ich...
Gruss
-- 
Vittorio Lochbühler
~~~~~~~~~~
mailto: X-Ueyxlwj@q-akdira.do
http://eara.j-pfawzw.jp/ehcv/L-Shcycvq