:   - die Tagesschau berichtet ueber Kursrekorde
Die Avol-Zeitung titelt "Deutschland im Boersenfieber",
allerdings im November 1996(Telekom -Emission),


:   - Neuemissionen werden dem Emittenten aus der Hand gerissen (Mobilcom
: 100fach ueberzeichnet)
:   - private Anleger kaufen in groesserem Ausmass (Hawak vom 01.11)
Das ist tatsaechlich beunnruhigend.
In Amerika haben die Fonds Mittelabfluesse,
besonders DOWJ-Fonds.

Fondsanleger sind die duemmsten Anleger und machen normalerweise
immer das Falsche. 

Heute morgen ist der Dollar schon wieder fester,
vielleicht gibt es ja einen neuen Rekord.

Gruss
-Olivier