Hallo!
    Hab mir gerade eine neue Demo geladen.Diesesmal von Rauw+Partner.
   Sie sieht gleich viel interessanter aus, liefert aber schon beim
ersten Versuch die gleichen Fehlermeldungen.
 --beim Versuch den Filter zu editieren ------Fehler in der Anwendung-
---eine einmal geladene Filtereinstellung (auf den Vorgegebenen) will
sich nicht mehr entfernen lassen
--- nach einem Blick ins Depotmodul-----Fehler in der Anwendung---

Sollten das Einschränkungen der Demo sein?????? dann nicht sehr
elegant
Sollte es an meinem Rechner liegen( ist ja schon meine Zweite
Demo)?????
Ich glaub dann hat sich das Programm für mich erledigt. Mit diesen
Problemen in der Vollversion würde ich wohl mögliche Gewinne an die
Gisas weiterreichen .Eigendlich schade.

Gruß Robert