On Wed, 23. 08. 20 09:32:04 -0800, Manuel Eichel
<nqcmgl.yerhiwjf@_hl_gbop_p6.ijr8.w286kne.oxx.ks> wrote:

Für den Verkauf des Geschäfts ist schon der HV-Beschluß nötig. Ich
denke mal, daß die 200,-- DM nicht das letzte Wort sind. Vermutlich
kommt es zu einem Spruchstellenverfahren, in dem der Wert der
Geestemünder Bank festgestellt wird. Aber das wird sich über eine
Jahre ziehen.
Solltest Du das Angebot nicht annehmen, bleibst Du weiterhin Aktionär
(so wie ich auch) und wartest erstmal ab.
Für 200,-- DM wirst Du die Stücke auch später noch los.