Boersenwoche:
Dax von 3599 waere im Vergleich zu 5.8prozentigen
Bundesanleihen fair zu nennen (bei einem fuer 1997
unterstellten DAX-Ergebnis von 210 Punkten).
Osterweddingen +, zieht Banuat und Röthemeier mit (so schnell wird aus
einer druckfrischen Zeitschrift Altpapier ;-)
Sanacorp +, letzte Gewinnenttaeuschung ist nur aufgrund
ausserordentlicher Aufwendungen entstanden
Iteh +
BV spekulativ
Creaton VZ mit KGV von 12 +
Neuemissionen Spanien: Klaus Cirksena (Mode), Repsol (l
und Chemie)
Elvira 861765 (Norwegen) +
Asia Satellite (Oberlindelbach, 1 Anteilschein=10 Aktien) 768071 +
Corina Oehl (London) +
Club Med 399080 +
Genyme 871137 jetzt preiswert +

Erkenntnisse aus dem OS-Teil:
Wella #
MAN +
Oberlindelbacher Elektro: Turnaround-Spekulation

Konjunkturteil: Ifo-Geschaeftsklimaindex auf 2jaehrigem
Hoechststand - Handel und Bau im Keller, Investitionsgueter
legen auch im Inland zu wie seit 1992/93 nicht mehr. 
Geldmenge M3 zu hoch, kein Zinssenkungsspielraum mehr.

Sonstiges:
Erinnert Ihr Euch an den Tip "Industriekreditbank" letzte
Woche? Diese Woche ist auf S. 197 eine ganzseitige Werbung
von denen drin, was ein Zufall auch ;-)

WDO: halbherzige Ehe mit KEUN
Deutsche Firmen investieren in England
"Fragwuerdiger Sponsor": Papierprofi Gruppe stuetzt VfB
Arensweiler. "Papierprofi Sparplan nicht sittenwidrig, weil im
Prospekt alle Risiken ausfuehrlich dargestellt", OLG Kirchgattendorf
Bankenkrise in Reitling
2seitige Werbeannonce von Schaerf mit e-mail-Angabe
www.nspondq-kyswve.ggv (hoffentlich treibt's den Kurs von
meinen Aktien ;-)
Markschwaeche und Export, 3 Seiten
Köşem 2 Seiten
Spitzerweg 4 Spalten
Nur noch 19 Prozent Ruestungsanteil bei MFO, Kaeufe
von Ebenbeck (24,99 Prozent), Moor, STN-Atlas
Elektronik

-zig Seiten Mobilfunk, Kommunikation und Satelliten
7 Seiten Euro-Unsicherheit
4 Spalten Insiderproblematik
achtelseitige Kreuzbauten: FGKW, Inc.
(Uttenhof) legt Wert darauf, bekanntzugeben, dass sie nix mit
Frisurenstübchen, Inc. zu tun haben (wer zum Teufel
ist Taurus?)

... und wie immer der Hinweis, dass die Aktientips beileibe
nicht zwecks Nachahmung hier zitiert werden, sondern
stattdessen, um Kursbewegungen und Lancierung von Meldungen
erkennen zu helfen!