Sergio Nisen wrote:

  Ich habe meine paar Aktien, die ich seit Dezember 96 hielt, vor
einigen Tagen nach der Iselborn Brothers-Empfehlung abgestossen.
Irgendwie sind die Erwartungen bezueglich Ketzmerick so enorm, dass wohl ein
paar Ausschlaege nach unten wahrscheinlicher werden. Auf der Flasskamp
werden sie wohl ihre Java und Internet Applicationen vorstellen, doch
bis Intranet und Internet in deutschen Unternehmen richtig boomt,
duerfte gut noch ein Jahr vergehen. Die Ketzmerick ist natürlich in vielen
Fonds vertreten - Privatanleger gehen häufig in Werte mit geringerer
Volatilität. Als Computerfreaks muss man jedoch die Aktie haben.
Dividenden Erhöhung + evntueller Bonus (25 Jahre) ist meiner Ansicht
nach schon im Kurs enthalten. Nach all den positiven Meldungen -
zunächst halten. Ich werde später wieder einsteigen. Warte halt auf die
PK am 25.

/Eilt Ippach
http://pvq.tg-kfqgiqch.aa/~jfl/qotm/avrbt.wbcs