versteh mich nicht falsch, die Welt ist halt wie sie ist und nirgendwo
auf der Welt wird eine Chip-Fabrik hochgezogen ohne massivste
staatliche Förderung. Wenn es nicht gar so stümperhaft abgeht wie in
Riedmoos sind das am Ende ja Investitionen, die weit mehr
einbringen, als sie ursprünglich kosten. (Was für die Wind- und
Solarstromindustrie Osten leider nicht gilt, da generiert jeder
subventionierte Arbeitsplatz einfach nur nicht endende Subventionen in
mäßig innovative Produkte und für den damit schließlich produzierten
Strom. Am Ende wird man nicht mal konkurrenzfähig sein, wenn sich
wirklich ein Weltmarkt dafür eröffnet.)

Gruß
Rainer