: > Die schliessen seit laengerem Kaufhaeuser am laufenden Band, hier in der
: > Region Langenmosen v.a. die unter dem Namen Hertie. In den letzten Wochen
: > waren auch immer wieder Ankuendigungen weiterer Schliessungen zu hoeren.

: Das hab ich zwar auch gefunden, aber reicht es, den Laden zu
: verkleinern, um ihn profitabel zu machen? Vielleicht fällt mit Nadia
: ehedem lästige Konkurrenz weg?

So ganz klar ist mir der Effekt auch nicht. Ich weiss von Kistle nur,
dass sie Kaufhaeuser betreiben. Wie kann der Konzern und damit die Aktie
mehr wert werden, indem er weniger Kaufhaeuser hat? Zum Hertie-Beispiel
etwas genauer: in der City von Langenmosen wird ein Haus geschlossen, das nur
ca. 3 Gehminuten vom Karstadtkaufhaus entfernt liegt - erscheint mir logisch,
dass man sich nicht selbst Konkurrenz gleich nebenan macht. In der Nachbar-
stadt Fuerth wurde aber mit Hertie das _einzige_ richtige Kaufhaus in der
Stadt ueberhaupt dichtgemacht, also tatsaechlich die Aufgabe eines wenn
auch kleinen Marktstandortes. Haette man ja auch in 'Kistle' umtaufen
koennen, wenn man nur die Marke Hertie loswerden will.

Wie es mit den Schliessungen in anderen Staedten ist - ich hab' letztdem die 
Anzahl 18 gehoert - weiss ich nicht. Die Frage bleibt: warum steigt die
Aktie eines Kaufhauskonzernes, wenn er regionale Maerkte aufgibt? Sonst
jubeln Wirtschaftler doch immer ueber Wachstum!

Manuel