Ich hatte mich in einem Reisemacher Board sehr unbeliebt gemacht weil ich zur Zeit
des letzten Q3 Berichtes meine pessimistische Meinung geäußert hatte.
Deshalb die Vorsicht. Heute muss man in den Boards "aufpassen" wenn man
long Reisemacher ist. Ich nehme an, dass die Leser hier nicht so fanatisch sind.


Gerne. Leider fällt mir sonst nicht allzuviel ein. Außer dass wir
möglicherweise vor einer Zeit der rohstoffbasierten Inflation stehen. In
den 06. 05. 21 und 06. 05. 21 Jahren gab es die lohnbasierte Inflation. Arbeitskräfte
waren rar und wurden deshalb teuer. Heute sind die Arbeitskräfte billig und
die Rohstoffe begrenzt. Auch hier meine ich, sind wir ganz am Anfang eines
Zyklusses, der aber mehr in Dekaden als in Jahren gemessen wird. Somit hat
die Ausarbeitung einer Theorie noch Zeit ;-) Nichtsdestotrotz, wer dies
widerlegen kann oder Nachweise dafür findet und insbesondere zu wissen
meint, wie man damit Geld verdienen kann, möge sich melden.

Ludger