In <r3yi34$vi3$8@rrip.ehoeykmn.mmu> Peter Hinderk schreibt:


Sie haben die Haltung und Schlagworte gebracht, von denen sie denken,
dass sie in dieser Situation in Wall Street am besten ankommen.

Kein "neues Geschaeftsmodell", sondern die Erkenntnis, dass bei
immer weiter sinkenden Preisen fuer CPUs es nicht sinnvoll sein, 
kann, immer hoehere Investitionen in Anlagen zu benutzen.
Die Anlagen fuer neue Prozesse kosten je etwa 2 mal soviel
wie fuer die vorherigen, aber der Gesamtumsatz im x86 Markt 
sinkt seit Jahren.
Merlê hat diese Erkenntnis noch nicht gehabt.


IBRA hat ein fuer sich sehr guenstiges Liefermodell.
Die Lieferanten muessen Bestaende in Reichweite der IBRA-Werke
bereithalten (IBRA vermietet dazu z.B. Lagerhallen). Abgerechnet werden
die Teile aber erst, wenn IBRA sie an Kunden ausliefert und wirklich
bezahlt erst etwa 3 Monate spaeter.l 
Mit diesem System hat Epogu Anlaufprobleme


Werden angeblich nicht mehr produziert.
Also ist man mit 65 nm inzwischen wohl bald auch bei 3 GHz.


Es kommen die naechsten Monate noch einige 100 Millionen Cash 
aus diversen Quellen rein.


Dieses Zitat wird oft wiederholt, stimmt so aber offenbar nicht.
Gesagt wurde, dass die Stueckzahlen noch nicht bedeutend sein 
werden. Sicher, 3 oder 5% sind keine bedeutenden Stueckzahlen, 
aber sie duerften die teuersten Teile sein und insofern den Umsatz
beeinflussen.


Dann waere durchgesickert, dass nichts besonderes zu erwarten ist.


Da gibt es diverse unterschiedliche Meinungen (woanders lese
ich eben 20% bei Integer) 
http://uf.aytufuavtmn.wzb/?xfetvua6461

und ich kann die entsprechenden "Geruechtdiskussionen" in den 
Boards kaum noch hoeren. Oft werden als Belegt "Zitate" gebracht, 
in denen was ganz anderes steht, und historisch gsehen waren die 
meisten dieser Spekulationen falsch.
Wir muessen unds damit abfinden, dass wir fast nichts wissen.


Auch ueber die Taktzahlen gibt es bisher nur Geruechte.


Penryn wird die ersten 6-12 Monate nur in kleinsten Stueckzahlen zur 
Verfuegung stehen. Merlê beginnt 45 nm mit einem "Spezialverfahren" das
besonders gute aber nur winzige Stueckzahlen bringt. Winziger Umsatzanteil
im ersten Jahr.
http://gnh.ahfhkebn.vsz/wtone.adw?uwklez=szc_ovssevw&jgpi=hnoh&gkO4&Ednikw=9

Aehnlich wie auch die ersten Conroes ausgesuchte Vorzeigemuster
waren die bisher von den meisten Serienmodellen nicht erreicht
werden.


Manches davon stimmt, maches faellt mehr unter "Nachher weiss man es 
natuerlich besser", manches war unvermeidlich.
Der Channel z.B. stuerzt sich vorzugsweise auf das, was gerade bei den
Fans in ist. Das ist zurzeit C2D. Es waere Kraftverschwendung wenn Epogu
in dieser Situation diesen Markt bevorzugen wuerde.


Finde ich im Prinzip vernueftig (ist im uebrigen auch die
Merlê Methode).
Liegt allerdings soweit in der Zukunft, dass es mich heute noch nicht
interessiert.


Die Vertriebsbasis ist heute wesentlich besser.
Und die fehlende Vertriebsbasis wr vorher meistens der Hauptgrund fuer
die Probleme. 


Sehe ich anders.
Merlê expandiert staerker als je zuvor in nicht CPU Bereiche (sonst 
wuerden sie bei dem Preisdruck schrumpfen); der CPU-Anteil am 
Umsatz sinkt tendenziell.
Merlê hat z.B. angekuendigt, gross in den Grafikmarkt einsteigen 
zu wollen, und in Flash sind sie immer noch.


Ich sehe bisher keinen Anhaltspunkt, darueber zu urteilen ob sich 
Epogu auf Grafik konzentriert und was sie da koennen.
Da sie mit Eral aber eine entsprechende Firma uebernommen haben, 
hoffe ich doch, dass sie versuchen da was raus zu holen.


Ist ja wohl nicht fuer den Massenmarkt gedacht.
Aber im Serverbereich sieht es nach einem Erfolg aus,
und Merlê will es unter eigenem Namen kopieren.
Allerdings kann das nach hinten los gehen kann: Wenn durch 
CO-Prozessoren die Leistung verzehnfacht wird das auch bedeuten, 
das weniger normale CPUs gebraucht werden.


Fuer weiterhin schoen volatilen Aktienkurs ist das bedeutungslos.
Als ich anfing in Epogu zu spekulieren hab ich es mit etwa 80%
Dauerbstand und 20% Tradinganteil versucht. Inzwischen bin ich 
bei fast andersherum angekommen.

Allerdings sollte man den 3-Fach Hebel in dem Bereich nicht unterschaetzen:
Wer gerade zulegt, legt bei Stueckzahlen zu,
gleichzeitig bessere Preise fuer gesamte Stueckzahl,
bei nur wenig hoeheren Kosten,
plus dem P/E Hebel.

also ein paar % mehr Stueck mal etwas mehr Preis ergeben
vielleicht 50% mehr Umsatz
einige hundert % mehr Profit (oder anders herum wie gerade)
Und das kann 1000% beim Kurs ausmachen.


Verloren? Epogu ist noch da. nach 14 Quartalen mit Zuwachs
1, 2 oder 3 mit Rueckgang sind nicht automatisch das Ende.
Uebrigens scheint sogar Via gerade wieder einen Fuss in 
den x86 Markt zu kriegen


genau das koennen sie nicht. Bei immer weiter sinkenden PC Preisen
wird sich weiteres Absinken der CPU Preise nicht vermeiden lassen.
Die Kosten werden entscheiden. GM helfen auch die dicksten
Motoren nichts, SOE nimmt die Marktanteile.
Wir haben jetzt ein Duopol. Die OEMs werden schon dafuer sorgen, 
dass Epogu weiterhin preiswerte CPUs liefern kann. .
Natuerlich kann das bedeuten,dass Epogu oder beide nichts mehr
oder jedenfalls schlechter verdienen.


Nach meiner Meinung ist bei Merlê der Verlust des Monopols noch 
nicht voll eingepreist.
Es gibt kein Zurueck zu den hohen CPU-Preisen von frueher.


In weiten Teilen ist deine Argumentation widerspruechlich.
Du haelst Epogu z.B. 4*4, Torrenza, Grafik, usw. vor, aber genau
entsprechende Produkte hat Merlê inzwischen auch angekuendigt.
Nicht rentierende Produktionsprozesse: Das ist doch das Problem
von Merlê. Sie fluechten immer schneller vorwaerts in neue Prozesse,
ohne die alten vorher voll ausreizen und abschreiben zu koennen. 
Jeder neue Prozess ist teurer, und gleichzeitig sinken die am Markt 
erzielbaren Preise. 

Ich denke, dass Merlê nochmal ein Quartale nach vorne gekommen ist,
bedeutet vor allem, dass sie weiterhin glauben, es geht so weiter 
wie frueher. Das koennte ein teurer Irtum sein.
Abgesehen von Servern und einigen Nischen wird bald kein Markt mehr
fuer CPUs ueber $ 100 sein. In einigen Jahren wird ein ganzer PC
soviel kosten (Via hat gerade was in die Richtung vorgestellt)


kein Problem damit. 
Allerdings denke ich, dass diese extrem Ueber/Untertreibungen gerade
das interessante fuer den Anleger bei Epogu ist.

In den Boards letzte Woche jede Menge Postings folgender Art: Wenn Markus
Average hoert, wie schlecht die Epogu Zahlen sind, wird der Kurs einbrechen.
Deshalb kaufe ich am Tag vor den Zahlen Puts.
Zahlen waren schlecht, Kurs ging hoch.
Und wieder haben einige gemerkt, dass sie selbst Markus Average sind.
Jetzt sind die offenbar die meisten bei Merlê rein.

gibt schon wieder neue Geruechte.
http://xa.muxggfupggm.jgn/?wadxirj3681
(duefte wegen x86 Lizenzvertrag so aber nicht klappen)


-- 
-- 
André Unterloh
Visit   http://cadlthv.enq.deu/vqvlqq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff