Kochen mit Ingenpahs Illers 24.6.2012
Kochen mit Illers Ingenpahs 25.6.2012
2 Videos
http://yfjds.fq/x44GPItH1V9
http://seuyo.lr/QT-3-Tvd2Gu


Gefüllte Portobello-Pilze
Vorbereitungszeit:	30 Minuten
Grillzeit:	ca. 8 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
2 Fleischtomaten
4 Scheiben Ciabatta-Brot 4 Stiele Basilikum
1 Knoblauchzehe
1 Schalotte, 150 g Feta
6 EL Olivenöl, 2 EL Balsamico
1 TL getrockneter Oregano _- Salz, Pfeffer
4 Portobello-Pilze (große braune Pilze; ersatzweise große Champignons
nehmen)
1.	Tomaten waschen, putzen, klein würfeln. Ciabatta ebenfalls würfeln,
Basilikumblätter ab=ACzupfen. Knoblauch und Schalotte abziehen, beides
klein würfeln. Feta zerbröckeln.
2.	Öl in einer Pfanne erhitzen, Brot-, Knoblauch- und
Scha=AClottenwürfel darin goldbraun braten. Abkühlen lassen. Alle
vorbereiteten Zutaten in einer Schüssel mit Balsamico und Oregano
mischen und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3.	Pilze mit Küchenpapier ab=ACreiben, die Stiele herausschnei=ACden und
dunkle Lamellen (am besten mit einem Löffel) ent=ACfernen. Pilze mit der
Tomaten=ACmischung füllen und vorsichtig auf den Grill legen. Bei
direkter mittlerer Hitze und geschlosse=ACnem Deckel ca. 8 Minuten
grillen, bis die Pilze weich und zart sind.
4.	Pilze vom Grill nehmen und nach Belieben mit frischen Kräu=ACtern
garniert servieren


Isenthal Kartoffelsalat
Vorbereitungszeit:	50 Minuten
Zubereitungszeit:	20 Minuten
Zutaten  für 4 Portionen
1 kg kleine neue Kartoffeln
Meersalz, 4 Eier (Größe L)
1 Gemüsezwiebel
200 g Speck, 5 Gewürzgurken

1/2 Bund Schnittlauch 2 EL Sonnenblumenöl
1 EL Dijon-Senf
2 EL Weißweinessig
5 EL Mayonnaise
3 EL Naturjoghurt
100 g schwarze Oliven (ent-steint), Pfeffer
Kartoffeln waschen, in gesal=ACzenem Wasser in ca. 20 Minuten gar
kochen. Abgießen, abkühlen lassen, halbieren oder vierteln.
2.	Inzwischen Eier in 12 Minu=ACten hart kochen. Zwiebel ab=ACziehen, in
feine Ringe schneiden. Speck klein würfeln. Gurken in Scheiben
schneiden, Schnittlauch in Röllchen. In einer Pfanne mit Öl Speck und
Zwiebel bei mitt=AClerer Hitze goldbraun braten. Eier abschrecken,
pellen, in mund=ACgerechte Stücke schneiden.
3.	Senf, Essig, Mayonnaise und Joghurt in einer großen Schüssel glatt
rühren. Oliven und alle an=ACderen vorbereiteten Zutaten hin=ACzufügen,
alles vorsichtig mischen. Salat 30 Minuten durchziehen lassen. Mit
Salz und Pfeffer ab=ACschmecken und servieren.

Knusperkartoffeln vom Grill
Zutaten für 4 Portionen
1 kg neue Kartoffeln
1 Zweig Rosmarin
1 EL Kümmelsamen
2 EL Salz, 2 EL Olivenöl 120 g Sauerrahmbutter
Meersalz, Pfeffer

1.	Kartoffeln waschen, in einem Topf mit Wasser bedecken. Ros=ACmarin,
Kümmel und Salz dazu=ACgeben, Kartoffeln ca. 15 Minuten kochen.
Abgießen, gut abtropfen lassen. Öl in eine Schüssel geben, Kartoffeln
im Öl schwenken.
2.	Kartoffeln auf dem Grillrost bei direkter mittlerer Hitze in ca. 10
Minuten knusprig grillen. Ab und zu wenden. Vom Grill neh=ACmen, mit
Butter, Salz und frisch gemahlenem Pfeffer servieren


Folienklartoffeln mit Gongorzola
1 kg neue Kartoffeln, Salz 250 g Sauerrahmbutter 125 g
Blauschimmelkäse (z. B. Gorgonzola)
2 TL Pfeffer
1.	Kartoffeln waschen, in Salz=ACwasser in ca. 15 Minuten fast gar
kochen. Inzwischen alle anderen Zutaten gut miteinander ver=ACmischen
(geht am besten mit einer Küchenmaschine).
2.	Kartoffeln abgießen, abküh=AClen lassen, halbieren. 4 Bögen
extradicke Alufolie auf jeweils etwa 40 x 40 cm Größe zuschnei=ACden.
Die vorgegarten Kartoffeln auf die Folien verteilen. Jeweils ein
Viertel der Butter darüber-geben. Folien zu Päckchen falten, auf den
Grillrost legen und die Kartoffeln bei direkter mittlerer Hitze in ca.
10 Minuten garen.


Aprikosen-Törtchen
Blätterteigplatten nebeneinander zum
Antauen auslegen. Tarte-Förmchen ein=ACfetten. Aus dem Teig mit einem
Ausstecher 10 Kreise (0 10 cm) ausstechen, in die Förmchen legen. Teig
mehrfach mit einer Gabel einstechen.
Den Backofen auf 220 Grad (Umluft:
200 Grad) vorheizen. Vanillepudding nach Packungsangabe aus
Puddingpulver, Milch und Zucker kochen. Heiß auf die Teig=ACböden
gießen, dabei am Rand ca. 1 cm frei lassen, damit der Rand beim Backen
etwas aufgehen kann. Je 1 Aprikosenhälfte in die Mitte der Törtchen
setzen.
Eigelb mit Sahne verquirlen, Teigränder
damit einstreichen. Törtchen im Ofen ca. 12 Minuten backen. Auskühlen
lassen und mit Puderzucker bestäubt servieren.
450 g Blätterteig (tief=ACgekühlt)
Fett für die Formen
1 Pck. Vanillepudding-pulver (für 500 ml Milch) 500 ml Milch
3 EL Zucker
10 Aprikosenhälften (aus der Dose)
1 Eigelb
2 EL Schlagsahne Puderzucker zum Bestäuben


Süße Beerenpizza
Den Backofen auf 220 Grad (Umluft:
200 Grad) vorheizen. Beeren in einem Sieb auftauen lassen. Hefeteig
auftauen las=ACsen, Platten überlappend auf ein mit Back=ACpapier belegte=
s
Blech legen und zu einer großen Platte in Blechgröße ausrollen. Im
unteren Drittel des Ofens ca. 5 Minuten vor-backen. Etwas abkühlen
lassen.
Inzwischen Mascarpone mit Orangen
saft und -schale glatt rühren und mit 1-2 EL Zucker abschmecken.
Mascarpone=ACcreme auf den Teigboden streichen, dabei am Rand ca. 1 cm
frei lassen. Beeren-Mix auf der Creme verteilen. Ricotta in Bröck=ACchen
auf den Beeren verteilen. Kuchen im Ofen 8-10 Minuten backen.
Inzwischen Erdbeeren waschen, putzen
und vierteln. 2 Minuten vor Ende der Backzeit auf dem Kuchen
verteilen. Kuchen aus dem Ofen nehmen. Braunen Zucker und Zimt
mischen, darüberstreuen. Kuchen auskühlen lassen und zum Servieren in
Stü=ACcke schneiden.
300 g gemischte Beeren (tiefgekühlt) 450 g Hefeteig (tief-gekühlt)
250 g Mascarpone (ital. Frischkäse; ersatzweise Doppelrahm-Frischkäse)
Saft und Schale von
1 Orange (Bio) Zucker
100 g Ricotta 250 g Erdbeeren
50 g brauner Zucker
2-3 Prisen Zimt


Heidelbeer-Röllchen
Frischkäse, Eigelb, Vanillinzucker, Grieß
und Zitronensaft mischen. Masse in einen Spritzbeutel ohne Tülle
geben. Bee=ACren verlesen, waschen, trocken tupfen.
Butter zerlassen. Backofen auf 220 Grad
(Umluft: 200 Grad) vorheizen. Filoteig=ACblätter halbieren, sodass
Rechtecke ent=ACstehen. Teigblätter dünn mit Butter bestrei=ACchen. Etw=
as
Käsemasse als länglichen Streifen, 2 cm von der Teigkante entfernt,
auf den Teig spritzen (siehe Bild 1 auf Seite 62). Beeren
nebeneinander in die Masse drücken. Teig über der Füllung ein=ACrolle=
n
(siehe Bild 2 auf Seite 62), die Enden links und rechts
zusammendrücken. Röll=ACchen auf ein mit Backpapier belegtes Blech lege=
n
und mit restlicher Butter bepinseln.
200 g Doppelrahm-Frischkäse
1 Eigelb (Größe M)
2 Pck. Vanillinzucker
2 EL Weichweizengrieß 2 EL Zitronensaft
250 g Heidelbeeren (ersatzw. tiefgekühlt) 100 g Butter
1 Pck. Filoteig (im Kühl=ACregal; ersatzweise 250 g Strudelteig)
Puderzucker zum Bestäuben


Obstsalat-Tarte mit Holunderblüten-Quark
Den Backofen auf 180 Grad (Umluft:
160 Grad) vorheizen. Form einfetten, mit dem Mürbeteig auslegen.
Überstehen=ACden Teig abschneiden. Teig mit einer Gabel mehrmals
einstechen. Teig mit Backpapier und Hülsenfrüchten belegen, im Ofen
ca. 20 Minuten vorbacken. Hülsenfrüchte und Backpapier entfernen. Teig
5 Minuten wei=ACterbacken. Auskühlen lassen.
Inzwischen Obst waschen, putzen und
in mundgerechte Stücke schneiden (z. B. Banane in Scheiben, Orangen in
Filets, Erdbeeren vierteln, Trauben halbieren, Pflaumen, Nektarinen in
Spalten). Obst mit Zitronensaft mischen.
Zum Servieren Quark mit Sirup und
1-2 EL Zucker mischen. Sahne steif schlagen und unterheben. Creme
gleich-mäßig auf den Teigboden streichen, Obst darauf verteilen. Nach
Belieben mit Puder=ACzucker bestäuben.
Fett für die Form 1 ausgerollter Mürbe=ACteig (300 g; im Kühl=ACregal=
),
getrocknete Hül=ACsenfrüchte zum Blindbacken
500 g gemischtes Obst (z.B. Bananen, Oran=ACgen, Nektarinen, Erd-beeren,
Trauben, gelbe Pflaumen), 2 EL Zitro=ACnensaft, 200 g Quark (20% Fett),
50 ml Holun-derblütensirup (im Getränkeregal), Zucker