In de.etc.finanz.boerse Ingolf Bucholt (dweiodi@afslth.ecgnl.qc) wrote:
[...]
: > Subjectiv habe ich ausserdem den Eindruck, das limitierte Aufträge von
: > Comdirect 'fairer' ausgeführt werden als bei ConSors, d.h.
: > - bei einem Kauflimit liegt mein Kaufpreis meist unterm Limit,
: > - bei einem Verkaufslimit liegt der Verkaufskurs meist überm Limit.

: > Bei OEH 'treffe' ich meist genau mein Limit ...

: Dem Lob für die Osiander kann ich mich nur anschließen, auch 
: wenn sie in Sachen OS-Kurse manchmal nicht auf dem laufenden sind,
: aber was um alles in der Welt hat die Bank mit deinem Ausführungskurs
: zu schaffen??

Keine Ahnung, ist ja auch nur mein subjektiver Eindruck, der sich
gestern und vorgestern mal wieder bestätigt hat:
Bei OEH HHZ gekauft und wieder 'genau mein Limit getroffen',
bei Osiander einige OS geordert und bis auf einen alle unter Limit. 
Alles natürlich immvariablen Handel ...

--
mfg
Enno

/ Enno Utermöhlen | E-Mail: Yzths@ecwummd.MI-Lkosgl.JE | Linux 2.0.21 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/