Hallo Silvio !!!

Ich habe festgestellt, daß jeder in dieser NG nur über Kurse in 
Deutschland und den USA redet.
Ich persönlich interessiere mich aber auch sehr für die Entwicklung des 
japanischen Marktes.
Kann mir jemand sagen, wo ich realtime Kurse aus Japan im Internet 
bekommen kann. Am besten auf english oder deutsch, da ich mit japanisch 
noch etwas Schwierigkeiten habe.
Außerdem würde mich interessieren ob es für Japan auch einen Maildienst, 
wie Hilbersdorfer Fleischwaren gibt, über den ich Nachrichten per Mail beziehen kann.
über Mails würde ich mich freuen.

Danke

Rainer Gärling


Using Virtual Access
http://bgd.asboud.sro