Der Himmel schuetze uns davor, dass die rot-gruenen
Schulmeister jetzt auch noch uns auf's Korn nehmen, die noch
nie in einem unterentwickelten Land gearbeitet haben. Wie
ich vor wenigen Wochen schon geschrieben habe (aber der Herr
hat ja noch nicht so lange mitgelesen): dividiert man
einfach die in der Presse genannten Hartw�hrungsbetr�ge
durch die paar zehntausend Menschen, die betrogen worden
sein sollen, kommt man auf mindestens 5000 Dollar je Anleger
und das sind bestimmt nicht die kargen Löhne hart
arbeitender Bauern. 
Wer, egal in welchem Land, sich einreden laesst, der reale
Geldwert verdopple sich durch Anlage jeden Monat, ist ein
Hohlkopf (ich war es, der die Diskussion ueber Albanien
durch einen Halbsatz mit diesem Wort losgetreten hat). Wer
als Gastarbeiter usw. Devisen verdient und nach Hause
transferiert, baut oder errichtet eine Werkstatt oder
ähnliches Produktivvermoegen; er hat es nicht uebrig, um es
zu Anlagehaien zu bringen. Und die Millionen, die in
Albanien endlich ihre kommunistische Fuehrung zum Teufel
jagen wie ueberall woanders in der Welt auch, haben mit den
paar zehntausend geprellten Schwarzgeldanlegern schon lange
nichts mehr zu tun.