*** Antwort an   : Oteowof.Dbnldsjy@ncysn-mqke.nvx
*** zum Thema vom: 15.02.98 - Q: Ab wann lohnt sich Börsensoftware?

       Hallo Christophe,


Sofern man diese nicht gewerblich einsetzt ist die Frage so nicht zu  
beantworten. Werkzeug, und anders ist solche Software nicht zu betrachten,  
kostet und man weiss anfaenglich nicht wie haeufig und wie effektiv man  
dieses Werkzeug einsetzen wird und der Anlageerfolg haengt wahrlich nicht  
von der Boersensoftware ab, die immer etwas dem Markt nacheilt.


Haengt auch vom Erfolg ab... und auch vom Einkommen und letztlich auch  
davon, ob man nicht irgendwann der taeglichen Belastung ueberdruessig  
geworden ist und sich dem echten Leben zuwendet. Solange man innerhalb  
eines Boersenspieles traedet ist das ganze ja noch recht lustig, wenn man  
allerdings anfaengt einige Monate seiner geleisteten Arbeit in den Sand zu  
setzen, dann geht das auf die Dauer an oder in die Gesundheitsreform ein.  
;)


  Bye von Salvatore