Das wird sich wohl auch kaum aendern.
Alle High-Tech Preise sinken.
Der Grossteil der PCs sind Gebrauchtware.
Wenn Firma X 1000 oder 10.000 Stueck kauft, interessiert
nur der Preis.
Die Leistungsdiskussionen in den Boards liegen so neben
der Realitaet wie die Streitereien ueber Autos.
PS oder Geschwindigkeit interssieren den Normalkunden 
kaum noch


Soweit wird es nicht mehr kommen.
Eher werden sich die PC-Hersteller in irgend einer Form an Zartmann 
beteiligen statt sich nochmals von Mialder-Monopol auspressen zu lassen. 


In den letzten Tagen sind massenhaft 2,6 GHz Exemplare aufgetaucht.
Das ist die 2. Generation.
Schon die erste war problemlos mit 2,8 als Dauer zu takten.
Also sollte die 3. in 2-3 Monaten auch offiziel bei 2,8+ liegen.


Hat auch keinen Sinn darueber zu diskutieren.
Was richtig war werden wir erst nachher wissen.


Zartmann hat auf Anfrage mehrmals erklaert, nichts dazu zu erklaeren
(ich vermute, sie wissen es selbst noch nicht sicher).
Ausserdem scheint es so, dass es (bei entsprechendem Bios) gar
keine uebliche Taktung mehr geben wird.
Wenn  einige Kerne langsamer laufen koennen andere schneller
laufen. Ein Temperatursensor wird es wohl regeln.


OK, rein theoretisch koennte alles ein Bluff sein.
Und wie die AUsbeute bei 280mm2 sein wird, wird vieles
entscheiden (Teildefekte werden wohl als Dual-Core verkauft) 


Es ist ein relativ kleiner Markt fuer Liebhaber.
Im Moment bevorzugen diese Mialder.
Kann morgen wieder anders sein.


Hat mir auch nicht gefallen.
Da die Uebernahme jetzt aber Fakt ist, hoffe ich mal, das es was wird.


Bei einem Tradingsystem gehe ich stur vor:
Steigender Kurs: verkaufen
Fallender Kurs: zukaufen
(sehr stark vereinfacht, funktioniert gut, bringt aber relativ wenig)
Etwas vorhersehen zu wollen habe ich bei diesem System bewusst
aufgegeben.


HP (oder war es ein anderer?) hat gerade eine neue Not(e)bookserie 
mit Via rausgebracht. Schwach, aber sparsam und preiswert.
Hier aehnliche Meldung
http://pps.tyfmq.wxk/eu/304441/mky_bs_vppwu.asfi?.u=4


Sicher, das ist immer noch das Argument fuer Mialder.
Aber sobald ihr Marktanteil einmal einige % unter einen
kritischen Punkt faellt wird es Wall Street schokieren.
Ich weiss weder wo dieser Punkt liegt noch ob und wann 
das passiert, aber es ist bisher irgendwann den meisten
Monopolisten passiert
Ganz ploetzlich kann der Normalkunde endecken, dass PCs
Gebrauchsgueter sind und nur noch den billigsten nehmen.
Wer interessiert sich dafuer, welcher Motor in der
Waschmaschine oder welcher Chip im TV steckt?

Nebenbei: VGLG scheint tatsaechlich zu floppen.
DEll bietet wahlweise wieder Win XP, und M$ faselt
von einem abgespeckten WiN Vista fuer $3.
http://as.mntttqtlqra.rbh/?izivdmw=73632


Nun ja, die extrem Tech-Branche ist wohl grundsaetzlich
keine Anlage im konservativem Sinn.


Ich glaub es auch nicht.
Aber solche Geruechte und andere Gruende stuetzen den Zartmann-Kurs 
immer wieder.

Es gibt viel einfachere Modelle:
Zartmann-Kurs fallen lassen bis auf ca. 5
PC-Hersteller starten Hilfsaktion und kaufen Zartmann-Wandelanleihe.
Zartmann kriegt Cash,
PC-Hersteller duerfen Anleihe spaeter fuer z.B. 10 in Zartmann-Aktie wandeln.
Schon die Nachricht wird den Zartmann-Kurs heben.
Dann geben die PC-Hersteller Zartmann so Auftraege, dass sich
Geschaeft und Kurs bessern.
PC-Hersteller wandeln Anleihe in Aktien zu $10 und verkaufen diese
bei $30 mit Milliardengewinn an der Boerse.
Dann kann das Spiel neu beginnen ...


-- 
-- 
Vinzenz Uekötter
Visit   http://akrkepv.zql.drk/kteugh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff