Hallo!!

Tja fuer 1997 sieht es wohl schlecht aus. Dagegen soll 1998 der Konsum
die Wirtschaft tragen. Es kann ja nicht sein, dass der Export einziger
Motor der Wirtschaft ueber mehrere Jahre ist. Ausserdem traegt der
private Verbrauch zum groessten Teil zum BIP Wachstum bei. Da
allgemein ein Aufschwung fuer 1998-200(0) erwartet wird "muss" der
Konsum ja eigentlich anspringen. Ob man jedoch jetzt schon die Aktien
kaufen sollte, wenn man hofft, dass 1998 der Aufschwung loslegen
koennte. Naja - also fuer mich zuviel kann ......

Ciao

Urban Lintner