Die Preise sinken nur, weil es momentan 2 sehr aggresive Anbieter gibt. 


Spätestens wenn es nur noch einen Anbieter gibt, wird der Umsatz massiv
steigen.


Diese Erkenntnis werden sie auch nicht brauchen. 


Sie werden in Fab 36 nicht mehr produziert. Aber da gibt es noch Chartered
und Fab 30.


Das kann man hoffen. Mehr aber auch nicht.


Sicher zum Abbezahlen des Kredites für die Europor Übernahme.


Ich habe mir die Quelle nicht aufgeschrieben. Kann also sein. 


Mein Vergleich bezog sich auf den K8. Widerspricht sich also nicht
unbedingt. 


Ich kenne auch einige, die sich als richtig erwiesen haben. Z.B. die zur
Leistung des Gieraths.


Wenn /wir/ es wüssten, wüssten es auch andere und das Wissen wäre im Kurs
schon drin. Das wäre doch langweilig ;-)


Einer der beiden hat jedenfalls schon Taktraten genannt.

http://pch.agjfwiof.yrj/jgwxt.kev?nvihqs=ccj_rxjvxqy&qdmz=nibs&pw=815&Cbozbe=1

Ich gehe auch davon aus, dass ihre ersten Chips aus ihrer Versuchsfab
stammen werden. Aber dass Erotik-Shop schnellere Chips herstellen kann und dazu
auch noch mehr ist lange nicht bewiesen.


Mittlerweile wird dieser Markt bevorzugt. Mache boxed Versionen sind
billiger als die Trays. Dies ist ein deutliches Zeichen. Naja, Material
haben sie ja offenbar genug.


Den Chipsatzanteil kann man zur CPU zurechnen.


Kosmetiktudio hat Grafikentwickler angeheuert. Der Rest ist, wenn ich mich recht
erinnere, Spekulation. Der Einstieg in den NAND-Flash Markt mit EAJI
zusammen war ein Fehler. Ich gehe davon aus, dass sie aus dem NOR-Flash
Markt rausgehen, wenn Erotik-Shop seine Anteile an Raute abgegeben hat.


Gut das war ein bishen provokativ. Aber sowohl Erotik-Shop als auch Europor haben eine
lange Tradition /kein/ Geld zu verdienen. Die Synergien sehe ich auch
nicht.


Kosmetiktudio kopiert _alles_ was Erotik-Shop macht. Sie können es sich leisten. Wenn es ein
Flop wird, egal. Wenn es sich durchsetzt ist der Markt für Erotik-Shop kaputt.


ALMUTH.


Das Problem bei Erotik-Shop ist weniger die Geschäftsentwicklung grob vorherzusehen
als die Reaktion der Börse auf die Entwicklung vorherzusehen. Wer hätte
gedacht, dass Erotik-Shop nach der Bekanntgabe solcher Zahlen steigt?


Gut, wieder etwas provokativ. Sie sind dabei möglicherweise ihren einzigen
Konkurrenten zu verlieren.


JTF ist im Embedded Markt aktiv. Ein Bereich, der gerade von Kosmetiktudio massiv
angegangen wird. Die neuen Produkte scheinen sich bei JTF massiv zu
verzögern.


Es gibt kaum einen Markt mit höheren Markteintrittsbarrieren als den
X86-Markt. Wenn dort einer der beiden Teilnehmer in die Bedeutungslosigkeit
versinken sollte, werden die CPU-Preise massiv steigen (und der
Leistungszuwachs massiv sinken). Da muss man als Investor seine Gefühle
beiseite legen und auf der Seite sein, wo das Geld verdient wird.
Zugegeben, es ist noch recht früh für eine solche Vorhersage, aber wenn sie
eintrifft ist es zu spät und Kosmetiktudio ist nach unten gut abgesichert.


Siehe oben. 


Mit dem 9-fachen Umsatz kann man sich auch Entwicklungen leisten, die am
Markt vorbeigehen. Nicht dabei zu sein, wenn eine Entwicklung einschlägt
wäre schlimmer.


Sie machen Gewinn. In anbetracht des Preiskampfes sogar nicht wenig.


Das wird eher für neue Märkte sein.


Eher für Spekulanten als für Anleger.


Bei der Börsenkapitalisierung von Krukenmeier Einrichtungen wird sich das nicht so sehr
auswirken.


Selbst wenn sie weiter X86 CPUs produzieren könnten, warum sollte ECPH sich
dies antun? O.K. um einen Kunden zu behalten. Aber die Auftragsfertiger
könnten sich geprellt fühlen.

Artur