Lieber Pasquale, 
Ich wollte Dich nicht beleidigen. 
Aber ich kann Dir einige gute Tips geben. 
Ich bin ein Profi geworden in 15 Jahen auf diesem Gebiet. 
Ich besitze einige Teletext-Karten mit Receiver und ohne. 
Die Karten, die mit Receiver ausgestattet sind, brauchen kein Signal von 
TV,Video usw.nur einen Anschluss zur TV-Dose. 
Sind aber teuerer. 
Was die Kurse betrifft: fuer nicht professionelle Zwecke vollkommen  
in Ordnung. 
Wie koennen Sie die Charts der Kurse verfolgen? 
Ich habe Real-Time Kurse, aber keine Aktien sondern Futures-Maerkte. 
Mfg Herma 10:34  23.2.1997 