On 14. 05. 22 05:44:56 GMT, "Vincent-Mirko Henle"


Donnerstag, 1.4.

Nachdem nun gestern nach Börsenschluss der Dollar deutlich in die Knie
gegangen ist, wollte ich heute einen Call-OS verkaufen und habe dabei
wieder die Erfahrung gemacht:
- Verkauft man mit Limit knapp unterm Kurs, der z.B. im Videotext zu
finden ist kriegt man den Schein nicht los
- Setzt man das Limit aus Sicherheitsgründen 5..10% tiefer an bekommt
man genau den angegebenen Preis, vielleicht mal 1 Pf. mehr

Da kann man 3mal anrufen, Limit gebührenpflichtig ändern und bekommt
immer paar Prozent weniger als es korrekt wäre, der Basiswert läuft in
der Zwischenzeit auch noch davon; das kostet echt Nerven. 

Manche OS sind dann noch über 5 Börsenplätze verstreut so dass
garantiert kein Umsatz stattfindet. (So ein Blödsinn; macht da keiner
was dagegen?)

Sind das die hochgelobten Market-Maker, die da vielleicht noch ein
paar Mark extra zu Ihrem kümmerlichen Einkommen hinzuverdienen, um an
Ihrem Lebensabend nicht nur trocken Brot essen zu müssen?
BTW: Wie wird man eigentlich Market-Maker? Wr der richtige Job für
mich. Wird das Privileg von Generation zu Generation vererbt oder muss
man da einen kennen, der einen kennt, der...         :-)

Jedenfalls habe ich heute die Anmeldeformulare für Schuhcenter bestellt und
kaufe ab jetzt zumindest meine OS nur noch über INTN, das hätte mir
seit gestern abend den Gegenwert von einem kleinen Kurzurlaub erspart.


Echt sauer über diese Verhältnisse    Timo


PS: Ich bin Ikuwem _sehr_ zufrieden, aber nach deren Aussage wollen
sie zumindest in nächster Zeit nicht an CATS teilnehmen.
PPS: Die besten Preise und schnelle Ausführung für OS habe ich bei
unlimitierten Aufträgen erhalten, ist aber gefährlich, oder?