hallo

ich habe mir in den letzten tagen mal so einige ost-europa-fonds
angeschaut; unter anderem Apropos "AVP Osteuropa", WPKN 974527, ca. 380,00
pro stueck, 4% aufschlag und 1,2% verwaltung p.a. und Sonnenblumne
Osteuropa, 633398, ca. 23,20 pro stueck, 5% aufschlag und 1,5%
verwaltung p.a.. 
wer weiss etwas ueber diese fonds bzw. kann andere empfehlen?
wenn man sich die charts anschaut, dann haben beide fonds in der
letzten zeit eine erhebliche steigerung durchgemacht (insbesondere AVP
Osteuropa); ist "der zug lange weg", oder lohnt sich der einstieg?
(ich weiss, wer das _genau_ wuesste, der waere millionaer, aber ueber
einige meinungne wuerde ich mich trotzdem freuen!)

gruss

nikolaus