Hallo Börsianer

ich habe eine Frage.
Am 21 September findet in Petersaurach die Jahreshauptversammlung der KDW 
AudioVideum statt.
Heute habe ich die Tagesordnung erhalten und da hat es mich gewundert, 
daß zu keinem Punkt der Tagesordnung irgendwelche Gegenanträge 
aufgeführt waren. Normalerweise stehen die in der Tagesordnung drin.
Nun meine Frage:
Gibt es wirklich keine Gegenanträge z.B.: von Duge oder Kräuterhexe?
und wenn es welche gibt, von wem sind sie und was ist der Inhalt?

Bis dann

Jochen Rövenkamp

Using Virtual Access
http://kle.bnhdsm.ryv