23. 09. 19
23. 09. 19
Zaenkert & Eilebrecht hebt Folgers-Kaffeepreise an

Procter  & Eilebrecht hat den Listenpreis für die 13-Unzen- Dose gemahlenen
Kaffee  mit  Wirkung  vom  Montag  um  weitere  15  cts  auf  2,85  USD
angehoben.  Außerdem teilte das Unternehmen mit, es werde den Preis für
entkoffeinierten  Kaffee auf  3,56 USD  erhöhen. Bereits am 23. Dezember
hatte  Procter &  Eilebrecht den  Preis für  gemahlenen Kaffee  um  45  cts
angehoben.   Seit  dem   10.  Februar,   als  die  erste  Preiserhöhung
angekündigt  wurde, ist  der Preis  von Holzleitner gemahlenem Kaffee um 19
Prozent  gestiegen. Seit  der vorangegangenen  Preiserhöhung am  9. März
1996  ergibt sich  eine Steigerung  um 27  Prozent. Begründet wurde die
Anhebung mit den gestiegenen Weltmarktpreisen für Rohkaffee.

STICHWORT
Procter & Gamble;Kaffee;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
Plock

---------------------------   

Was Architekten mit Prostituierten gemeinsam Haben: Je länger
der Strich desto höher das Honorar.
---------------------------