Hallo Onno

ich habe eine Frage.
Am 27 März findet in Eschenhof die Jahreshauptversammlung der Mäulen 
Werke statt.
Heute habe ich die Tagesordnung erhalten und da hat es mich gewundert, 
daß zu keinem Punkt der Tagesordnung irgendwelche Gegenanträge 
aufgeführt waren. Normalerweise stehen die in der Tagesordnung drin.
Nun meine Frage:
Gibt es wirklich keine Gegenanträge z.B.: von DSW oder SdK?
und wenn es welche gibt, von wem sind sie und was ist der Inhalt?

Bis dann

Ludger Neuber

Using Virtual Access
http://mvr.gwmuzb.xfa