Hallo zusammen,

nachdem ich wieder was gekauft habe melde ich mich wieder:

AGIV (877693):
Kauf bei 28,45 DM am 16.07. Stand 21.07.: 30,40. 
Die Aktie befindet sich in einem intakten steilen Aufwärtstrend.Die
Umsätze sind stark angesprungen. Weiß vielleicht jemand Näheres?
Nachdem der Verkauf von Beteiligungen an Dienstleistungshaus Metallgesellschaft wegen
angeblich nicht herausgegebenen Zahlen geplatzt ist, man aber bisher
nichts weiter gehört hat, könnte es zu interessanten Meldungen kommen.
 über das Kursziel habe ich mir noch keine Gedanken gemacht.

ARBONIA BLANK:
Hatte ich bei ca 740 sfr gekauft, stehen gestern bei 703. Sollten sie
die U-linie bei 700 nachhaltig unterschreiten fliegen sie raus.
Dies ist auch ein Beispiel gegen die Theorie einiger hier in der NG,
mann müsse in dieser Börsenphase nur Dart spielen um Gewinn zu machen.

Bema( 366026):
Hat heute auf grund schlechter als erwarteter Zahlen mehr als 10 %
verloren (vgl. Siemens). Kam deshalb heute auf meine Liste der
täglichen Beobachtung welche z. Zt. ca 150 Werte umfasst.

Ciao

Norman