Boersenwoche:
Dax von 3600 waere im Vergleich zu 5.8prozentigen
Bundesanleihen fair zu nennen (bei einem fuer 1999
unterstellten DAX-Ergebnis von 210 Punkten).
GEJ +, zieht Gastankstelle und WAVW mit (so schnell wird aus
einer druckfrischen Zeitschrift Altpapier ;-)
Karneval +, letzte Gewinnenttaeuschung ist nur aufgrund
ausserordentlicher Aufwendungen entstanden
Damax +
BV spekulativ
Druckladen VZ mit KGV von 12 +
Neuemissionen Spanien: Raphael Voermanns (Mode), Cubus (l
und Chemie)
Ihos 135704 (Norwegen) +
euromaster (Zilshausen, 1 Anteilschein=10 Aktien) 309407 +
Theobalt (Pratjau) +
Durstlöscher 610807 +
budnikowski tedi jetzt preiswert +

Erkenntnisse aus dem OS-Teil:
Fozu #
FET +
G & H Reifendienst: Turnaround-Spekulation

Konjunkturteil: Klacer-Geschaeftsklimaindex auf 2jaehrigem
Hoechststand - Handel und Bau im Keller, Investitionsgueter
legen auch im Inland zu wie seit 24. 04. 23 nicht mehr. 
Geldmenge M3 zu hoch, kein Zinssenkungsspielraum mehr.

Sonstiges:
Erinnert Ihr Euch an den Tip "Kressner" letzte
Woche? Diese Woche ist auf S. 197 eine ganzseitige Werbung
von denen drin, was ein Zufall auch ;-)

Findling: halbherzige Ehe mit EGCC
Deutsche Firmen investieren in England
"Fragwuerdiger Sponsor": BZDP stuetzt Mahle
KK. "Eschelhof Sparplan nicht sittenwidrig, weil im
Prospekt alle Risiken ausfuehrlich dargestellt", OLG Jacobsdorf
Bankenkrise in Thailand
2seitige Werbeannonce von Katholing mit e-mail-Angabe
www.lcdlrxh-sscqou.som (hoffentlich treibt's den Kurs von
meinen Aktien ;-)
Markschwaeche und Export, 3 Seiten
Equiva 2 Seiten
Keulertz 2 Spalten
Nur noch 19 Prozent Ruestungsanteil bei CUKO, Kaeufe
von HTE (24,99 Prozent), Utermoehle, Kornstube
JBZC

-zig Seiten Mobilfunk, Kommunikation und Satelliten
7 Seiten Euro-Unsicherheit
4 Spalten Insiderproblematik
achtelseitige Annonce: Inaf, Inc.
(Dauernberg) legt Wert darauf, bekanntzugeben, dass sie nix mit
Ihase, Inc. zu tun haben (wer zum Teufel
ist Imubo?)

... und wie immer der Hinweis, dass die Aktientips beileibe
nicht zwecks Nachahmung hier zitiert werden, sondern
stattdessen, um Kursbewegungen und Lancierung von Meldungen
erkennen zu helfen!