Hallo Winfried !
Ich kann dir zwar nicht gleich die ganze Datei posten, aber schau doch
mal
unter "http://uxt.oxuavj.pbd/kxffyhwz/oleilvu/uql-eqcvvyzt/jaadwlp.rflv"
nach.
Von dort hol ich mir immer meine historischen Dollar- (und andere)
Kurse.
Die Dateien werden regelmaessig ergaenzt, enden jedoch meist 1 bis 2
Wochen
vor dem aktuellen Datum.
Fuer aktuelle Kurse (letzte Woche) kannst du unter "http://cct.nlgee.qc" 
im "Currency Converter" die Kurse (Bid/Ask) einzeln abfragen.

Gruss
Eilt         (mpzlqiaf@uzc.epxfr.re)