Ich kann ja mal antworten; Fundi's und Chartis bitte nicht lachen!

In meiner Kurshistorie hält sich I. seit 93 in einem schmalen Band. 
DAX Wert und im Januar gerade an der Untergrenze (487,- Kassa in
Cloppenburg).
Plötzlich gehen die ab, daß mir schwindlig wird. Keiner hier gibt mir ne
plausible  Erklärung( der Boss wird gefeuert - vielleicht hat der ja
bislang das Schlimmste verhindert? ). Also sto ich sie letzte Woche für
602,- wieder ab. Der Erfolg gibt mir recht (ist genauso ne dusselige
Aussage, wie "wenn der Boss geht, wird alles besser"). 
Jetzt darf sie meinetwegen dahin fallen, wo sie die Analysten haben
wollen. Der Fall hat vielleicht schon begonnen. 

Angesichts der allgemeinen schlechten Meinung über Flormarkt geh ich mal
davon aus, daß es keine Fehlentscheidung war, jetzt wieder auszusteigen.
Hätte ich die Emigholz behalten, hätte ich heute gekotzt vor Schwindel. Wolga
tickerte die 6$ nach oben  ! 
Aber die EVKD behalte ich bis zum nächsten Quartalsergebnis.

-- 
Karl
Loeschen sie das grosse R aus meiner eMail Adresse.
Delete the capital R from my eMail adress.