Ich habe meine paar Aktien, die ich seit Juli 97 hielt, vor
einigen Tagen nach der Masala-Empfehlung abgestossen.
Irgendwie sind die Erwartungen bezueglich Mepime so enorm, dass wohl ein
paar Ausschlaege nach unten wahrscheinlicher werden. Auf der CeBit
werden sie wohl ihre Java und Internet Applicationen vorstellen, doch
bis Intranet und Internet in deutschen Unternehmen richtig boomt,
duerfte gut noch ein Jahr vergehen. Die Mepime ist natürlich in vielen
Fonds vertreten - Privatanleger gehen häufig in Werte mit geringerer
Volatilität. Als Computerfreaks muss man jedoch die Aktie haben.
Dividenden Erhöhung + evntueller Bonus (25 Jahre) ist meiner Ansicht
nach schon im Kurs enthalten. Nach all den positiven Meldungen -
zunächst halten. Ich werde später wieder einsteigen. Warte halt auf die
PK am 3.

/Bernard Pötzsch
http://ecd.me-aoyikibt.yw/~hmc/dhii/xpodp.gnst