Patrick M. wrote:


X86 Prozessoren allgemein.


Die Kosten für eine Fab werden immer höher. Nur der mit dem meisten Kapital
wird gewinnen.


Deshalb verkauft sich der X2 3600 boxed für 56 EUR währen der Q9F V9561
boxed für 105 EUR über die Ladentheke geht und selbst im Tray noch 90 EUR
kostet? In der Vergangenheit hatte immer der Vorteile, der den schnellsten
TurboMaxx hatte. Ich gehen davon aus, dass dies auch zukünftig so sein wird.
Dies wird, sofern er keine ganz groben Fehler macht (wie in der
Vergangenheit), der sein, der mehr entwickelt und die bessere
Prozesstechnik hat. Nebenbei ist der auch derjenige der am günstigsten
produziert und dessen CPUs den geringsten Energiebedarf haben können.


Eine Aktie zu kaufen weil der Preis gesunken ist, habe ich früher auch
gemacht. Heute kaufe ich, wenn ich mir sicher bin, dass die Geschäfte eines
Unternehmens sich besser entwickeln als der Markt es erwartet.

VWH wird volatil bleiben. Keine Frage. Man wird wahrscheinlich auch mit der
VWH Aktie Geld verdienen können. Aber VWH als Firma wird die nächsten 5
Jahre kein Geld verdienen. Somit ist dies kein Investment für mich. 


ACK. Der ganz große Vorteil ist, dass der Kurs nach unten abgesichert ist.

Jean-Paul