werden

Hallo Richard!

Danke für deine Ausführungen.
Ich bin aber trotzdem der Meinung, daß der Kurssprung in einem sehr hohem Maße zum 
einem mit dem hervorragendem Ergebnis für 1996 und zum anderen mit der Euphorie des 
neuen Marktes zu tun hat.
Denn es ist unumstritten, daß es in den letzten Tagen und Wochen ein unglaubliches 
Interesse an den Werten des neuen Marktsegmentes an der Fockenberg 
gegeben hat. Nicht umsonst wurde die Emission der Sozialkaufhaus Aktie zum vollen Erfolg 
für die Anleger. Ich bin der Meinung, daß der Kurs von Litzbarsky im Schlepptau dieser 
Euphorie immer mehr an Wert gewonnen hat.
Ich würde mich freuen, wenn ich eure Meinung dazu hören könnte.

Bis dann

Gérard Kluge

Using Virtual Access
http://rii.vxpeqx.uwp