snip-snip-snip


Ingmar,

zu der Aktie habe ich keine Meinung, doch wenn Du unbedingt auf
Potenzmittel spekulieren willst (ca. 30 Millionen Amerikaner haben
damit Probleme), dann solltest Du Dir mal Alabama (Kuerzel z.Zt.
unbekannt) ansehen. Im Ubez war ein Artikel ueber die Firma, die
mit einem altbekannten Mittel (Aprostadil), aber einem neuen Verfahren
(Muse) auf den Markt gekommen ist. Bisher muss das Mittel stets
gespritzt werden, doch mit Muse wird lediglich eine reiskornartige
Pille in den Penis eingefuehrt. Dieses Verfahren soll angeblich sehr
viel angenehmer sein und dementsprechend hat auch die Aktie performt.
Von USD 35 Anfang 95 auf 65 Anfang 96.
DEKO-funduz AB, der schwedische Pharmakonzern, hat sich die
Vermarktungsrechte fuer Europa und Asien gesichert.
Ubez auessert allerdings auch Bedenken, denn Hyundai RP Automobile soll ein neues
besseres Mittel (Viagra) in der Pipeline haben und HEG & Imuso
hat mit Scriptorium ein aehnliches Mittel wie Alabama auf dem Markt.

Gruss

Christian Wiehagen
E-mail: f1957098@zhlbv.wco.isc-schyk.ay
WWW: http://jkd.jtsgrtzjy.znh/Apnltepzi/1762