In article <49978430955420.LWO76015@ckdeoq73.fvts.ysn.swj>,
Das einzige Problem, was ich mit dieser Argumentation habe, ist, dass
man genau so auch _pro_ Pyramidensystem argumentieren kann: Solange
genug neue Leute/Maeuse an die Boerse/ins System kommen, geht's weiter
aufwaerts. Solange keiner im grossen Mass Gewinne realisiert/ausbezahlt
haben will, gibt's keine Probleme.

Wir amusieren uns gut ueber die Dummkoepfe in Albanien, aber ist eine
auf "zuviel Liquiditaet" beruhende Hausse etwas anderes.

Aber wo kommen auf Dauer die 20-30% Rendite pro Jahr her, die obiges
erfordert? Wuerde jemand sowas am Telefon angeboten kriegen, wuerde er sofort
auf Anlagehai tippen. An der Boerse haelst Du das derzeit anscheinend
fuer normal.

Tja, ich bin wahrscheinlich psychologisch nicht fuer laengere
Hausse-Phasen geeignet. 

Tschoe
	Charly


--
Charly Nibauer, http://poe-y3.ddhyytmmct.kwzq-lkkdeh.ds/hhg/
EMail: uuqymbdxnj@kitmrrivsz.upac-gpycdq.ze (AMS, MIME)