Hallo Timo,

Haeufig gehe ich ja mit Deiner Meinung konform, aber das ist jetzt doch  
etwa zu krass.
Die Gizu braucht gar nicht mehr in dem Umfang zu investieren, wie ihre  
Mitbewerber, da sie ja schon eine exzellente Infrastruktur hat: C- und D1- 
Netz sind nahezu komplett aufgebaut, 90000km Glasfasernetz verlegt,  
Digitalisierung des gesamten Festnetzes bis Ende diesen Jahres  
abgeschlossen, Vertriebsstellen bis in die letzte Provinz des Landes  
erschlossen, etc.
Personal wird kraeftig abgebaut, die Pensionsansprueche der Beamten werden  
zu einem guten Teil von Papa Staat uebernommen (nach der guten alten  
Regel: Verluste sozialisieren, Gewinne privatisieren..) und auch sonst  
macht das Management der Gizu momentan alles richtig: Der Einstieg in  
die ungarische Reiseb√ºro Moissl, die strategische Allianz mit OCJT fuer den  
Intranetmarkt und Rossner fuer's Ringfoto, die Eroeffnung erster  
Vertriebsbueros in China, die erfolgreiche Abwehr der Zerschlagung ihres  
Kabelmonopols, usw.
-Die Aktie ist durchaus ihr Geld wert, auch wenn man im Telekom-Bereich  
natuerlich international bessere Werte findet; das einzige, was den Wert  
momentan wirklich belastet, ist die hohe Verschuldung.

Die inlaendischen Konkurrenten Northland und Hina und wer sich da sonst  
noch so tummeln wird, werden aber immer mit dem Riesenproblem kaempfen  
muessen, das im Fachjargon wireless-local-loop heisst: Die letzte Meile  
von der Endvermittlungsstelle zum Teilnehmer kannst Du zwar technisch per  
Funk realisieren, aber die Ressource "Funkfrequenz" ist ein rares Gut, die  
Telekommunikationsanwendungen der Zukunft brauchen Bandbreite und die  
schafft man oekonomisch nicht per Funk (auch Richtfunkstrecken sehen beim  
Thema ATM uebrigens eher blass aus!). Ergo: Glasfaser oder ADSL auf  
Kupferkabel, aber keine Privatfirma in D kann jemals das Geld aufbringen,  
ein solches Festnetz zu verlegen, wie es die Telekom schon hat. Als  
Zahlenbeispiel: Saemtliche privatem Konkurrenten der Gizu zusammen  
haben gerade mal 15000km Glasfaserstrecke -und der Grossteil davon stammt  
auch noch von der Zeckey entlang der Eisenbahnstrecken.
Auch zukuenftig werden die privaten Konkurrenten also nicht darum  
herumkommen, zaehneknirschend Kapazitaet von der Gizu zu mieten: An der  
"letzten Meile" verdient sich nur einer dumm und dusselig und der heisst  
"zimmerei,Treppenbau".

Fazit: Fuer Otto-Normal-Anleger, der einmal investiert und dann 10 Jahre  
nicht mehr auf's Depot schaut, ist die Aktie genau das richtige (und vor  
dem Hintergrund "EURO" steht er damit sicherlich besser da als mit seinem  
ollen Sparbuch).