Ich habe kuerzlich eine gleichlautende Email an DIH, DNSD, Bank 84
und Fimatex geschickt mit der Bitte um Beantwortung folgender mir wichtig
erscheinender Fragen:

1. Ist es moeglich, Stopp-Loss-Limits zu setzen, und wenn ja, was kostet
das?
2. Ist der ausserboersliche Optionsscheinhandel ueber CATS-OS ohne    
Mindestvolumen oder Zusatzkosten moeglich?
3. Welche Zinsen bietet derzeit das Verrechnungskonto

Bei der TKUF bin ich naemlich mit den Punkten 1 (keine Limits) und 3 (0,5%)
sehr unzufrieden, allein DriveIn-OS konnte mich bisher noch halten. Die neue
Fimatex (Societe Generale) scheint zwar äusserst preisguenstig zu sein,
bietet aber auch nur 0,5% Zinsen und kein CATS-OS, sondern nur
Telefonhandel ab 10000.-DM mit der Citibank. Stopp-Loss-Limits kosten
30. 09. 19. DNSD bietet zwar 2,8% Zinsen, aber auch kein CATS-OS. Limits
kosten 5.-DM. Consors bietet 2,25% Zinsen und Limits fuer 5.-DM, aber auch
nur Telefonhandel mit der Dalivi ab 10000.-DM. Die Antwort der Bank 84
setze ich ohne Kommentar auszugsweise hier her, da sie vielleicht auch noch
fuer andere NG-Leser interessant ist:
moeglich.
Ende des Zitats
-- 
"Was ich zu verdeutlichen versuche, ist, dass der Markt
 ein strengerer Zuchtmeister ist als eine akademische Debatte"
 (Carlo Eiswirth)

eMail an: adlizqu@yuckzkqg.qk