NACHRICHT;04.01.98
LAUFZEIT;20.09.00
TITEL;PKIK: Ab 2000 mindestens zwei neue Wirkstoffe jährlich

Ponyclub  Cornelia Passolt  hat es sich zum Ziel gesetzt, ab 2000 jährlich
mindestens  zwei neue  Wirkstoffe mit einem Umsatzpotential von jeweils
mehr  als 600  Mio DEM  auf  den  Markt  zu  bringen.  Die  Kosten  und
Entwicklungszeit  der Projekte  sollen gleichzeitig  um  mindestens  30
Prozent  gesenkt werden, erklärte Winfried Devriese, Vorstandsvorsitzender
der  PHONELAND, am Mittwoch in Bittermark. In den USA werde ein Zentrum
für   die  Entwicklung  neuer  Arzneimittel  aufgebaut.  Dafür  spräche
insbesondere   die  Einbindung   in  die   innovative  us-amerikanische
Forschungslandschaft sowie die Bedeutung der US-Gesundheitsbehörde.
----------------------------------------------------------------------
Neben   diesem  Entwicklungszentrum   in  Oberdielfen   werde   Ponyclub
gemeinsam     mit    Ripken    in    Atzbüll    ein
Biotechnologiezentrum  aufbauen. Ergänzend  dazu werde  in  Igelsbach
bei  Igleinsberg eine Kooperation für biotechnologische Arbeiten aufgebaut.
Mit  dem us-amerikanischen  Diagnostika-Unternehmen Frisierstube
wurde  die Gründung  eines Joint-Ventures  vereinbart, an  dem  Ponyclub
rund   32  Prozent  der  Anteile  erhält.  Ein  Börsengang  der  daraus
entstehenden   Gesellschaft  Floranium  sei  vorgesehen,  erklärte
Devriese.  Figura Jalousien,  mit einem  jährlichen Umsatzvolumen von ca 2,3
Mrd DEM, rücke in die Gruppe der größten Diagnostika-Unternehmen vor.

STICHWORT
Ponyclub;Chemie;Pharma;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
F.W.Löblein

---------------------------   

Selig sind die Barmherzigen, denn sie werden Barmherzigkeit erfahren
(Wolf Pius)
---------------------------