Zanders macht seit Jahren verluste. Im Feinpapierbereich lässt sich
nicht richtig Geld verdienen. Erst vor wenigen Monaten hat eine Firma
hier in der Schweiz (Brodersdorf) Konkurs angemeldet. Die hatte die modernsten
Produktionsanlagen Europas, nur leider standen die in der Schweiz. Die
Nordeuropäer haben immer noch Wettbewerbsvorteile, die sie kräftig
ausnutzen. Auch die verzeichnen aber massive Gewinneinbrüche (siehe die
Gewinnausweise der letzten Tage). Lass mal die Finger weg von dem
Papier.

Berthold