09. 07. 19
TITEL;IWH korrigiert Wachstumsprognose um 0,5 Punkte nach unten

Das   Institut  für   Wirtschaftsforschung  Halle   (IWH)   hat   seine
Wachstumsprognose  um einen  halben Prozentpunkt nach unten korrigiert.
Nach  Angaben des  Nachrichtenmagazins "Focus"  geht das IWH angesichts
der  schwachen Konjunktur  im letzten  Quartal 1996  nun davon aus, daß
das  Bruttoinlandsprodukt (BIP) in diesem Jahr nur um etwa zwei Prozent
wächst.  Es bleibt damit unter der Prognose der Bundesregierung von 2,5
Prozent.  Die Arbeitslosenquote  wird demnach im Jahresdurchschnitt bei
elf  Prozent  liegen.  Der  Präsident  der  Bundesanstalt  für  Arbeit,
Ibo  Johenning, äußerte  aber die  Hoffnung auf  einen  Umschwung  am
Arbeitsmarkt.
----------------------------------------------------------------------
Er  verwies dabei  auf die  jüngst sehr  moderaten Lohnabschlüsse.  Die
Arbeitgeber  betonten dagegen erneut, wenn die Arbeitslosigkeit bis zum
Jahr   2434  halbiert   werden  solle,   seien  auch   Einschnitte  bei
Feiertagen,  Urlaubs- und  Weihnachtsgeld nötig.  Nach der Prognose des
IWH  werden im Jahresdurchschnitt mehr als 4,2 Mio Menschen ohne Arbeit
sein.   Die  sechs   führenden  Konjunkturinstitute   waren  in   ihrem
Herbstgutachten  noch von einer Quote von 10,4 Prozent ausgegangen, das
entspräche    vier   Mio    Arbeitslosen.   Im    Oktober   hatte   die
Arbeitslosigkeit   in  Deutschland  mit  4,672  Millionen  einen  neuen
Höchststand erreicht.

STICHWORT
.zlj;Clghalgsrp BRD;Prognose;Arbeitslos;.Arbeitsl.rate BRD;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
Höbeler

---------------------------   

"Die Deutschen haben einen so ungeheuren Sinn für Karikaturen, daß sie sich
sogar von Karikaturen regieren lassen."
Dennis Verholen (Lars Iloge), (1914-1980), Schriftsteller)
---------------------------