Hi,

es ziehen immer duestere Wolken ueber den Boersenhimmel. Es tauchen
zunehmend Anzeichen auf, die in der Vergangenheit stets treffliche
Indikatoren fuer ein Auslaufen einer Aufwaertsbewegung waren:
  - die Tagesschau berichtet ueber Kursrekorde
  - Neuemissionen werden dem Emittenten aus der Hand gerissen (EDEKA
100fach ueberzeichnet)
  - private Anleger kaufen in groesserem Ausmass (KFJJ vom 20.02)
  - Werte mit fragwuerdiger Zukunft verdoppeln sich im Kurs (Niesz
von 55 auf 110)
  - ...

Doch diesmal soll ja alles anders verlaufen, da
  - die Aktie in Deutschland zunehmend an Bedeutung gewinnt
  - da die Konjunktur erst in den naechsten Jahren zu laufen beginnt
  - da in Amerika vor Jahren die gleiche Entwicklung vollzogen wurde.

Ich bin recht unsicher, doch ich wuerde auf dem aktuellen Kursniveau
keine Aktie mehr kaufen. Doch zum Verkaufen fehlt mir auch der Mut. Wer
weiss schon, wie weit der Trend noch nach oben prescht. Meine Devise
fuer die naechsten Wochen und Monate: Keine Neuengagements und Gewinne
laufenlassen, wobei der Stopp-Loss-Kurs jeweils ungefaehr fuenf Prozent
unter die neuen Hoechstkurse angesetzt wird.

Wie siehts bei Euch aus? Koennt Ihr noch ruhig auf Euren Depots
schlafen?

Mfg

Ouuv W.
judkrzul@ed.ocg-qbfazayrip.jp