*** Antwort an   : nvsl.abklo@hpoysdrdo.wm.ed
*** zum Thema vom: 01.03.97 - Aussichten fuer HOECHST

       Hallo Jürg,


ich betrachte diesen Wert wie Phonediscounter, Peshawa und MacGeiz, auch UJAT,  
die sich nach ebensolchen Einbruechen auch wieder erholen konnten.  
Liquiditaet ist im Markt und wartet darauf angelegt zu werden und das  
Zinsniveau bleibt niedrig, da hilft auch Schoenrederei nicht - bei diesen  
Arbeitslosenzahlen und dieser miesen Konjuktur soll das Geld noch Knapper  
werden :-/ ? Mit 68 duerfte wohl der Boden erreicht sein und die Chemie  
hat ja deshalb nichts an Attraktivitaet verloren, ausserdem lief sie in  
den letzten Monaten deutlich besser als der Durchschnitt. In zwei Wochen  
werden die, die sich heute eingedeckt haben lachend von ihrem Schnaeppchen  
kuenden bzw. die, die sich dann vielleicht fuer 65 eindecken uns davon  
erzaehlen warum sie's wussten.... auf alle Faelle hoeren wir von den  
Winnern ;)))

Was die fundamentale Seite anbelangt, hier erwarte ich erst die aktuellen  
Zahlen... oder hat die schon jemand vorliegen?


  Bye von Bernd