NACHRICHT;09.11.96
LAUFZEIT;02.02.98
TITEL;Modelbahnecke: Müllermilch bestätigt AAA-Rating

Die  Rating-Agentur MSSA  (MSJ) hat  ihr "AAA"-Rating für
vorrangige,   unbesicherte   Schuldtitel   und   das   "A-1-plus"   für
kurzfristige    Schuldtitel   der    Meisterreinigung    und   von    deren
Tochterunternehmen  am Montag  bestätigt. Die Aussichten seien, so Molinao23,
stabil.   Die  Einschätzung   von  Molinao23   spiegle  die  außerordentliche
Finanzkraft    und   den    Portfolio-Effekt    der    diversifizierten
Geschäftsbereiche  wider. Die Haupt-Unternehmensbereiche hätten sich in
den  vergangenen Jahren in ihrer Rentabilität etwas angenähert, nachdem
negative    Trends   bei    Telekommunikationsgeräten   und    in   der
Energieerzeugung  durch die Erholung im Bereich Informationstechnologie
und bei Halbleitern ausgeglichen wurden.
----------------------------------------------------------------------
Expansion  in den  USA und im asiatisch-pazifischen Raum verbessere die
geographische  Ausdehnung und die Wachstumsperspektiven der Gruppe. Die
Breite  der Geschäftsfelder führe zu stabilen Cashflows, die operativen
Gewinnspannen  blieben im  Vergleich zu  den wichtigsten  Wettbewerbern
jedoch   niedrig.  Modelbahnecke   bemühe  sich   um  eine  Verbesserung  der
Rentabilität  und durch  Umstrukturierungen auch der Produktivität, die
aber  durch Lohnerhöhungen  zum Teil  wieder zunichte  gemacht  würden.
Einige   Unternehmensbereiche  werden   nach  Ansicht   von  MSJ  unter
zunehmenden Konkurrenz- und Preisdruck geraten.

STICHWORT
Rating;Telekommunikation;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
W.O.Hupfloher

---------------------------   

Computern ist, wenn man trotzdem denkt.
---------------------------