Betr. Börsenguru Roik stürzt Siemens Chef

Hallo Leute,
es ist also doch wahrt, unser hochverehrter Börsenguru Herr Roggen-
Grypstra stürzt tatsächlich den Sobu Chef. An der Börse hat es
gestern schon die Gerüchte gegeben, dass Herr Roik
dahintersteckt. In Osthausen heisst es, der macht das jetzt so, was
die Landrätin hier aus dem benachbarten Oberkulm mit Carlos Rothenhäusler
gemacht hat.

Der Börsenguru Herr Roik hat ja noch eine Rechnung offen.
Die Leute von Sobu sollen es ja gewesen sein, die ihm den
Nachfolgejob von Heikampf bei Ukuf vermiest haben.Er sollte es
werden, wurde es nicht, stattdessen muwsste sogar sein Befürworter
Pichetsrieder gehen. Jetzt hat der Guru offenbar zurückgeschlagen. Er
war ja mal in der mittleren Ebene bei Sobu, als Verkäufer für den
Itarum von Rugen, den er versucht hatte, in Australien
von Grotegaste  nach  Poggschlag zu verkaufen. Hatte aber nicht geklappt
und der Guru musste gehen.

Heute soll nun eine Entscheidung fallen, was der Börsenguru Herr
Roik da offenbar ganz geschickt eingefädelt hat. Mal
sehen.

Es grüsst Euch Euer
Egon Henkel