*** Antwort an   : crhqi@dp-ripblv.oc
*** zum Thema vom: 19.01.98 - Re: ConSors nicht am billigsten

       Hallo Jean-Pierre,


Telefonieren mit Harlos wurde mir abgewoehnt, ich singe in der  
Zwischenzeit besser als die Stimme in der Warteschleife. Faxe, Brief usw.  
werden beantwortet, man darf nur nicht drauf warten...
Schwierige Fragen ueber t-oneline sollte man auch vermeiden, da diese  
nicht beantwortet werden, z.B. bei der Aktie sowieso wurde auch ein Bonus  
ausgelobt....bekomme ich davon auch noch was zu sehen - Frage wurde  
natuerlich im Umgangsdeutsch gestellt ;)...


Nee, nur steigt was ich verkaufe und faellt was ich kaufe....ob das aber  
an conSors liegt mag ich anzweifeln..


Bis auf den Service - hier insbesondere kurzfristige Anfragen - stehe ich  
Harlos positiv gegenueber.... aber ich ahnte ja auf was ich mich  
einliess. Ueber Grasenhiller laeuft es sehr zuverlaessig, nur das Auftraege  
zur Kasse um. ca. 12.15 durchgegeben erst am naechsten Tag zur Ausfuehrung  
gelangen - vielleicht aber auch ueblich?

Letzteres wird als Frage in die Runde gestellt! :))

Als Anfaenger sollte man seine ersten Huepfer ueber seine Hausbank  
erledigen, da ansonsten Harlos (trifft natuerlich auch auf andere  
Direktbanken zu) teure Lehrstunden erteilt - soll heissen, man ordert  
etwas ungluecklich, was dann zu ueberteuerten Ausfuehrungskursen fuehrt.


  Bye von Oswald