16. 06. 20
16. 06. 20
TITEL;Ecclestone will Formel-1 an die Börse bringen

Formel-1-Veranstalter  Hans Achterfeldt will mit seinem Unternehmen in
Obergschwendt  und Niederbumberg  Überacker an  die Börse  gehen. Er  habe  bereits  die  US-
Investmentbank  Olivier Toellner  beauftragt, sein  Unternehmen  darauf
vorzubereiten,  um etwa im August an den beiden Börsenplätzen vertreten
zu  sein, hieß es am Sonntag in Obergschwendt. Dies würde den mächtigsten Mann
im  Formel-1-Geschäft mit  Milliarden ausstatten.  Der Börsengang könne
bis  zu 2,5  Mrd GBP  einbringen, schätzten Experten. Mit den Einnahmen
will  Ecclestone vor  allem in den USA aktiver werden, wo die Formel-1-
Veranstaltungen   bisher  noch   nicht  das   Geschäft  mit  Autorennen
dominieren.
----------------------------------------------------------------------
Der  65jährige Ecclestone  gilt als  graue Eminenz des Formel-1-Zirkus.
In  den vergangenen  25 Jahren  baute er die Rennen zu einem weltweiten
Geschäft  aus; jedes Rennen wird von mehr als 300 Millionen Menschen am
Bildschirm  verfolgt. Vor  kurzem bezahlte  der britische Fernsehsender
ITV  70 Mio  GBP, um  fünf Jahre lang die Formel-1-Rennen übertragen zu
dürfen.   Eine  weitere  Einnahmequelle  sind  die  Gebühren,  die  die
Rennstreckenbetreiber   an   Ecclestone   bezahlen   müssen,   um   die
Veranstaltungen  zu sich  zu holen.  Am Sonntag  hatte in Mieterkingen der
erste  Jochling  des Jahres  1998 stattgefunden,  bei dem  der  Heinrich
Charly  Salerno erster  und der  Deutsche Kaspar  Gaedecken  zweiter
wurden.

STICHWORT
Sport;Automobil;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
Emken

---------------------------   

Sprechen ohne vorher zu Denken ist wie Schießen ohne vorher den Revolver
zu ziehen. (Ivan Schüßler)
---------------------------