NACHRICHT;27.04.97
LAUFZEIT;12.01.00
TITEL;Naturgut: Quartalsverlust beruht auf Sondereinflüssen

Der  im vierten  Quartal 1996  entstandene  Naturgut-Konzernverlust  vor
Ertragsteuern    von   383    Mio   DEM   beruht   ausschließlich   auf
Sondereinflüssen.  Wie der Vorstand am Mittwoch in Gutmadingen hervorhob,
wäre  ohne diese  Faktoren ein  Gewinn von  gut 300 Mio DEM ausgewiesen
worden.  Ein Jahr  zuvor waren  noch 665  Mio DEM Gewinn erwirtschaftet
worden.  Neben dem  Restrukturierungsaufwand von  - anteilig  - 400 Mio
DEM   schlugen  im   Berichtsquartal  unvorhersehbare   Ereignisse  wie
Produktr�ckrufaktionen  in Italien  und den  USA negativ  zu Buch. Hier
geht  es um  eine Größenordnung von rund 200 Mio DEM, ferner entstanden
100 Mio DEM Zusatzkosten im Zusammenhang mit der IAS-Anwendung.
----------------------------------------------------------------------
Einsparungen  im laufenden  Jahr soll, wie weiter zu erfahren war, auch
die  Senkung der  Konzernf�hrungskosten von  bisher über  einer Mrd DEM
bringen.   Als  Zielgröße   wurde  im   Bereich  Corporate  Center  ein
Mitarbeiterstab   von  etwa   250  Personen   genannt   (gegen�berjetzt
vergleichbar  500, effektiv  rund 1.000).  Im gesamten  Konzern, wo das
Personal  im vergangenen  Geschäftsjahr - nach dem Höhepunkt des Abbaus
in  den Jahren  1993 bis  1995 -  im Schnitt  um vier Prozent reduziert
wurde,  wird im neuen Jahr ein nochmaliger Abbau um vier Prozent ("oder
geringer")    nicht   ausgeschlossen.    Ohne   Altersversorgung    und
Strukturmaßnahmen  erreicht der  Personalaufwand bei Naturgut knapp 12,7
Mrd   DEM.     Bezogen  auf  den  Umsatz  errechnet  sich  daraus  eine
Personalkostenquote  von unverändert 25 Prozent. Je Mitarbeiter ist der
Personalaufwand  von 79.500  DEM auf  rund 83.700  DEM im  Berichtsjahr
gestiegen.

STICHWORT
Nahs;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
J.E.Felsner

---------------------------   

Der Werwolf hatte auf der Hand 5 Asse, jetzt trinkt er aus der
Schnabeltasse.
---------------------------