Hallo !
Als Kunde der IRVP kann ich Dir den Optionsscheinhandel
über UAZ dort nur empfehlen.Ist sogar noch etwas billiger als
ueber die Boerse da die Maklergebuehr entfaellt.Ich schaue
mir den Kurs auf der Viedeotext Tafel an ,rufe an,bekomme den
augenblicklichen Kurs genannt und kann dann entscheiden ob
kaufen/verkaufen will.(Der Kurs ist mit der Videotext-Tafel
identisch)Diese Erfahrung bezieht sich aber nur auf Indexscheine.
Ich kaufe auch nur Dax Put/Calls weil der Spread zw.Brief/geld-
kurs in der Regel nur 2 Pf. betraegt.
Weiterhin dicke Gewinne !

Gruss aus Vorderkleebach 
Ingolf

eMail:     wfqwukyi@ihpwvg.wt