Nach dem Versionen-Wirrwarr der vergangenen Tage habe ich heute auf
der besagten Webpage tatsächlich eine neuere Version von GTW
entdeckt.

Allerdings hat mich der Durchblick sogleich wieder verlassen: Vor
einigen Tagen erhielt ich einen Prospekt zu Chartheft 3.0 für Windows.
Auf der o.g. Webpage finden sich nun aber Demos zu

          Chartheft 2.0 für Windows (???) und

          Chartheft 3.5 für Windows,

die in der mir übersandten Preisliste mit keinem Sterbenswörtchen
erwähnt werden. Und dann gab's da ja noch Chartheft easy. Das wird
dann wohl die Leicht-Version von irgendeiner dieser drei
Chartheft-für-Windows-Versionen sein.

Aber von welcher bloß? Oder gibt es von Chartheft easy womöglich auch
drei Versionen?

Oscar