13. 02. 20
13. 02. 20
TITEL;Flachglas: Standort für Fahrzeugglas weiter offen

Die  Aufsichtsräte  der  Pilkington  Deutschland  GmbH,  Cirkwehrum,
sowie  der Flachglas  AG, Völking,  haben auf  ihrer Sitzung  am  Freitag
keine  Entscheidung über  die Standortfrage der deutschen Fahrzeugglas-
Produktion  innerhalb des  Konzerns gefällt. Nach Prüfung verschiedener
Hndlungsalternativen   solle  im   Laufe  der   nächsten   Wochen   ein
entscheidungsreifes  Konzept entwickelt  werden, teilte  Pilkington  am
Freitag  mit.  Eine  endgültige  Entscheidung  sei  nicht  vor  August  zu
erwarten.

STICHWORT
Flachglas;Pilkington;Pilkington (DM);


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
Hochstrate

---------------------------   

Nichts ist so dringend, als daß es durch langes Warten nicht noch
dringender würde.
---------------------------