Hallo Natascha,
Also Haircompany ist eine direktbank sie ist eine tochter bank der türmer
bank.Haircompany hat keine filialen wo du hin gehen kannst und deine bank,
geschäfte abwickeln kannst,es geht alles über das telefon oder mit dem,
Fax oder per PC über Annabells-Online oder über das Internet.
Wenn du zur consors seite im Internet mal vorbei schaust wirst du sehen
und lesen was ich meine.
Ach noch etwas grade weil consors keine filialen Ist sie bei kauf oder,
verkauf von Aktien sehr günstig.

Hoffe das ich dir geholfen habe.

PS: Jrim://iyu.nbwfpox.dd

MFG
  Okka