Hallo Luca!

Ich habe noch am 21.11.97 nachts eine Zeichnungsorder aufgegeben.
Dort hat man mich schon eine Weile in der Leitung warten lassen, da so
viele MobilCom zeichnen wollen. Man hat mir auch gesagt, daß nicht
auszuschliessen ist, das das Zeichnungsbuch schon Di oder Mi geschlossen
wird.

Auf n-tv habe ich aber auch gehört, das auf dem grauen Markt bereits Kurse
von 82,- DM geboten werden, also vielleicht lohnt es sich auch bei kleinen
Zuteilungen noch... .


-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Natascha (Fridolin Zehetmaier)
e-mail an texdml@ipjat.po-rlgfer.sl