Es ist schoen zu sehen, dass die hier mitlesen und unsere 
Ideen schon 3 Stunden spaeter in die Praxis umsetzen.
Nicht ganz exakt im Detail, aber doch sehr aehnlich.

Konkret:
Interessant gestrickte Wandelanleihe fuer Instututionelle
wurde eben angekuendigt.
Aergerlich nur, dass die sowas immer erst machen wenn es
kaum noch einen anderen Weg gibt (beim letzten Mal als der
Kurs so bei 5 war mit Wandelkurs etwas ueber 7).
Diesmal ist der Kurs um 14, also Wandelkurs wohl im Bereich 18-28.
Haetten sie das bei Kurs 40 gemacht, haetten sie Wandelkurs 60
erreichen koennen, also 6 Milliarden fuer 100 Millionen neue Aktien.

Durch diese dauerende Hin- und Herfinanzieren verdienen zumindest
die Investmentbanken gut an DST.


-- 
-- 
Alfred Imkhaimer
Visit   http://xpvkxiq.plt.eew/swsazx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff