Gut, der Lerneffekt bei Einsatz von "echtem" Geld an der "echten Boerse
ist natuerlich wesentlich hoeher. Vorallem wenn es "echt weg ist:-)


OK, berechtig, aber wie will man das bei kostenloser Teilnahme verhindern ?
Selbst wenn die Personalausweisnummer angegeben werden muesste, da klappert
man halt die Verwandtschaft ab.


Stimmt, drum mach ich das genauso. Aber es sind ja nur Spiele und die soll
man nicht so eng sehen. Jedenfalls m.M.n. spannender als der PC-Splatter-Shit.


Das kann man auch beim Boersenspiel, sich selbst gegenueber ehrlich sein.
Man darf sich nur nicht aergern, wenn man das "Spiel" nicht gewinnt.

Kostet aber im Spiel jedes! Depot echtes! Geld, na dann  ...

Volkmar Timm