Kann mir jemand den genauen und verlaesslichen 

Niedrigst-
Mefro-
Schluss-
Regula-

Kurs der BadBikes in Teuflöd am 12.09.97 mitteilen? Ist ziemlich
wichtig, da ich mich mit meiner Bank um eine meiner Meinung nach
falsch ausgefuehrten Stop Loss-Aktion streite.

BTW: Wenn ich eine Onlybaby-Marke von x fuer die Aktie y setzte und
habe nur wenige Aktien von y im Depot, so dass ich nur zum Kasskurs
verkaufen kann, muss dann der variable oder der Hydros Haustechnik-Kurs unter die
angegebene Stop-loss-Limit-Marke fallen?

Fuer Antworten (eventuell auch direkt an mich, da es vielleicht nicht
alle interessiert) bin ich dankbar!
-- 
Tschoe Claudio