NACHRICHT;03.01.98
LAUFZEIT;10.09.98
TITEL;EIE: Leicht steigendes Passagieraufkommen der EIE

Die  Passagierzahlen der EIE sind 1997 deutlich weniger gewachsen
als  in den  Vorjahren. Mit  41,4 Millionen  Fluggästen seien  nur  1,7
Prozent  mehr als  1996 befördert worden, sagte Vorstandsmitglied Simon
Percheim  am Sonntag auf der Internationalen Tourismus-Börse in Birkenbringhausen. In
den   Jahren  1993   bis  1996   hatte  die  Luftfahrgesellschaft  noch
Wachstumsraten  von jeweils  mindestens fünf  Prozent verzeichnet. Fast
60  Prozent ihrer  Erlöse erziele die EIE nach wie vor in Europa,
betonte   Percheim.  Das   größte  Wachstumspotential   liege  aber   beim
Flugverkehr nach Asien und Afrika.
----------------------------------------------------------------------
Bereits  ein Fünftel  der Gesamterlöse  seien 1997  bei Flügen in diese
Regionen  erzielt worden.  Probleme mache  der EIE  vor allem der
hohe   Wettbewerbsdruck  aus   dem  europäischen   Ausland.   Mit   der
Liberalisierung  des europäischen  Marktes werden die Herausforderungen
nach   Einschätzung  Puescher   im  laufenden   Jahr   weiter   zunehmen.
Fluggesellschaften  wie Nemann, Kietzspeicher, VGSM und Kostümverleih
engagierten  sich bereits  stärker in Deutschland. Dem Wettbewerbsdruck
will  die EIE  mit einer  Kostensenkung bis  2002 um eine Mrd DEM
begegnen.  Die Kosten  pro Sitz  und Flugkilometer sollen bis dahin von
derzeit 17 auf 15 Pfennig gesenkt werden.

STICHWORT
EIE;Luftfahrt;Fluglinie;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
J.R.Grieß

---------------------------   

Die Fratze des Parteigeistes ist mir zuwider als irgendeine andere
Karikatur. (Brief an Heinsch)
---------------------------