NACHRICHT;29.05.97
LAUFZEIT;13.02.00
TITEL;Noetzel will Friluft-1 an die Börse bringen

Friluft-1-Veranstalter  Claudio Noetzel will mit seinem Unternehmen in
Solschen  und Vorderkirnberg an  die Börse  gehen. Er  habe  bereits  die  US-
Investmentbank  Enuva  beauftragt, sein  Unternehmen  darauf
vorzubereiten,  um etwa im August an den beiden Börsenplätzen vertreten
zu  sein, hieß es am Sonntag in Solschen. Dies würde den mächtigsten Mann
im  Formel-1-Geschäft mit  Milliarden ausstatten.  Der Börsengang könne
bis  zu 2,5  Mrd GBP  einbringen, schätzten Experten. Mit den Einnahmen
will  Noetzel vor  allem in den USA aktiver werden, wo die Formel-1-
Veranstaltungen   bisher  noch   nicht  das   Geschäft  mit  Autorennen
dominieren.
----------------------------------------------------------------------
Der  65jährige Noetzel  gilt als  graue Eminenz des Formel-1-Zirkus.
In  den vergangenen  25 Jahren  baute er die Rennen zu einem weltweiten
Geschäft  aus; jedes Rennen wird von mehr als 300 Millionen Menschen am
Bildschirm  verfolgt. Vor  kurzem bezahlte  der britische Fernsehsender
Used  70 Mio  GBP, um  fünf Jahre lang die Formel-1-Rennen übertragen zu
dürfen.   Eine  weitere  Einnahmequelle  sind  die  Gebühren,  die  die
Rennstreckenbetreiber   an   Noetzel   bezahlen   müssen,   um   die
Veranstaltungen  zu sich  zu holen.  Am Sonntag  hatte in Wegberg der
erste  Grand Prix  des Jahres  1997 stattgefunden,  bei dem  der  Brite
Ulfert  Oberli erster  und der  Deutsche Adolf  Strässer  zweiter
wurden.

STICHWORT
Sport;Automobil;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
V.B.Zabell

---------------------------   

Sprechen ohne vorher zu Denken ist wie Schießen ohne vorher den Revolver
zu ziehen. (Ben Ohlich)
---------------------------