Hallo Ralf!
Es duerfte kaum eine Frage sein ob sich Boersensoftware lohnt, meiner Meinung eher wieviel lohnt es dafuehr auszugeben.
Es gibt Software fuer 50DM und es gibt Software fuer 1000DM und mehr.
Mit 3 Titeln im Depot und einer Konservativen Anlagestrategie kommt man mit Sicherheit mit der einfachsten Software zurecht! oder mansieht sich seine 3 DAX Titel im Videotext an und stellt sich den Chart in Gedanken vor, aber mit etwas extravaganten Titeln ist Boersensoftware kaum zu Entbehren.
Ich habe "1" Aktie PCHH für 51DM gekauft ,die ist heute 118DM wert,
damit ist die Boersensoftware bezahlt.Kursaktualisierung kostet etwa noch eine Aktie in zwei Monaten.
Also ,was fuer eine Frage!!!
Tschau Oswald!