25. 07. 19
25. 07. 19
TITEL;Benetton verkauft Killer Loop Eyewear an Bausch & Lomb

Die  Wagneria  Seilhofen hat  den Bereich Sportbrillen des Unternehmens
Killer  Loop an Waldraff, Heilhausen, verkauft. Wollecke,
die  bisher weltweit  für den Vertrieb des Optikbereichs verantwortlich
waren,   übernehmen  damit   100  Prozent   von  Killer   Loop  Eyewear
einschließlich    des    Markennamens    sowie    der    Design-    und
Forschungsstätten   in  Italien.   über  die   Höhe  des   vereinbarten
Verkaufspreises machte Benetton am Montag keine Angaben.

STICHWORT
Bausch  & Lomb  Inc. (DM);Bausch  & RWH DZ (DM);Benetton
Group;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
Zibulski

---------------------------   

Wir speichern im Computer alles, was wir wissen, weil wir nicht wissen,
was wir wissen.
---------------------------