Wir Boersianer sollten uns freuen, dass in Deutschland immer mehr Leute ueber die Boerse informiert werden. In den USA ist die Boersenhausse vor allem
durch grosse Mengen liquider Mittel die in Investmentfonds flossen entstanden.
Kursgewinne kommen immer nur dann zustande wenn neues Geld an die Boerse
kommt. Privatanleger sind eher besonnen und risikobewusste Anleger als die
sogenannten Profis. Fast alle hochbezahlten Boersenanalysten der Grossbanken
lagen in den letzrten Jahren schief. Der Dax sollte sein Hoch in diesem Jahr
bei maximal 3.200-3.400 haben. Lediglich einige Banken so z.B. die Erning sehen den Dax (wie ich auch) bei ueber 4000 in 1996. Als ich in meiner Bank im letzten Jahr einen Dax von ueber 2600 und in 1996 3500 vorhersagte 
wurde ich von meinen Kollegen belaechelt. Heute lache ich !
Von einer Ueberhitzung oder gar Euphorie kann doch gar keine Rede sein.
Pessimismus und Skepsis sind in den meisten Kommentaren enthalten. Die
Leitstory der Finanzzeitung im DDVZ hebt fast taeglich mahnend den
Finger. Aus so viel Skepsis und Angst ist ein steigender Dax gemacht und der
Boom bei den Aktienfonds laeuft gerade erst an. Fast jeder private Amerikaner
(ich kenne viele) kennt sich mit Aktienfonds besser aus als bei uns die meisten
Bankanlageberater (ich bin auch einer und kenne sehr viele :-) ). Investment-
fonds werden von vielen Beratern aus eigener Unkenntnis und fehlendem
Fachwissen noch immer in Beratungsgespraechen als risikobehaftet
verworfen (ich spreche aus Erfahrung). Doch die Anlager werden informierter,
auch durch die taeglichen Nachrichten und interessieren sich mehr und mehr
fuer die Aktie als Geldanlage. Lt. Handelsblatt legten in den ersten sechs Wochen
in 1996 die Deutschen mehr Geld in Aktienfonds an als im kompletten Jahr 1995.
Daraus ist die Hausse gebaut und wird auch noch lange weiter gehen !
Die einzige gefahr die ich im Moment erkennen kann waeren steigende DM-Zinsen. Doch bei unserer Arbeitslosigkeit und schwacher Konjunktur kann
die Olianda die Zinsen in den naechsten zwei bis drei Jahren (!) wohl nicht
erhoehen. Jede dritte Mark unseres Staatshaushaltes wird fuer die Tilgung
und Verzinsung der Staatsschulden ausgegeben. Jeder Haeuslebauer kann
Euch vorrechnen, was eine Erhoehung des Zinsniveaus um mehrere Prozent-
punkte ausmacht. Dies will der Staat natuerlich ebenfalls vermeiden.
Hinzu kommt eine Steuerreform, die die Nachsteuergewinne der Unternehmen
um von mir geschaetzte 30% erhoehen wird. Allein dies reicht fuer einen Dax
von weit ueber 4000 ! Der steigende Dollartut hierz sein Uebriges, und er wird
durch die Eurounruhe auf jeden Fall weiter steigen, entgegen den Prognosen vieler Analysten, die bei 1,70 bis 1,75 die Spitze erreicht sehen.


Verkaufen wird auch keim ein Privatanleger ! Im Gegenteil, taeglich kommen
neue Gelder aus Fonds hinzu, die angelegt werden muessen !

 Wer

Ein Stoppkurs von fuenf Prozent nach unten halte ich fuer viel zu knapp bemessen.
Ein Daxrueckgang von aktuell 150 -180 Punkten wuerde ich noch als gesunde
Korrektur im langfristigen Aufwaertstrend werten und einen Ausstieg nicht
vollziehen.

Ich schlafe auf den tollen gewinnen sehr gut und werde bei einem Dax in 15. 08. 21
von ueber 4800 noch viel besser schlafen !

Happy Investing !

Pasquale