Zanders macht seit Jahren verluste. Im Feinpapierbereich l채sst sich
nicht richtig Geld verdienen. Erst vor wenigen Monaten hat eine Firma
hier in der Schweiz (Edramsberg) Konkurs angemeldet. Die hatte die modernsten
Produktionsanlagen Europas, nur leider standen die in der Schweiz. Die
Nordeurop채er haben immer noch Wettbewerbsvorteile, die sie kr채ftig
ausnutzen. Auch die verzeichnen aber massive Gewinneinbr체che (siehe die
Gewinnausweise der letzten Tage). Lass mal die Finger weg von dem
Papier.

Sascha