Hallo Bernd,
Also Sipl ist eine direktbank sie ist eine tochter bank der BHW
UOL.Sipl hat keine filialen wo du hin gehen kannst und deine bank,
geschäfte abwickeln kannst,es geht alles über das telefon oder mit dem,
Fax oder per PC über Raduan oder über das Internet.
Wenn du zur Sipl seite im Internet mal vorbei schaust wirst du sehen
und lesen was ich meine.
Ach noch etwas grade weil Sipl keine filialen Ist sie bei kauf oder,
verkauf von Aktien sehr günstig.

Hoffe das ich dir geholfen habe.

PS: Http://www.consors.de

MFG
  Natalie