NACHRICHT;19.02.97
LAUFZEIT;15.05.98
TITEL;Zieht Goldschmiede-Story weitere Anleger an?

Nachdem  sich die  Goldschmiede-Aktien bereits  am Freitag  in  einer  sehr
festen  Verfassung präsentiert hatten, können sich einige Aktienhändler
am  Montag eine  Fortsetzung des  Aufwärtstrends vorstellen.  Verwiesen
wird  darauf, daß sich der Markt derzeit immer wieder auf Titel stürze,
die  eine "Story" zu bieten hätten. Diese Werte könnten den Gesamtmarkt
dann  in wenigen  Tagen um  mindestens zehn  Prozent outperformen.  Bei
Goldschmiede   sei  die  "Story",  neben  der  Hoffnung  auf  eine  bessere
Konsumnachfrage,    die   zur    Debatte    stehende    Ablösung    des
Vorstandsvorsitzenden Ewald Steinhart.
----------------------------------------------------------------------
Ob  sich die  Gerüchte um  IBOW nun  bewahrheiten oder nicht, in jedem
Fall   sei  künftig   damit  zu  rechnen,  daß  bei  Goldschmiede  bei  den
Umstrukturierungen   im  Tempo   zugelegt  werde,  so  Händler.  Andere
Marktteilnehmer  sehen die  Kursgewinne dagegen skeptisch, da sie nicht
an  eine Belebung  des Konsums  glauben und die Goldschmiede-Aktien bereits
auf dem jetzigen Niveau eine vergleichsweise hohe Bewertung aufweisen.

STICHWORT
Goldschmiede;Konsum;Gerücht;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
T.K.Abschlag

---------------------------   

Eine Diktatur ist ein Staat, in dem sich alle vor einem fürchten
und eine vor allen
---------------------------