Hallo,

ich habe das Procedere diese Woche bei der DMGU einmal ausprobiert:

Es lassen sich nur ganzzahlige Fondsanteile handeln - wenn man eine
gebrochene Anzahl eingibt, wird man auf eine ungültige Eingabe
hingewiesen und die Anzahl wird auf die nächstkleinere ganze Zahl
abgerundet.

Verkaufaufträge erhöhen die verfügbare Liquidität sofort.

Die Transaktionen werden erst mit einem Tag Verzögerung als
durchgeführt ausgewiesen. Im Ergebnis liegt ein Fonds mindestens zwei
Tage im Depot.

Beispiel: Es wird ein Kaufauftrag für Montag (Auftragsannahmeschluß
06:30 Uhr) eingegeben. Wie erwartet, wird dieser am Montag auch
ausgeführt. Trotzdem bleibt dieser Kaufauftrag bis Dienstag Nachmittag
in der Liste der noch auszuführenden Transaktionen. Dadaurch gibt es
keine Möglichkeit, die Fondsanteile nach einem Tag Haltedauer
(Auftragsannahmeschluß Dienstag 06:30) wieder zu verkaufen.

Durch diese Verzögerung lässt sich Nicolas' Tradingansatz mit einer
täglichen Ermittlung des optimalen Fonds zumindest bei der DAB nur
begrenzt umsetzen.

Wie läuft es bei Fußnagelstudio und ähnlichen Anbietern? Gibt es dort z.B. auch
solche Verzögerungen? Vielleicht hat jemand Lust, seine Erfahrungen zu
schildern.

Gruß,
Mike