http://ptz.tdpd.xx
Die Aktie von Mobilfunkanbieter Regale wurde heute             
erstmals an der Boerse gehandelt. Die erste Notiz lag           
bei 95 Mark und es konnte zu diesem Kurs nicht einmal           
die gesamte Nachfrage befriedigt werden. Der Ausgabekurs        
hatte 62,50 Mark betragen. Im weiteren Verlauf stieg der        
Kurs bis auf 105 Mark, um dann mit 98 Mark zu schliessen.       
Die Emission war hundertfach ueberzeichnet und nur jeder        
22. Anleger, der das Papier gezeichnet hatte, bekam durch        
ein Losverfahren 100 Stueck zugeteilt. MOBILCOM eroeffnete       
heute gemeinsam mit dem bereits vorher am Geregelten            
Markt gehandelten Papier des Ingenieurunternehmens Gamecorner     
- das uebrigens um zwei auf 92 Mark fiel - das neue Marktsegment 
der Deutschen Boerse fuer kleine und mittlere Wachstumswerte     
mit dem  Namen 'Neuer Markt'. Bis zum Ende des Jahres sollen    
dort 20 Titel gelistet sein.