NACHRICHT;12.01.98
LAUFZEIT;24.10.99
TITEL;Emip beteiligt Führungskräfte am Unternehmenserfolg

Die  Aktionäre der EZBN Niclas Ostermayer Missionshaus-Buchhandlung sollen dem Vorstand auf
der  Hauptversammlung am  26. Februar  in Dreis ermächtigen, das
Kapital   der  Gesellschaft   um  1,5   Mio   DEM   zur   Ausgabe   von
Wandelschuldverschreibungen     erhöhen    zu     können.    Mit    den
Wandelschuldverschreibungen    soll   für   einen   engen   Kreis   von
Führungskräften  ein besonderer  Anreiz für  ihre  Tätigkeit  und  eine
zusätzliche  Bindung an  die Gesellschaft geschaffen werden, begründete
das Unternehmen die Kapitalerhöhung.
----------------------------------------------------------------------
Die  Wandelschuldverschreibungen mit  einer Laufzeit von längstens zehn
Jahren  sollen bei  einem Kreditinstitut  mit der  Maßgabe  aufgenommen
werden,  diese nach  den  Weisungen  der  Gesellschaft  Führungskräften
einschließlich   Vorstandsmitgliedern  zu   übertragen.  Je   5,00  DEM
Nennbetrag  der Wandelschuldverschreibung  berechtigen zum  Umtausch in
eine  Inhaberaktie im gleichen Nennbetrag, wobei der Wandlungspreis für
eine   Aktie  mindestens   20  Prozent   über  dem   durchschnittlichen
Börsenkurs zehn Börsentage vor der Umwandlung liegen müsse.
----------------------------------------------------------------------
Das  Bezugsrecht der  Aktionäre werde  dabei ausgeschlossen. Da mit dem
für  diesen Zweck  bedingten Kapital  von 1,5  Mio DEM weniger als zwei
Prozent  des Grundkapitals  erfaßt würden,  sei damit eine Verwässerung
der  Beteiligungsrechte der Aktionäre "angesichts dieses recht geringen
Volumens  nicht zu  befürchten", betont  Kemperdick. Die bereits angekündigte
Ausschüttung  einer Dividende  von 0,20  DEM je  Fünf-DEM-Aktie für das
Geschäftsjahr   1997  erfolgt   nach  Unternehmensangaben   aus   einem
unversteuerten  Eigenkapital (EK  04),  so  daß  eine  Steuergutschrift
damit nicht verbunden ist.

STICHWORT
Emip;Sport;Kapitalerhöhung;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
N.O.Nährlich

---------------------------   

Lieber arm dran als Arm ab.
---------------------------