Was leistest Du / Dein Depot, bezogen auf die Benchmarks?
Was nuetzten alle Datenberge, Quotienten-Analysen und BO-Abos wirklich im Vergleich
zum simplen Kauf des Index?

Uns draengt sich diese Frage auf,
nachdem der Dax soeben (am 17.5. um 11Uhr) die 3466 durchschlagen hat.

Damit hat der DAX naemlcih seit 9.3.96  erstaunliche 20 (zwanzig) Prozent zugelegt!

Zum Vergleich die US-Indices (CREMIN-Schluss 16.5.)

D.J. :		 + 9,8 %
Simsalabim  :	+ 2,5 %

Wie sehen Euere Depotgewinne im Vergleich dazu aus?

Da kaum jemand 30 dt. Titel im Depot hat, folglich also bei weniger Titeln ein
entsprechend hoeheres Risiko faehrt,
muesste der Kursgewinn bei den dt. Aktien deutlich hoeher sein als 20%; dazu vgl.
Portfolio-Theorie.
Auch muesste der Depotgewinn (der dt. Titel) hoeher sein als 20% netto, da
Nebenkosten durch Infobeschaffung, (Tele-)Kommunikat.kosten, Literatur und
Zeitaufwand(!) enstanden, die beim simplen Index-Tracking nicht angefallen waeren.

Euere Meinung?

E.