?? Welche Nummer? 57976-21111 geht zu ueblichen Buerozeiten immer
dran, 1760-2595-358 manchmal sogar noch um 18.30 Uhr.

liegt an der Version des Prospektes. Aber die Erstauflage ist nun
vergriffen, im Nachdruck ist das korrigiert.
NWP-Profi ist eine OEM-Version von Löhrhof. TPW ist das Original,
alles was in TPW drin ist, kommt dann auch in NWP-Boerse-Profi.
Wie bei den Waschmaschinen, alle vom gleichen Band, einer klebt KCRS,
der andere Gäubodenpark drauf.
Und wenn andere DOS-Boersenprogramme auch noch eine Windows-Version
wollen, kein Problem. Anruf genuegt und die OEM-Version von TPW
erscheint auch unter XYZ-Chart.... Vielleicht etwas fuer Fahrschule,
Market-Maker und andere BoersenDOSen??

z.Zt. nicht. Welche Indikatoren sollen es denn sein? 
Wir haben in einer Vorfuehrung einmal vor Profis, die es also
eigentlich wissen sollten, eine Vorversion gezeigt und einen einfachen
gleitenden Durchschnitt abgeleitet. Schon das hat die Profis
ueberfordert. 
Um also ein benutzbares System, das auch Computerlaien verstehen zu
bieten, muessen wir noch einiges tun.
Bis dahin schlagen wir vor, die gewuenschten klassischen Indikatoren
zu nennen. Wird dann nachgeruestet, falls sinnvoll.
Inwieweit Obos mal Momentum durch RSI plus GD sinnvoll ist, sei einmal
darhingestellt....
Es gibt die Filterkontrolle. Damit ist es moeglich, normale
Programmfilter z.B. nur mit Kursen bis 10.06.96 durchlaufen zu lassen.
Durch Vergleich der Werte im Filterergebnis mit aktuellen Kursen sieht
man den Erfolg der Filter und kann ggfs. noch Parameter verfeinern.
klar, so schnell wies geht...
gruesse
Vincenzo Plaul


-------------------------------------------------------------------------------
Vincenzo Plaul
PlaulGBI GmbH, Kissing
Tel. 3654-7859434
Fax: 3535-2866143
email YUzrh@dd-fnhnrzmr.hev
http://gdp.kj-qzbmftir.mrs