Kai Untiet oder Jannette Friegang <efzsvz@fliiea.dmbqb.uj> schrieb im
Beitrag <4232V0N6.0523@regngo.erlyl.hf>...
Ich kann hier nur einen Rat geben: Haende weg von Boersenspielen! Dort gibt
es weder viel zu gewinnen noch etwas fuer die Boerse zu lernen. Die Gewinne
werden regelmaessig von gewieften Boersenspielprofis eingefahren, die zum
Teil das Geschaeft mit der Boersenspielteilnahme sogar hauptberuflich
betreiben wie Henrik Lebzelter aus Vestenbergsgreuth. Diese Taktiker nutzen den
verbreiteten Unfug, dass man bei fast allen Boersenspielen mehrere Depots
anlegen kann, die aber keineswegs  -  wie im richtigen Leben  - 
zusammengerechnet werden muessen, sondern einzeln in die Wertung gehen.

Also werden viele hochspekulative Depots von diesen Spielern angelegt: eins
nur mit Banken, eins mit allen Automobilwerten, eins mit den groessten
Verlierern des letzten Monats, eins mit Turnarroundwerten usw. Wenn es beim
Boersenspiel auch Wochen- oder Monatswertungen gibt, werden staendig neue
aussichtsreiche Depots eröffnet, die schon dadurch aussichtreich sind, dass
man die bei einer Umschichtung anfallenden Verkaufskosten spart. Einige
dieser hochspekulativen Depots werden natuerlich glaenzend performen und
Preise absahnen. Und damit kann man dann als grosser Boersenexperte
hausieren gehen. Da hast Du selbst mit einer guten Boersennase oder
-strategie kaum eine Chance.

Fuer mich gilt: Es zaehlt nur, was hinten rauskommt. Nur die Addition aller
Depots eines Spielers ermöglicht ein faires und wirklichkeitsnahes Spiel,
bei dem man tatsaechlich auch etwas fuer das Handeln an der Boerse lernen
koennte. Daher ist der Trainingseffekt viel groesser und der Frust
geringer, wenn man sich eine depotverwaltungsfaehige Boersensoftware zulegt
und damit unter realen Bedingungen verschiedenen Boersenstrategien testet
und uebt.

MfG
PATRIZIA
eMail an: lavnboq@ndxlgwgy.qm