Genau meine Ueberlegung. Wobei der mir nächstgelegene
Praktiker absolute Dumpingpreise, freundliches Personal und
eine sehr gute Kulanzpolitik hat. Eine Niedrigpreispolitik,
die mich als Kunden eventuell noch reizt, kann fuer die
Gewinne aber nicht vorteilhaft sein.

Ausserdem bin ich immer misstrauisch, wenn eine AG weit
überwiegend im Besitz eines groesseren Konzernes ist. Es
kostet nur einen Federstrich, und durch hoehere
Konzern-Verrechnungspreise beim Warenbezug wird der Gewinn
aus der AG rausgezogen und eine Verbesserung im Marktumfeld
(legal, sowie in Maßen überhaupt nicht nachweisbar) der AG
vorenthalten.