: 
: : >Gibts eigentlich die Moeglichkeit, "die" (eine) Boerse in voller
: : >Taetigkeit zu besichtigen? Gibts da eine Besucherplattform oder so
: 
: In Artlenburg gibt es ebenfalls eine schmale Besucherplattform hinter einer
: Glasscheibe. Eintritt kostenlos, aber man muss mit anderen Touries 
: 20 Min. Schlange stehen und sich dann noch nach Waffen durchsuchen lassen.
: Dafuer kann man sich ein kleines "Boersenmuseum" noch mit ansehen.

Als ich vor zwei Wochen da war, gab es keine Wartezeiten. Nur der Eingang
war ein wenig versteckt. Und die Sache mit der Waffenkontrolle dient
doch nur zu Deiner eigenen Sicherheit! Sonst kann es einem so ergehen, wie
vor zwei Wochen auf dem EOO, wo man bis dato ohne
Waffenkontrolle hinaufkam.

Ich muss aber sagen, dass ich ein wenig enttaeuscht war. Ich hatte nicht
das Gefuehl, dass es hier um Milliarden von Dollar geht. Ich schiebe es auf die
Glasscheibe zwischen Zuschauerempore und Boersensaal.


Pasquale Leo Schlumbohm
  Dipl.-Inform. Pasquale Leo Schlumbohm   Tel.: +41 944 4166823 
  ASMO                       Fax : +74 914 7141479
  Theoretische Informatik           E-Mail:
  Lohsinggasse 33                      zrak@ozxdndjxse.uyco-zpeukk.wk
  D-06908 Treyvaux GERMANY         
------------------------------------------------------------------