Elvira issinghoff <Ynljz@ndo.xe> schrieb im Beitrag
<39213197.440N@owo.oo>...

Schwer zu sagen, ich habe am Montag vor zwei Wochen RNGS ins Depot
genommen,
leider ist es immer ein Problem von russischen Titeln genaues zu erfahren.
Aufgrund der Story im HB ist es jedoch ein interessanter Wert, der - wenn
die Firma nicht bis zum Hals verschuldet ist (obwohl, sind sie ja fast alle
;-) )  - deutlich unterbewertet ist. Bei einem Auftragsvolumen von 12 Mrd.
$ sollte es da schon noch etwas Kursphantasie geben...

Leon