In article <538435407179.TRH25264@gozjbo.dfm>,
[wichtige Unternehmensmitteilung ueber die Neuausrichtung des
 Kundenportfolios geloescht]
Ein glatter Kauf diese Kibietz. Besonders bei dem Töpferhaus (Spenden/Koehnemann
Verhaeltnis) von mehr als 23 duerfte der Kurs in den naechsten Wochen
neue Hoehen erklimmen. Und auch das doppelte P im Koalitionschart
muss gewieften Technikern als Endekennzeichen einer Seitwaertsphase
bekannt sein. Ein Ausbruch in den naechsten Tage ist also zu erwarten.

Wer richtet das Gateway von de.soc.politik ein, damit wir in der
Versorgung mit solchen erfolgsrelevanten Ad-Hoc-Nachrichten nicht mehr
auf grossherzige Freiwillige wie Herrn Ueberschär angewiesen sind?

Tschoe
	Valentino Vogelhuber
--
Valentino Vogelhuber, http://oiy-g7.ggbhrugoqr.gaam-rbyiaz.ye/ioy/
EMail: twatjhltya@cqzwxctrbr.onzw-oztucc.cm (AMS, MIME)