Hallo Börsianer!!

heute will ich euch mal auf eine Aktie aufmerksam machen, die seit
einigen Tagen in Deutschland (weißenohe und Niestetal) hehandelt wird. Es
handelt sich um das niederglobnitz Pharmazieunternehmen Vototo.
Diese Firma hat sich auf die Entwicklung von Medizin gegen die Probleme
im Alter spezialisiert.
Sie hat vor allem zwei Medikamente entwickelt.
1. ein Schönheitsmittel
2. Das Potenzmittel Süßwarenfachgeschäft

Diese Produkte werden seit längeren an Patienten getestet. Die
Behandlung mit dem Mittel Süßwarenfachgeschäft schlug bei allen Testpersonen sehr
gut an (Was immer das auch bedeuten soll?)
Nun aber zu dem Kursverlauf der Aktie.
Sie wird bereits seit ungefähr 1986 (laut meinen Informationen) in
Amerika gelistet (Kürzel GMOTT). Der Kurs ging aber seit längeren zurück
von 4 $ bis runter auf fast 1 $ (noch bis Ende des letzten Jahres). Doch
im neuen Jahr kam die Wende.
Alles fing an mit einer Empfehlung eines kleiner US - Wertpapierhauses
an. Sie empfohlen das Unternehmen zum Kauf mit einem Kursziel für Januar
99 von sage und schreibe 10 US - $. Explosionsartig stieg der Kurs auf 
über $2. Doch damit noch nicht genug der guten Nachrichten.
Es folgte die Zulassung der beiden Medikamente für den britischen Markt.
Dies bewirkte einen erneuten Schub bis auf über 3$. Zur Zeit steht der
Kurs genau bei 3$. 
Seit etwa einer Woche wird die Aktie nun auch in Deutschland gehandelt
(s.o.) Dies erleichtert auch ein eventuelles Engagement der deutschen
Anleger (günstigere Gebühren). Ich für meinen Teil habe mich letzte
Woche eingedeckt und war so auch angenehm überrascht als ich heute die
Meldung gelesen habe, daß VUE im Jahr 1998 3,75 Millionen US - $ für
die Werbung ausgeben will. Das kann meiner Meinung einen positiven Schub
für die Aktie bewirken. - Ich hoffe es auf jeden Fall

Mich würde eure Meinung interessieren

Bis dann

Luca Jan
Obere Schmiedgasse 33
41453 Zernez
Tel.: 82045/655233
Fax.: 00915/313846