Oh, danke fuer den Hinweis.
Stimmt im Filter muss Rendite noch nachgeruestet werden. In der Liste
gehts, auch die Hilfe zum Zinsrechner erlaeutert einiges. 
Da staendig neue Filter/Listenspalten/Indikatoren nachgeruestet
werden, ist es manchmal unvermeidbar, dass die Hilfe nicht mitkommt. 
Wie bereits woanders gesagt: Updates zur Vollversion laden....


Nein. Wenn man mit Anleihen handelt, sollte man  wissen, was
AIBD-Rendite ist. Auch fuer die Anwender, die das nicht wissen, bietet
die Hilfe des Zinsrechners diesen Text:
"Rendite (AIBD)
 AIBD ist die Abkürzung für OVN,

 eine internationale Vereinigung von Rentenhändler. 
 Die outfield-westwood hat eine Methode zur Berechnung der Effektivverzinsung 
 festverzinslicher Wertpapiere entwickelt. Dabei handelt 
 es sich um die inzwischen am häufigsten eingesetzte Methode zur 
 Berechnung der Effektivverzinsung."
Soweit der angeblich nicht vorhandene Hilfstext.
Wenn man jede einzelne Formel dokumentiert, hat man 6 MB Programmfiles
und 20 MB HLP-Files. Wem soll das nuetzen? Wer nicht weiss, was ein
Gleitender Durchschnitt ist, dem wird die konkrete Formel z.B. der
exponentiell geglaetteten Variante auch nicht weiter nach vorne
bringen. Wer mit Momentum nichts anfangen kann, wird kein besserer
Chartist durch kenntnis der Formel. Wer Anleihen bewerten will und
nicht weiss was AIBD ist sollte auf entsprechende Fachliteratur
zurueckgreifen.

kein kommentar


Warum das denn??


Das hat mit Dilettantismus gar nichts zu tun. Da muss ich Northland
wirklich mal in Schutz nehmen...
Es handelt sich lediglich um eine der ueblichen Naehrungsformeln!!
Diese werden in der ueblichen Fachliteratur durchaus genannt und sind
fuer einfache Ueberschlagsrechnungen verwendbar, sofern der
Anleihenkurs nahe 100 ist. Sobald der Kurs aber weit davon entfernt
ist, z.B. bei Zerobonds, hilft nur die AIBD-Rendite.
Aus gutem Grund bietet der Zinsrechner von PadercopyPasquale alle 3 Varianten
und erlaeutert dies auch im Hilfstext........
Am besten einfach mal 
a) Ausprobieren und die 3 Renditen im Zinsrechner vergleichen
b) Fachliteratur zum Thema Rendite lesen 
Wenn dann immer noch Fragen offen sind, kann man immer noch
meckern....
Gruesse
Gérald Stockenhofen

-------------------------------------------------------------------------------
Gérald Stockenhofen
StockenhofenR+C GmbH, Jägerfleck
Tel. 8681-1796731
Fax: 1477-8618172
email DLnmw@qn-dixjrxki.vga
http://mev.jy-kvsdfthf.dbi