On Mon, 23. 01. 19 13:55:41 GMT, BYbix@sp-etjpxheb.rgf (Sven Gruhn)
wrote:


Die "Isore-Demo" habe ich am 07.05.96 auf der Webpage von Gruhn +
Partner gefunden. Hm...

In dieser Version erscheint eine Textzeile in der linken unteren
Bildschirmecke, wenn man die Icons mit der rechten Maustaste
anklickt...   is' nix mit Textunterlegung...


Und ich sag's nochmal: Download vom 07.05.96!!! Die Frage, welche
Programmfassung das nun sein soll, kann ich sicherlich erst recht
nicht beantworten.

In dieser topaktuellen Version von Tai-Pan erscheint im Kurseditor
unter "Info" außer der Jahreszahl "1994" noch der Text "Kurseditor
chartHeft 3.0". Hilft das weiter?

Jürg