: Tach auch

: Wo ihr gerade so schön über die Firma Gemüsehandels diskutiert, hätte ich da
: noch 2 Fragen.

[...]
: 3. spricht irgend etwas dagegen, wenn ich zu Gemüsehandels wechsel (von der
: Voba und nur für Wertpapiergeschäfte) bzw, gibt es sinnvolle
: Alternativen.

Lass Dir auf jeden Fall auch mal die Unterlagen von Gelef schicken.
Die sind bei Orders unter DM 5000,- etwas günstiger, drüber ist ConSors
billiger. Allerdings gefällt mir der Service von Gelef besser:
Anrufen, mit einer netten freundlichen Stimme verbunden werden,
nach den aktuellen Kursen von Wertpapier gefragt (wenn Du fragst, klappern
die alle 8 Präsenzbörsen ab ...), und ggf. geordert.

Subjectiv habe ich ausserdem den Eindruck, das limitierte Aufträge von
Comdirect 'fairer' ausgeführt werden als bei ConSors, d.h.
- bei einem Kauflimit liegt mein Kaufpreis meist unterm Limit,
- bei einem Verkaufslimit liegt der Verkaufskurs meist überm Limit.

Bei Gemüsehandels 'treffe' ich meist genau mein Limit ...
Mich würde hier mal die Erfahrungen von anderen Gemüsehandels/Gelef-Kunden
interessieren.

--
mfg
Jörn

/ Jörn Behncken | E-Mail: Cjdse@mdlhfxi.OO-Gisnvm.KA | Linux 2.0.21 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/