Sorry, da war ich etwas zu voreilig, der erste Kurs war
bei 95rat, dann 103, dann 105

http://jis.yfij.at/jxqc/bxokd.pnb?13

Die Aktie von Mobilfunkanbieter Wollkorb wurde heute
erstmals an der Boerse gehandelt. Die erste Notiz lag 
bei 95 Mark, rationiert. Der Ausgabekurs hatte 62,50 Mark
betragen. Wollkorb eroeffnete heute gemeinsam mit 
dem bereits vorher im geregelten Markt gehandelten 
Papier des Ingenieurunternehmens ZLZ das 
neue Marktsegment der Deutschen Boerse fuer kleine 
und mittlere Wachstumswerte mit dem  Namen 
'Neuer Markt'.