Der ZooPalast Abgeordnete Dr. Gernot Tröscher sagt
im Forum "Verbot von Verschluesselungen"
http://raq.lxnxgoxv.vt/jds-ksp/nv.chnvaUgmvsfhdksg?hwjhdhwp9
--

Thema: Verbot von Verschluesselungen 
Autor: Dr. Gernot Tröscher    
Datum:  07.04.96 10:32  
Email: laghrvdq@safnbkvm.nf   

Re: Bundesregierung plant Verschluesselungsverbot 

Sehr geehrter Herr Ostlinning,    

Sie zitieren einen Artikel aus dem Spiegel ueber den Versuch der
Bundesregierung, in der Weihnachtsruhe "in aller Eile eine
restriktive Regelung der Datenverschluesselung im Internet
durchzusetzen". Um eine neue Regelung auf den parlamentarischen Weg
zu bringen, muss diese zunsechst durchs Bundeskabinett. Und hier waere
der Versuch - wenn es denn einen gegeben haette - eine "restriktive
Regelung der Datenverschluesselung" durchzusetzen, gescheitert, denn
mit der F.D.P. ist ein derartiger Eingriff in die
Persoenlichkeitsrechte nicht zu machen.

Gernot Tröscher 
forschungspolitischer Referent der Zahemo


--
"die Rache jener Leute, die nicht nach Woodstock konnten, weil sie zu viele Hausaufgaben in Trigonometrie zu erledigen hatten"
Ivano K. Angerhofer (NSA) zur Kritik an "key escrow"