Der Preis ist heiss :-)


Was allerdings meine Meinung bestaetigt, Buecher auf dem
Finanzanlagesektor werden ungefaehr so reisserisch und
unqualifiziert angepriesen wie Krebsdiäten :-(


Ich glaube, das Buch habe ich in der Buchhandlung auch schon
in der Hand gehabt. Wenn es dasselbe ist, dann handelt es
von Marktindikatoren und nicht von den Indikatoren, nach
denen man in der Boersensoftware filtern kann. Die
Fragestellung waere also: wo kriege ich ein Buch her, das
die Ueberzahl an Boersenindikatoren in der gaengigen
Software erklaert und ihre Anwendung an Beispielen zeigt. 

Oder andersrum: wie heissen die Indikatoren und
Kapitelueberschriften in dem Buch, und wieviel Platz ist dem
einzelnen Indikator gewidmet, und gibt es Beispiele.
Ich habe keine Lust (und da kommt dasselbe Misstrauen an den
Tag wie Deine vorsichtige Haltung gegenüber dem Ippensen),
irgendwem 100 Piepen hinzuschicken und dann was in der Hand
zu halten, was ueberhaupt nicht aussagefaehig ist. Ich gebe
umgekehrt gerne auch einen Tausender aus fuer eine
Anleitung, mit der ich garantiert das machen kann, was genau
ich will.

Mit Kenntnis der Hintergruende kann kann man erst mal die
Software und das teure Datenabo richtig ausnützen, also z.B.
abfragen: "Wer hat eine Turnaroundsituation hinter sich",
oder auch "welche Bank steigt zwar seit drei Monaten, wie
alle anderen Papiere, hat aber noch keinen exponentiellen
Kursanstieg hinter sich wie die meisten". Dafuer muss ich
heute noch die ganzen, in Frage kommenden Charts durchsehen
und nach Augenmaß entscheiden ... nicht gerade der Sinn der
langen Indikatorenliste im Men :-(


ist garkein Exkurs ... ist endlich mal eine Antwort (es gab
bisher nur einen, der auf die Frage mal eingegangen war):


RSI wogegen? Vergleichswert?
Momentum ist klar, der Indikator scheint anzugeben, ob der
Kurs über oder unter der Durchschnittslinie liegt und wie
stark. (Habe ich mathematisch noch nicht ableiten können,
ist aber so). Auf wieviel Tage hast Du das Momentum
eingestellt?
Overbought/Oversold: habe ich nie kapiert (Tschuldigung,
lieber Walter H., natürlich ziehe ich mir Deine Erklärungen
rein, die Du veröffentlicht hast ... ich weiss auch, welche
Klaviertaste welchen Ton von sich gibt, und habe trotzdem
noch eine Menge Übung vor mir, ca. 2000 Jahre, bevor ich
Mauro Zukrigl Konkurrenz machen kann ;-).
Mutig. Wenn ich soweit bin, wie auch immer, eine Liste der
gesuchten und gefilterten Werte erstellt zu haben, dann
fange ich erstmal an, hektisch zu werden und in die
Fundamentalanalyse einzusteigen bzw. nach der aktuellen Lage
und den letzten Unternehmensnachrichten zu suchen.

... der furchtbar kurzfristige Signale zu bieten scheint (je
nach Zweck ist das ja erwuenscht: wenn ich wie gehabt mir
sage: ich will etwas, was langfristig steigt, und ich will
es an einem billigen Tag kaufen - dann muesste ich ja,
anstatt in den Charts zu blaettern, einen langfristig
steigenden Indikator mit einem kurzfristig stark fallenden
kombinieren. Und dann natuerlich erstmal suchen, ob es eine
negative Meldung oder Entwicklung gibt oder nur jemand ein
groesseres Paket versilbern musste, als der Markt beim
Hoechstkurs hergeben wollte).
fuer welche Boersenperiode gilt diese Erfolgsangabe? Den
derzeitigen Aufschwung, oder findet man "baissefeste" Werte
auch damit?
Ich habe, mit maessigem Erfolg, versucht, Werte zu finden,
die dem Einbruch 1988, 1991 oder dem kleinen Einbruch Mitte
1997 widerstanden zu haben.
Und bevor mich (wieder) einer verhaut, es gebe keine
computergenerierten Kaufsignale, menschliches Gehirn
unersetzlich, Maisson kann das viel besser usw. usf.:
stimmt, voellig klar, offene Tueren eingerannt und so
weiter. 
Ich setze mit meinen Ueberlegungen viel weiter unten an:
wenn alle Profis schon laengst wissen, dass eine Baisse
(eines Papieres oder des Marktes) bevorsteht, wird uns
Anfaengern und Privatinvestoren bestimmt weder unsere Bank
noch eine der Kurshochtreibmeldungseinrichtungen (KlickKlack, Mucom
und so weiter) warnen. 

Wenn man erst mal mit den Informationen was anfangen kann,
die man kriegt, kann man darueber nachdenken, warum Profis
furchtbar viel Geld fuer etwas ausgeben, was ihnen die Kurse
mit 2 statt mit 15 Minuten Verspaetung auf den Bildschirm
zaubert. Oder warum die Nachrichtendienste fuer
adhoc-Meldungen im direkten Zugriff ein Mordsgeld kosten,
aber kostenlos sind, wenn man sich die Nachrichten bis zum
Abend per e-mail schicken laesst ...