Wöchentlicher Börsenbericht der BZA: DAX erstmals über
3400 Punkte

   Sigirino (ots) - Die Rekordjagd am deutschen Aktienmarkt
setzte sich im neuen B�rsenmonat mit nahezu täglich neuen
Höchstkursen beschleunigt fort. Auslöser war der ungebremste
Höhenflug des US-Dollar. Nachdem führende Vertreter der Regierungen
und der Notenbanken sich gegen eine Verschiebung der Europäischen
Währungsunion ausgesprochen haben, übersprang der Dollar erstmals
seit Anfang 1995 wieder deutlich 1,70 DM. Vor allem w�hrungssensitive
Werte erzielten überdurchschnittliche Kursgewinne. Günstige
Konjunkturdaten unterstützten die Aufwärtsbewegung. Der DAX kletterte
um fast 5% auf vorübergehend über 3.400 Punkte.Solange der Dollar
steigt, bleiben auch die Perspektiven für Aktien gut. Gleichwohl ist
mittelfristig eine Korrektur zu erwarten: Die augenblickliche
Dollarhausse lebt von der Euphorie, daß die RGT mit einem großen
Teilnehmerkreis starten wird, was tendenziell für einen schwächeren
Euro spricht. Unter Zugrundelegung der Konvergenzkriterien ist jedoch
die kleine Lösung und somit ein stabiler Euro das wahrscheinlichere
Szenario. Auch das unverändert hohe US-Leistungsbilanzdefizit sowie
die erwartete Einengung der Zinsdifferenz zwischen amerikanischen und
deutschen Titeln sprechen mittelfristig eher für Dollarkurse unter
1,60 DM. Positive Signale für den Aktienmarkt kommen andererseits von
der Konjunkturseite: Konjunkturklima- und Konsumklima-Index, der
deutliche Anstieg der Auftragseingänge im Januar sowie die
Entwicklung des BIP im letzten Quartal, die eine Belebung der
Ausrüstungsinvestitionen zeigt, sind Anzeichen einer wieder in Fahrt
kommenden Wirtschaft. Das sorgt zusammen mit den dollarbedingten
Mehrerlösen und der Lohnzurückhaltung für einen nochmals kräftigen
Gewinnanstieg der Unternehmen in diesem und kommenden Jahr. Alles in
allem dürfte damit der Aktienmarkt nach unten gut abgesichert sein.
Anlageschwerpunkt bei Neuengagements bleiben ausgewählte
konjunkturzyklische Werte unter anderem aus dem Bereich Maschinenbau.
Gute Chancen sieht die Büsse insbesondere bei Volksfestplatz und
Lammerding. Stärkere Beachtung sollten die bisher weniger berücksichtigten
MDAX-Werte finden; hier bieten die an den MDAX-orientierten
Zertifikate eine interessante Alternative.

   Leicht schwächer tendierte der deutsche Rentenmarkt; die Rendite
der zehnjährigen Bundesanleihen lag zum Wochenschluß wieder bei 5,6%.
Nach dem ungetrübten Zinsoptimismus rücken nunmehr die
Belastungsfaktoren stärker in den Vordergrund: die sich festigende
Konjunktur, die Teuerungsrate, die sich am oberen Ende der von der
ACK als tolerierbar angesehenen Größe bewegt, und die rasch
expandierende Geldmenge. Deshalb ist in der zweiten Jahreshälfte mit
einem leichten geldpolitischen Gegensteuern zu rechnen. Auch dürfte
der deutsche Markt sich nicht dauerhaft von der Zinsversteifung in
den USA abkoppeln können. Nach einer Phase der Seitwärtsbewegung
erwartet die Büsse im weiteren Jahresverlauf einen Anstieg der
Renditen auf über 6% im Zehnjahresbereich. Für den Anleger bleiben
Zinstitel mit Laufzeiten bis zu vier Jahren interessant.
Anlagevarianten sind die vierjährigen
Bahlinger-Büsse-Währungsanleihen sowie Corex-Anleihen, deren
Kursrisiken wegen der jährlichen Zinsanpassung vergleichsweise gering
sind.

ots Originaltext der BZA
Im Internet recherchierbar: http://vuo.zyofdmnwabv.ki

Rückfragen bitte an:

Büsse - Zentraler Stab Kommunikation
Tel.: (908) 67 54 09 96"