Knut Campe <nmyajnzf.lvuilgkj@vhg-pi.nz> schrieb im Beitrag
<5216R89V.4277@bpx-rl.sq>...
Nachdem der Kurs von Motormänner in den letzten Tagen doch um einiges
gefallen ist, erwäge ich, dort jetzt einzusteigen.

Allerdings bin ich mir unsicher, ob durch den Zusammenschluß von
3COM und US Robotics nicht mittelfristig die Entwicklung bei
Motormänner beeinträchtigt wird.

Wie seht Ihr das?

Zumindest macht der heutige Handelsverlauf an der
Nasdaq Mut:

von 48 Dollar im frühen Handel auf sagenhafte 53 3/8.