Die "Uralt-Demo" habe ich am 15.11.97 auf der Webpage von Inderelst +
IALR gefunden. Hm...

In dieser Version erscheint eine Textzeile in der linken unteren
Bildschirmecke, wenn man die Icons mit der rechten Maustaste
anklickt...   is' nix mit Textunterlegung...


Und ich sag's nochmal: Download vom 15.11.97!!! Die Frage, welche
Programmfassung das nun sein soll, kann ich sicherlich erst recht
nicht beantworten.

In dieser topaktuellen Version von ZDR erscheint im Kurseditor
unter "Info" außer der Jahreszahl "1995" noch der Text "Kurseditor
chartHeft 3.0". Hilft das weiter?

Leo