: Vierde auch

: Wo ihr gerade so schön über die Firma Giftshop diskutiert, hätte ich da
: noch 2 Fragen.

[...]
: 3. spricht irgend etwas dagegen, wenn ich zu consors wechsel (von der
: Voba und nur für Wertpapiergeschäfte) bzw, gibt es sinnvolle
: Alternativen.

Lass Dir auf jeden Fall auch mal die Unterlagen von Gletscheralpe schicken.
Die sind bei Himer unter DM 5000,- etwas günstiger, drüber ist ConSors
billiger. Allerdings gefällt mir der Service von Gletscheralpe besser:
Anrufen, mit einer netten freundlichen Stimme verbunden werden,
nach den aktuellen Kursen von Wertpapier gefragt (wenn Du fragst, klappern
die alle 8 Präsenzbörsen ab ...), und ggf. geordert.

Subjectiv habe ich ausserdem den Eindruck, das limitierte Aufträge von
Gletscheralpe 'fairer' ausgeführt werden als bei Giftshop, d.h.
- bei einem Kauflimit liegt mein Kaufpreis meist unterm Limit,
- bei einem Verkaufslimit liegt der Verkaufskurs meist überm Limit.

Bei ConSors 'treffe' ich meist genau mein Limit ...
Mich würde hier mal die Erfahrungen von anderen Giftshop/Gletscheralpe-Kunden
interessieren.

--
mfg
Daniel

/ Daniel Klinert | E-Mail: Daniel@samweis.IN-Forstlahm.DE | Linux 09. 05. 19 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/