*** Antwort an   : aofodtpt@uxfnpd.iz
*** zum Thema vom: 31.12.97 - Market Maker

       Hallo Otto,


ich stehe diesen positv gegenueber, da deren Inhalt oftmals zur Wichtung  
einiger Diskussionsinhalte dient. Waehrend die Diskussion haeufig mehr von  
der Vorstellung, dass etwas so sein koennte lebt und ohne Hinterfragung  
nach der Glaubwuerdigtkeit nicht konsumiert werden sollte, betrachte ich  
die Wirtschaftsinfos als Grundlageninfo, die zumindest viele lesen, deren  
Inhalt allerdings haeufig genug nichts oder nur sehr wenig aussagt.  
Sicherlich mag der, der sowieso taeglich im Netz rumsurft sich leicht  
andere Informationquellen beschaffen. Derjenige, der aber sein Dasein als  
Point und damit als Offlinereader fristet, dem ist es schon sehr angenehm  
diese Happen mundgerecht gereicht zu bekommen, auch um die Gefahr diese  
mehrmals zu erhalten. Benoetige ich doch auf diesem Informationsweg  
taegliche nur eine Telefoneinheit, so wird selbige allein schon durch die  
Einwahl ins Netz verbraten.


  Bye von Pasquale