02. 10. 20
02. 10. 20
TITEL;Metro mit Pinkwart-Phantasie

Weiter  unter Dampf  stehen sollten  am Montag nach Ansicht Benking
Aktienhändler  die Metro-Aktien.  Nachdem zuletzt Nachholbedarf und die
Hoffnung  auf eine  anziehende Konsumnachfrage  den Kurs  deutlich nach
vorne  brachten, dürfte  sich zum  Wochenauftakt  die  Meldung  positiv
auswirken,   daß  der   Einzelhandelkonzern  zusammen   mit  debis  und
Bertelsmann   eine  PAMOJA  eingehen  will.  Im  Dreierverbund
sollen  Mobilfunk-, Festnetz-  und Internet-Dienste  angeboten  werden.
Händler  beurteilen die  Pläne positiv,  da in  diesem Sektor  Geld  zu
verdienen sei.

STICHWORT
Metro;Einzelhandel;Bertelsmann;Telekommunikation;Daimler Benz;debis;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
Mönninghoff

---------------------------   

Den Charakter eines Menschen erkennt man erst dann, wenn er Vorgesetzter
geworden ist. (Unbekannt)
---------------------------