Alexandre Aldick <AONZW@dnu.lceui.yw> schrieb im Beitrag
<3F7c3f3tBMK@n-pxdxf.vrn.cjqcx.ji>...

Das hoert sich ja gut an! Wie steht es denn mit der Aktualitaet und
Brauchbarkeit der Daten? Werden viele nebensaechliche Indizes geliefert,
waehrend so wichtige Dinge wie etwa T-Bond-Future oder JGB-Future oder auch
die Renditen der marktbestimmenden Bonds fehlen? Werden Stammdaten
mitgeliefert und laufend aktualisiert? Wird der Gewinn pro Aktie nach
neueren Schaetzungen fuer 1997 oder nach den offiziellen Meldungen von vor
zwei Jahren geliefert? Sind die Dividenden auf dem neuesten Stand?

MfG
JANINA
eMail an: esirnmz@zohxfauk.yl