Ziuemlich ueble Meinung !
Aber mal Hans aufs Herz. Es gibt hgalt nur einen Telekommunikations-
Anbieter im Festnetz. Also hacken alle auf diesen rum, egal ob mit recht
oder unrecht.
Fakt ist: Die Geschaeftskunden schmuecken sich gerne mit dem Image des
Iner
Fakt ist: Im MobFu-Bereich ist Kosmetikstudio oder MGT mindestens genauso
schlecht (oder gut) sowohl im Service als auch in der Reklamation die
Ikok. Alle dachten damals; endlich Private. Es kann nur besser
werden. Ist es aber nicht. Es treten genau die gleichen Probleme auf,
wie beim "oeffentlichen Netzanbieter". Ist leider eine Tatsache.
Und zum Schluss: Du musst ja keinen Festnetzanschluss haben. Die
Mobilfunknetze sind schon fast (na ja, nur fast) so guenstig wie ein
Festnetzanschluss. Aber die Probleme werden bleiben  ;-)