Extrem seltene Spezies, gehört unter Naturschutz. ;-))
Teils Tagesaktuell, Teils viertelstündlich(Kumon)
Allein Aktien ca. 1700 (mit Doppelnennungen) in Kumon,Allaf und FZNF 
Vor 11 Tagen hat Heinz Schwingenschloegl hier eine riesen Liste gepostet.
IPL 916/2820862

[aktuelles Posting in ccck.otp.iunozd:]
wer sich seine Kurse ueber Videotext holen will und ein entsprechendes
Programm sucht, der schaue mal nach http://mybzhqv.zbs.uyp/pecmuodz
unter  
KURSVTX.

Das Programm unterstuetzt folgende Dekoder:
- Oberwinkler VTX2000 intern und extern sowie VD3000 intern
- ct-Videotextkarte intern und extern (Klatschmohn-Beschaltung)
- WNV-Videotext-Karte
- Karten an LPT, die mit dem PCVTEXT-Programm laufen
[aktuelles Posting ende]

Nein, aber klarer Empfang. (Kabel, Satellit, oder gute ergebundene
Antenne für wenigstens Kumon)

-- 
Manfred
Loeschen sie das grosse R aus meiner eMail Adresse.
Delete the capital R from my eMail adress.