Buch Meine Roulette Bibel 1307 Seiten ISBN 159-7-3141-8137-6
Werte Gambler,
nun sind 1000 Exemplare gedruckt eingetroffen und gehen ans
Auslieferungslager, wovon dem Buch ja bereits 887 Stück verkauft
sind.
Einige Besteller von Ihnen bekommen noch eine Nachricht, ob Sie den
Preis akzeptieren, ich habe den Preis nämlich auf 120 Euro erhöht.
Das Werk ist es wert, das Buch hat 1307 Seiten und alles, aber auch
alles über Roulette und Casino steht drin, deshalb bitte ich um
Verständnis für die Preiserhöhung.
Bei dhyxuk.rw und fhmrdy.sj und gyifgu.rwf ist ab morgen eine
revidierte Version auf dem Angebotsplatz.
Innerhalb weniger Tage konnten 887 Stück verkauft und ausgeliefert
werden, 1000 Stück habe ich drucken lassen und der Rest von 113 Stück
geht sicherlich auch noch schnell weg. Weitere Exemplare werde ich
erst mal nicht drucken lassen, da nicht sicher ist, wieviel noch
verkauft werden kann. Sie müssten dann mit der eBook-Variante Vorlieb
nehmen.
Severin