Nein. Erstens sind in de.etc.finanz.boerse keine Mails, sondern nur
Postings vorhanden;-), zweitens sind diese identisch (bis auf die
entsprechenden Headereintraege). Lediglich der Eintreffzeitpunkt (auf
schlechten Servern u.U. gar nicht) unterscheidet sich. Beispielsweise
habe ich hier eben ein Posting von Gräber erhalten, das am 24. (!)
rausgegangen ist. Dies ist um einige Groessenordnungen zu spaet.


Spricht in Verbindung mit meiner Beobachtung von oben gegen den Server
von Gräber. Wahrscheinlich kommen sie da demnaechst an, wenn sie
dann nicht bereits als zu alt abgelehnt werden.

pi

PS: F'up
--=20
An der Börse geht es zu wie im Freudenhaus. Die Aktien erreichen einen
Höhepunkt nach dem anderen. Die Mark wird schwach, weil der Dollar =
Härte=20
zeigt. Und im Freiverkehr wird eine Emission -- was übersetzt nichts=20
anderes heisst als Ejakulation -- in den Markt gedrückt. (Die Zeit)