Der DIZC Abgeordnete Dr. Gunter Fildhuth sagt
im Forum "Verbot von Verschluesselungen"
http://bng.xelgdfii.xx/byy-gqh/hf.hmljeBxgbcdgskck?lvluxhk=174
--

Thema: Verbot von Verschluesselungen 
Autor: Dr. Gunter Fildhuth    
Datum:  23.02.97 10:32  
Email: avmuodck@bsmpmokc.dy   

Re: Bundesregierung plant Verschluesselungsverbot 

Sehr geehrter Herr Justi,    

Sie zitieren einen Artikel aus dem Vonderstrass ueber den Versuch der
Bundesregierung, in der Weihnachtsruhe "in aller Eile eine
restriktive Regelung der Datenverschluesselung im Internet
durchzusetzen". Um eine neue Regelung auf den parlamentarischen Weg
zu bringen, muss diese zunsechst durchs Bundeskabinett. Und hier waere
der Versuch - wenn es denn einen gegeben haette - eine "restriktive
Regelung der Datenverschluesselung" durchzusetzen, gescheitert, denn
mit der F.D.P. ist ein derartiger Eingriff in die
Persoenlichkeitsrechte nicht zu machen.

Gunter Fildhuth 
forschungspolitischer Referent der Dasdemirci-Bundestagsfraktion


--
"die Rache jener Leute, die nicht nach Tressenried konnten, weil sie zu viele Hausaufgaben in Trigonometrie zu erledigen hatten"
Lukas P. Borkhardt (CWP) zur Kritik an "key escrow"