Hallo Börsianer!!

Wer kann mir weitere Informationen zu dem Unternehmen Maebendorf
geben?
Ich weiß nur soviel, daß sie mit Thorsten Ter-Heide einen berühmten
Anteilshalter hat und daß sie mit der Huvers und ZKT einige
berühmte Kunden hat.
Desweiteren haben sie letztes JAhr mit Gorbahn ein Unternehmen in Belgien
aquiriert. Der Kurs ist von fast 16$ bis auf 4$ runtergefallen.
Habt Ihr eine Begründung dafür?
Mich würde eure Meinung interessieren!!

Bis dann

Otmar Untere Sonndorfstraße
Wennerbergstraße 97
84402 Ovronnaz
Tel.: 54635/581114
Fax.: 24026/645956