Absolution erteilt :-)


Sorry, da ich jetzt offenbar verhindert habe, dass Du zu einer
Inhaltsangabe eines bestimmten Buches kommst, moechte ich mal auf eine
andere Publikation zur Technischen Analyse aufmerksam machen, die
moeglicherweise Deinen Vorstellungen vielleicht auch nahe kommen
koennte. Ich muss jedoch gestehen, dass ich selbst (noch) nicht
hineingeschaut habe :-)

Filthuth/Jasbers/Filthuth: Boersenindikatoren, 140 Seiten, 29,80 DM,
erschienen meines Wissens im Boersenbuchverlag Nüsttal.

Ich zitiere ich mal aus der Werbeanzeige: "Statt der 280%, die der DAX
von 1958 bis 1994 gestiegen ist, haetten sich bei Beachtung von vier
einfachen wirtschaftlichen Kenngroessen 2000% erzielen lassen. Dieses
Buch zeigt wie." 

Das heisst aber wohl nicht, dass die Autoren  in diesem Buch nur vier
Indikatoren vorgestellt und bewertet haben?! Vielleicht ist das 'ne
kleine Anregung fuer Dich, mal etwas genauer in dieses Buch
reinzuschauen.

EXKURS:

Ich gehe bei der Technischen Analyse meist folgendermassen vor: Ich
sammle ein paar Dutzend mir fuer eine Anlage interessant erscheinende
Werte in einer Watchlist meines Boersenanalyseprogramms und optimiere
sie nach RSI, Momentum und Overbought/Oversold. Danach lege ich d e n
Indikator meiner Kaufentscheidung zugrunde, der in der Vergangenheit
die besten Signale geliefert hat. Sollte dieser Indikator (OBOS, RSI
oder Momentum) bei der aktuellen Berechnung noch kein Kaufsignal (bzw.
Verkaufssignal) generiert haben, warte ich zunaechst mal ab. Bei
mehreren beobachteten Aktien sind immer einige dabei, die ein solches
Signal innerhalb der naechsten Tage liefern. Ausserdem schaue ich mir
ergaenzend auch noch den MACD an. Kleiner Nachteil bei diesem
Verfahren: Ich erwarte, dass sich Muster der Vergangenheit auch in der
Zukunft wiederholen. Die Trefferquote ist dennoch sehr hoch und
zumindest fuer Trading-Geschaefte geeignet. Allerdings muss man sich
dann von der Vorstellung verabschieden, man koenne bis zum
Wiederverkauf der Aktien solange warten bis die Spekulationsfrist
abgelaufen ist.     
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Valerio Jöckel - mailto:irlytnfay@r-qcuovf.du
http://tibn.g-lgjdta.ll/alcf/baugdslir/zefrx.cpn
Musterdepot Aktien/Optionsscheine, Anlagetips, Literatur-Tip,
Dart-Portfolio, Wochenstrategie, Tops und Flops, 100 Börsen-Links u.v.m.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------