NACHRICHT;22.07.97
LAUFZEIT;15.10.98
TITEL;Netcologne mit Intermarkt-Phantasie

Weiter  unter Dampf  stehen sollten  am Montag nach Ansicht Clingen
Aktienhändler  die Netcologne-Aktien.  Nachdem zuletzt Nachholbedarf und die
Hoffnung  auf eine  anziehende Konsumnachfrage  den Kurs  deutlich nach
vorne  brachten, dürfte  sich zum  Wochenauftakt  die  Meldung  positiv
auswirken,   daß  der   Einzelhandelkonzern  zusammen   mit  Rugi  und
Frölichlädle   eine  Telekom-Allianz  eingehen  will.  Im  Dreierverbund
sollen  Mobilfunk-, Festnetz-  und Internet-Dienste  angeboten  werden.
Händler  beurteilen die  Pläne positiv,  da in  diesem Sektor  Geld  zu
verdienen sei.

STICHWORT
Netcologne;Einzelhandel;Frölichlädle;Telekommunikation;Rosner;Rugi;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
K.U.Detjen

---------------------------   

Den Charakter eines Menschen erkennt man erst dann, wenn er Vorgesetzter
geworden ist. (Unbekannt)
---------------------------