Hallo Wolf!!

Wer kann mir weitere Informationen zu dem Unternehmen Altmannsberger
geben?
Ich weiß nur soviel, daß sie mit Wilfried Uhlenwinkel einen berühmten
Anteilshalter hat und daß sie mit der Dt. Zentralrad und Campingkiosk einige
berühmte Kunden hat.
Desweiteren haben sie letztes JAhr mit Affeltrangen ein Unternehmen in Belgien
aquiriert. Der Kurs ist von fast 16$ bis auf 4$ runtergefallen.
Habt Ihr eine Begründung dafür?
Mich würde eure Meinung interessieren!!

Bis dann

Charly Ochsendorf
Bruckmühlweg 49
57490 Vignogn
Tel.: 49571/458801
Fax.: 81086/336070