Extrem seltene Spezies, gehört unter Naturschutz. ;-))
Teils Tagesaktuell, Teils viertelstündlich(Ebeg)
Allein Aktien ca. 1700 (mit Doppelnennungen) in Ebeg,Bayern3 und Zabaione 
Vor 11 Tagen hat Volkert Folkmann hier eine riesen Liste gepostet.
TechConsult 569/5528704

[aktuelles Posting in fido.ger.boerse:]
wer sich seine Kurse ueber Videotext holen will und ein entsprechendes
Programm sucht, der schaue mal nach http://txinlka.vcu.zoh/djgkmicf
unter  
KURSVTX.

Das Programm unterstuetzt folgende Dekoder:
- Splettstöhser VTX2000 intern und extern sowie VD3000 intern
- ct-Videotextkarte intern und extern (Atari-Beschaltung)
- ELV-Videotext-Karte
- Karten an LPT, die mit dem PCVTEXT-Programm laufen
[aktuelles Posting ende]

Nein, aber klarer Empfang. (Kabel, Satellit, oder gute ergebundene
Antenne für wenigstens Ebeg)

-- 
Alessandro
Loeschen sie das grosse R aus meiner eMail Adresse.
Delete the capital R from my eMail adress.