Hmm finde ich OK. Nur wuerde ich gerne wissen und das bitte ohne den
Ninweis ,dass ich dazu auf die Page schaun soll; wenn Du hier soetwas
postest bitte vollstaendig; Die Wertsteigerung bezieht sich auf
welchen Zeitraum?? (25.12.97)? Erklaer doch mal bitte dein
Bewertungssystem.
Es ist allerdings nicht einmal eine kleine Sensation, denn interessant
wuerden solche Ergebnisse sein, wenn Du sie in einer Rezessions- oder
Depressionsphase erhalten wuerdest!
Die Wirksamkeit eines Systems zeigt sich am besten in schlechten
Zeiten.
Das sind aber alles keine Anworten auf die Fragen, welche der Erich
anfangs stellte. Das sind maximal vorweggenommene Ergebnisse.

Ich stimme dem Tobias in sehr vielen Punkten zu, da der Markt wirklich
am heftigsten auf solche, von "wichtigen" Wirtschaftsgroessen
gestellten Prognosen und Empfehlungen reagiert.
Nur siehst du das dann auch anhand eines "guten" Indikators, ob die
Allgemeinheit darauf anspringt.
Es gibt "unumstoessliche" Gesetzmaessingkeiten denen der Markt folgt
(aus volkswirtschaftlicher Sicht). Dass es den Unternehmen eigentlich
schlecht gehen muss, wenn die Arbeitslosenzahlen Rekordstaende
erreicht haben, gehoert allerdings nicht dazu. Die Ausuwirkungen
dieser hohen Arbeitslosigkeit werden wir wohl erst in 1 oder 1,5
Jahren bemerken.

Das war nur ein erst einmal nur ein Kommentar zu dem, was bisher
geschrieben wurde.

Sorry Erich, ......aber ich werd auch nochmal was ablassen, was
Fruehindikatoren angeht. 

Kuag
-- 
Do NOT add my address to any mailing list without my express written per-
mission. Unsolicited commercial email will be proofread at my consulting
rate of: $75/hour, 4 hour minimum. Due to a bug in my mailer any junk email
received will automatically subscribe the sender to *all* majordomo lists.