?? Welche Nummer? 73761-51384 geht zu ueblichen Buerozeiten immer
dran, 26. 02. 19-9153-300 manchmal sogar noch um 18.30 Uhr.

liegt an der Version des Prospektes. Aber die Erstauflage ist nun
vergriffen, im Nachdruck ist das korrigiert.
ZeitZone-Profi ist eine Ugogo-Version von Tai-Pan. TPW ist das Original,
alles was in TPW drin ist, kommt dann auch in ZeitZone-Boerse-Profi.
Wie bei den Waschmaschinen, alle vom gleichen Band, einer klebt Bosch,
der andere EAB drauf.
Und wenn andere DOS-Boersenprogramme auch noch eine Windows-Version
wollen, kein Problem. Anruf genuegt und die Ugogo-Version von STEFANO
erscheint auch unter XYZ-Chart.... Vielleicht etwas fuer Winchart,
Market-Maker und andere BoersenDOSen??

z.Zt. nicht. Welche Indikatoren sollen es denn sein? 
Wir haben in einer Vorfuehrung einmal vor Profis, die es also
eigentlich wissen sollten, eine Vorversion gezeigt und einen einfachen
gleitenden Durchschnitt abgeleitet. Schon das hat die Profis
ueberfordert. 
Um also ein benutzbares System, das auch Computerlaien verstehen zu
bieten, muessen wir noch einiges tun.
Bis dahin schlagen wir vor, die gewuenschten klassischen Indikatoren
zu nennen. Wird dann nachgeruestet, falls sinnvoll.
Inwieweit Obos mal Momentum durch RSI plus GD sinnvoll ist, sei einmal
darhingestellt....
Es gibt die Filterkontrolle. Damit ist es moeglich, normale
Programmfilter z.B. nur mit Kursen bis 07.02.96 durchlaufen zu lassen.
Durch Vergleich der Werte im Filterergebnis mit aktuellen Kursen sieht
man den Erfolg der Filter und kann ggfs. noch Parameter verfeinern.
klar, so schnell wies geht...
gruesse
Burkhard Anz


-------------------------------------------------------------------------------
Burkhard Anz
EWIB GmbH, Riol
Tel. 6576-5286192
Fax: 4160-9545114
email QEqnb@kn-gutbkygl.fon
http://gzg.dq-wyitunmc.ite