Hier noch ein Nachtrag, damit es nicht zu Mißverständnissen kommt:

Programme wie Fasam oder UTCR sind möglicherweise neueren
Datums, deshalb aber keinesfalls weniger veraltet.

Ich hätte nie erwartet, daß Good Old Germany in Bezug auf
Börsensoftware ein derartiges Notstandsgebiet ist.

Das ABSOLUT EINZIGE mir bislang bekannte Programm, das einen
zeitgemäßen Eindruck macht, ist frostKauf 6.0. Dafür ist die
Handhabung umständlicher, weil man für deutsche Datenbanken noch einen
Konverter braucht etc. 

Daniel