On 12. 08. 19 18:16:17 GMT, "Ihno" <868491,8337@buptfmfxlz.uip>
wrote:


Das würde ich mir nochmal genau überlegen. Man sieht Tai-Pan sein
gestandenes Alter schon auf den ersten Blick an, allein anhand der
verwendeten Schrifttypen und der OPZ, natürlich allesamt ohne
Textunterlegung. 

Versuch mal, mit der rechten Maustaste ein Pop-Up-Men zu erhalten.
Ganz zu schweigen von der völlig unzureichenden Hilfedatei, in der
wichtige Funktionen schlichtweg fehlen. Da so ein veraltetes Zeug
heute immer noch für viel Geld angeboten wird, ist mir absolut
unverständlich.

Paolo

P.S. Probier mal im Kurseditor unter "Hilfe" den Info-Button und schau
Dir die Jahreszahl an, die dann erscheint: "(c) 1994"...