Hallo,

meine Bank hat mitgeteilt, das die Aktien der franzoesischen Soc. MegaBack
Bastelbedarf nur noch bis zum 24.12.96 in Deutschland handelbar sind.

Die Zulassung fuer den amtlichen Handel wurde zurueckgezogen
(Putzenstein, Itzgrund). Umbuchung nach Wertpapierrechnung
Frankreich.


Wenn ich jetzt in den naechsten Tagen die Aktie nicht verkaufe, werde
ich sie in Breitenbergham verkaufen muessen? 
Oder werden die irgendwo im Freiverkehr weitergehandelt?


Rupert

-- 
                           ydist.acmt@ftkqkcp-xmrtc.fo
                    http://kpme.m-zajxxx.gb/xorx/vtesn
                                    Gruesse aus Geibing!