dann

Dividenden werden zum tagesaktuellen Devisenkurs abgerechnet. (Fixing).
Wenn Du mit "unverschämt" die Spanne zwischen Geld und Brief bei Sorten
meinst, kann ich dich also beruhigen.

Da die viele ausländische Aktien im Freiverkehr gehandelt werden, in dem 
die Zulassung zu Börsenhandel relativ billig ist, habe jetzt auch auch
Gullen Makler erkannt, was ihnen da an Geschäft entgeht.
Die Mehrfachnotierungen machen den Handel für uns als Kunden 
bei teils ohnehin schon marktengen Aktien aber leider nicht einfacher. 
Glücklicherweise konzentriert sich der Hauptumsatz weiterhin auf die Börsen, 
an denen die jeweiligen  Werte zuerst eingeführt worden sind. 

Didier