Tach auch


Eines wird in diesem Thread übersehen und zwar.
1 Deutschland ist in Sachen Aktien ein Entwicklungsland
2.Die kupsch-Aktie hat viele neue Börsianer geschaffen, d.h. Leute die zum
ersten Mal eine Aktie kaufen.

Ich kann mir nicht vorstellen, das diese Leute nach einer schlechten
Erfahrung mit der kupsch-Aktie jemals eine andere Aktie anfassen. =>
Das wiederum bedeutet, das die Nachfrage nach Aktien aus diesem Sektor
(private Anleger) stagniert und den Banken ein Markt verloren geht.
(der eigentlich noch gar nicht existiert)

Deshalb werden die Banken etc.  einiges unternehmen, das o.g. nicht
eintrifft.

Wichtig ist, das die Akzeptanz der Aktien bei Privathaushalten zunimmt
und das ein Crash der kupsch-Aktie diese nicht unbedingt fördern wird.

cu Ullrich