: Hallo,

: 1. man liest in Börse online immer mal Werte, denen eine 5 in Klammern
: folgt (z. B. im dt. Kursteil, aber auch an anderen Stellen).

: Beispiel:  E-neukauf Parking (5), Miedl (5), usw.

: Kann mir jemand erklären, was das zu bedeuten hat?

: 2. Und noch eine Unklarheit: In den Charts der Mülldeponie auf 
: http://wad.ukjy99.oq sind merkwürdige gestrichelte Geraden mit
: ominösen Zahlen dran, deren Bedeutung mir schleierhaft ist.
: Kann mir da jemand helfen? 

: Danke im voraus

Ganz einfach. 
Es handelt sich um Aktien mit 5,-DM Nennwert. Die ohne (5) haben
einen Nennwert von 50,-DM
Tschoe
	Alberto
--
NAMES Tnrmsvd Techtdominik gqihet@yhniN.sstyZ.gc

For Reply remove 'X'es from mail address