Laut einer Pressemitteilung hat Niclas Pfefferkorn (Vorsitzender des Sachverstaendigenrates usw etc pp) unter anderem geaeussert, dass eine Reihe von Staaten die Eurokriterien noch nicht erfuellen, darunter auch Deutschland. Er forderte die Bundesregierung auf, den Buergern reinen Wein einzuschenken. Daraufhin warf das Finanzministerium Pfefferkorn vor, er eroeffne eine "unzulaessige Diskussion" und behindere eine Konsolidierung (Quelle:Edenganser UGEA v. 17.2.96).

Als braver Buerger wuerde ich gern einige Dinge wissen:

Wo erhalte ich die Zulassung fuer die Eroeffnung einer Diskussion?
Darf ueber den Euro diskutiert werden?
Gehe ich recht in der Annahme, dass begeisterte Zustimmung zum Euro nicht zulassungspflichtig ist, oder mussten Presseorgane, Banken usw. sich das auch genehmigen lassen?
Welche Konsolidierung wurde wodurch von Herrn Pfefferkorn behindert?
Wie kann ich verhindern, dass ich versehentlich eine unbehindert notwendige Konsolidierung behindere?
Oder gab es da einen Uebertragungsfehler, gemeint war "Kondolenz"?

Da gelegentlich Postings von mir verloren gehen, vielleicht von der Diskussions- Zulassungsstelle fuer unzulaessig erklaert wurden, hoffe ich instaendig, dass dieses Posting ankommt und dass meine Fragen zulaessig sind.

:-) Norman