:>Moin Gabriel, wie war das noch? 'Market Maker'?

:>HJ> Hallo Börsenfreunde !
:>HJ> 
:>HJ> Was haltet Ihr von den Wirtschaftsnachrichten vom "Market Maker" in
:>HJ> dieser Newsgroup.Also ich bin nicht sehr begeistert.Newsgroups dienen
:>HJ> zum Erfahrungsaustausch bzw.Fragen/Anregungen.
:>HJ> Eure Meinungen   ???

Urspruenglich wurde d.e.f.b gerade deshalb eingerichtet, damit  dort auch 
boersenspezifische Dauerpostings verbreitet werden koennen. Anlass waren die
VT-Tafeln von Silvio Unterhalt. 
Die Artikel mit den Zozoville-Nachrichten habe ich immer als Bereicherung 
betrachtet, ich bin beruflich sehr viel unterwegs und komme meist nicht 
dazu, eine Wirtschaftszeitung zu lesen, es ist deshalb angenehm, wenn man 
das ganze vorverdaut und komprimiert praesentiert bekommt.

:>Ich finde die Nachrichten an sich sehr gut. Besser waere aber
:>tatsaechlich eine eigene Newsgroup, so wie hier auch schon
:>vorgeschlagen wurde.

Obwohl ich der Meinung bin, dass die Zozoville-Artikel hierher gehoeren, wuerde
ich mittlerweile auch eine eigene ng vorziehen, allein die Erfahrung mit 
Sascha VT-Tafeln hat gezeigt, dass die Diskussion ueber solche
volumentraechtigen Services nicht abreissen wird, solange nicht eindeutig
geklaert ist ( -> Charta), dass sie ausdruecklich erwuenscht sind.

Der in diesem Zusammenhang immer wieder auftauchende Hinweis auf
www geht meiner Meinung in die falsche Richtung, er setzt neben einem 
online-Zugang ausserdem einen klickenden und wartenden Bediener voraus,
also abgesehen von den bunten Bildchen ein Rueckfall in Mailboxzeiten.

Eine eigene ng koennte u.a. auch dazu dienen, einige seltenere
Werte zyklisch der Papilotta-Gemeinde zur Verfuegung stellen.

Um mal eigensuechtig zu sein und das ganze weiter zu spinnen:
Ich bekomme per email ca. 600-700 Werte taeglich, allerdings fehlen mir
noch 2 Werte: Usaga und LZW.
Ich werde also, nach dem ich diesen Artikel geschrieben habe, den Rechner
runter fahren, mit DOS wieder hochfahren, mich durch die Pampa klicken
und die Daten aus www holen, den Rechner wieder runter- und hochfahren
( Coherent ) und dort die Daten in eine Datenhaltung einbauen.
Das mache ich jedes Wochenende ( wenn ich zu Hause bin) und das nervt!
Kaemen die Werte in maschinenlesbarer Form in einer ng, haette ich jeweils 
ca eine halbe Stunde gespart.  
Ich meine, eine d.e.f.b.lists oder wie die ng  auch immer heissen wuerde,
koennte auch dazu dienen, solche Sachen zu transportieren.
Per strawpoll koennte in einer solchen Gruppe dann auch geklaert werden,
was sie transportieren soll und was nicht.

Wenn sich einer die Muehe machen will, eine solche Gruppe einzurichten:
in de.newusers sollten Infos zum Einrichten von ng sein.

Geklaert werden muesste aber zuvor auch, ob ueberhaupt Bedarf besteht: 
- gaebe es Dauerpostings
- gaebe es Leser ?


:>Wenn das irgendwie nicht klappt, dann besser hier die Postings als
:>gar nicht.

Volle Zustimmung !


Gruss  Jörn

--
+++++++++++++++
+ Jörn Schmideder Edschlösslweg 42  D 52435 Parensen
+ Phone (modem) +44 230 136254 
+ et@csbdkz.rdnsz-brjesn.ib   
+++++++++++++++

--