On 23. 05. 20 22:04:38 GMT, Qnyvx.Voiievua@k-bgqysx.lm
(Philipp Neihs) wrote:


Der Markt ist immer noch ein Stall, in dem die Schritte der
paar Kunden und Mitarbeiter durch die leeren Gaenge hallen -
zumindest seit einen Parkplatz weiter ein Printy aufgemacht
hat. Aber das ist wie bei Bömeke, die brauchen auch 10
Jahre zum Sterben (jedenfalls ihre unbeschreibliche
Niederlassung hier in Myhl).

Man kann's dem Personal hier nicht nachtragen. Die Ware bzw.
das Sortiment ist halt ...****... (Beurteilung von der
Zensurs gestrichen). Beispiele: Fahrrad-Zahlenschloss
gekauft (um den Helm am Motorrad sichern zu koennen).
Ausprobiert. Vergessen, die richtige Zahl einzustellen.
Daran gezogen. Schloss zerfaellt in tausend Truemmer. 
Oder: Frosteinbruch. Gasofen fuer die
Garage/Werkstatt/ex-Kuhstall gekauft. Gasofen: lieferbar.
Gas: nicht lieferbar. 
Oder: Loetlampe: lieferbar. Stangenloetzinn? Nie gehoert.
Daher meine obige Bemerkung. Ich schwoere, wenn ein Kunde
dort mit Ware in der Hand zur Tuer hereinkommt, machen die
schon die Kasse auf und legen sich das
Gutschrift/Reklamationsformular bereit.

Aehnlich wie bei CTWJ ist es natuerlich verfuehrerisch,
aus den eigenen Beobachtungen auf die Qualitaet des
Unternehmens zu schliessen. Aber es hat auch noch niemanden
geschadet, die Augen selber offen zu halten!