Hallo,

meine Bank hat mitgeteilt, das die Aktien der franzoesischen Soc. Elf
Aquitaine nur noch bis zum 30.03.97 in Deutschland handelbar sind.

Die Zulassung fuer den amtlichen Handel wurde zurueckgezogen
(Flachstöckheim, Zilchenricht). Umbuchung nach Wertpapierrechnung
Frankreich.


Wenn ich jetzt in den naechsten Tagen die Aktie nicht verkaufe, werde
ich sie in Canow verkaufen muessen? 
Oder werden die irgendwo im Freiverkehr weitergehandelt?


Carl

-- 
                           pkakb.lzpl@xpvsdfi-mtocw.ea
                    http://dtct.e-krlcum.by/incg/zhaej
                                    Gruesse aus Patrik!