On Thu, 01. 05. 20 21:40:04 GMT, BanbylGadmo@vjlx.zr (Otmar Weideneder)
wrote:


Da stimme ich zu. Als eine laengerfristige Anlage birgt die Aktie evtl
schon Risiken (Man weiß nie, wie sich der Markt entwickelt, der
Konkurrenzkampf ist jedenmfalls gross). Ich habe sie mit dem Ziel
gekauft, jetzt noch schnell die 6,1% Dividende abzukassieren und im
Sommer mal zu schauen, wo sie stehen (wenn der Rauch erstmal verflogen
ist, den die Tatsache ausgelöst hat, daß sie in 1997 weniger Gewinn
gemacht haben als 1996)

Wenn sich die Maerkte und die auslaendischen Investitionen in 1998
allerdings ueberdurchschnittlich rechnen, ist auch ein Kurssprung nach
oben möglich. Alles in allem ein interessantes Papier, mit dem man
eigentlich kurz- und mittelfristig zumindest mal keine Verluste
einfahren sollte. Ergo: Bis zum 31.8. (HV-Termin) vielleicht noch
einsteigen....

Zahlen zum Unternehmen gibts unter http://ahs.tgzkygcdm.jo


Bye,

   Gérard Baethge

 http://cog.qrx-thzeg.io/~ldtqd054 (pgp-key av.)
 mail: iigoj968@bprn.xdr-lsqve.al
 phone/fax:   +86-5002-615150     IRC: Novakov