Da ich auch einige Anleihen habe, habe ich überprüft, inwiefern
Tai-Pan, Dafu Chart und World Money Filter oder Listen zu Renditen von
Anleihen zur Verfügung stellen.

(1) Tai-Pan: Einen Filter, nachdem sich Anleihen mit einer
Mindestrendite finden lassen, gibt es offensichtlich nicht. Die
Hilfedatei schweigt sich auch über nach Renditen sortierten
Anleihenlisten völlig aus, so daß ich anfangs davon ausgegangen bin,
daß auch diese Funktion nicht zur Verfügung steht. Welche
Überraschung, als ich später im Listenmodul unter "Liste -Neu" doch
noch über die entsprechende Option gestolpert bin!

Sollte man von einem Programm dieser Preisklasse nicht als
selbstverständlich erwarten, daß die Hilfe alle zur Verfügung
stehenden Optionen umfassend erläutert, auch gerade unter Angabe der
zur Renditeberechnung verwendeten Gleichung? 

(2) MXM Chart: Pech gehabt, is' nich', weder Renditeliste noch
-filter.

(3) Feneberg bietet zwar die Möglichkeit der nach Rendite
sortierten Liste nicht, dafür aber die gesuchte Filterfunktion und -
wie erfreulich - gibt sogar die zur Renditeberechnung verwendete
Gleichung in der Hilfe an. Nur - als ich die Gleichung gesehen habe,
hätte ich fast in meine Tastatur gebissen:


Angesichts von derartigem Dilettantismus erstarre ich in
Sprachlosigkeit.

Ullrich