: qz.yws.vgkoqn.ylnfhp
: Thema "Sind Pressemitteilungen erwünscht?" von Georg Dilgen:


: >"Pressemitteilungen Posten, ja oder nein?"
: JA

Im allgemeinen freue ich mich ueber jede Info.

Wenn man allerdings solche Pressemitteilungen per email
beziehen kann, wie z.B. von newsaktuell.de, so sollten sie
_nicht_ noch zusaetzlich gepostet werden. Ausserdem kann man
so besser selektieren und diejenigen, die die news sowieso
schneller bekommen, muessen sie nicht nochmal lesen/downloaden.

Die betrifft nicht die Pressespiegel (sehr gut zum Ueberblick)
oder aehnliches, die gibt es ja (noch) nicht per email. ;-)

Und www.fdzz.vt oder www.uvi.ve kann man auch so lesen, bzw
auch per email beziehen.

Gruss
-- 
Albrecht Nordenbrock | za368@mluc0.vwh.veg-xuxked.fj | finger for public PGP-key