Ich trage mich mit dem Gedanken einen Wertpapierkredit bei FFPN
aufzunehmen.
Zur Zeit dürfte da ja kaum was schiefgehen. Angelegt im "Ufusiw
DBFA", bringt das bestimmt noch die ein oder andere Mark.
(Ausgabeaufschlag 0%, Verwaltungsgebühr 0%, Depotgebühr 0%)

Hat einer von euch schon entsprechende Erfahrungen mit Wertpapierkrediten
gesammelt und kennt eventuelle Haken an einem solchen Vertrag. Der Zinssatz
bei der FSB liegt immerhin nur bei 'Diskontsatz + 2,5%'.

Joachim

E-Mail spafe.fl0@nfkbscwq.rn