Da bin ich ja beruhigt. Mein uraltes PKTM (es heisst
PKTM, weil es ein DOS-Programm aus der Zeit vor der
Einfuehrung von Pazi ist und man deshalb keinen Anlass
hatte, die Namensgleichheit zu vermeiden - kein Witz!) kann
fuer seine 200 Mark samt Depotverwaltung auch nicht weniger.
Aber sollten wir nicht mal ein paar Wünsche sammeln, die
über so einen Blödsinn wie icons und Fonts hinausgehen? (Ich
kann mir keinen Weg vorstellen, wie ich meine Kursgewinne
durch schönere Fonts verbessern kann !!!).

Beispiel, PKTM kann die Charts der Aktien, die in die
Depotverwaltung eingetragen sind, schön nacheinander auf
Mausklick durchblättern. Es wäre doch wunderschön, wenn ein
Programm auf dem Markt wäre, das den Ablauf der
Sechsmonatsfrist als senkrechte Linie im Chart anmerken
könnte, ähnlich wie dies mit dem HV-Termin auf dem
Bildschirm ja schon praktiziert wird.

Oder, PKTM ist das einzige erschwingliche Programm auf
dem Markt, welches Unternehmenszahlen wie die Zeitreihe der
Umsaetze ueber zehn Jahre erfassen und als Schaubild
anzeigen kann. Warum kann man das nicht in einem modernen
Windowsprogramm drin haben (ich weiss, WeyAlex und seine
Abkömmlinge sind für den Vertrieb von NWP und L&P, die diese
Umsätze, Gewinne, Eigenkapitalquoten usw gar nicht in ihrer
Datenbank anbieten. Aber irgend einer von den anderen
Anbietern könnte doch mal versuchen, damit auf den Markt zu
kommen?).

Oder was ist mit einem ganz neuen Ansatz, den Neuronalen
Netzen. Ich kenne einen, der sowas programmiert hat und auch
eine abgespeckte Version als Shareware vertreibt ... bloss
ohne die NN-Funktion. Es gab hier mal einen Thread, warum
einer sein Programm ueberhaupt vertreiben sollte, wenn es
tatsächlich in der Lage ist, gute Signale abzugeben, und bei
dem Mann ist es halt so ... er behält es lieber für sich und
beschäftigt sich mit eigenen Investitionen und einer kleinen
Vermögensverwaltung.