Hallo Meinrad,

das glaube ich eigentlich nicht. Erstens heisst das Buch doch
"Boersenindikatoren" und nicht "Marktindikatoren" - das sind, wie Du
richtig schreibst, zwei voellig verschiedene paar Stiefel. Ausserdem
wird kein Mensch den DAX mit Marktindikatoren zuleibe ruecken wollen,
es sei denn er will sich partout laecherlich machen. Das waere etwa
so, als wolle man die Suppe mit der Gabel essen. Ich meine, Du
solltest Dir dieses Buch vielleicht doch noch einmal etwas genauer
anschauen, ohne dass ich dieses Plaedoyer hier als Werbung verstanden
wissen moechte.  


Wie waere es dann mit dem folgenden Buch:

Jacobssen/Kastendeuch: Einstieg in die Chartanalyse,  150 S., Stefano
Konhäuser Edition, Erzenhausen. 

Auch hier ist der Preis heiss: Ich habe das Buch doppelt und koennte
es Dir bei Interesse schenken. 

Nachdem zuvor Linien-, Balken- und Point and Figure Charts besprochen
wurden, werden in Kapitel 5 unter "Alternative Analyseverfahren" das
Momentum, die Relative Staerke (nach Impekoven, Hinrich Laufs), gleitende
Durchschnitte, die Filtertechnik nach Haberlau (?), der
Volatilit�tsindikator, Gewichtete Schlusskurse, Umsatzindikatoren,
On-Balance Volume, Ueberkauft/Ueberverkauft-Indikatoren,
Aufwaerts/Abwaerts-Umsatzverhaeltnis, Hoechst-/Tief-Indikatoren,
Put/Call-Verhaeltnis, Andrews Pitchfork und Performance-Chart
beschrieben. Das fuenfte Kapitel umfasst allerdings nur 17 Seiten.


Beispiele gibt's auch, allerdings mehr bezueglich der
Chartformationen. Aber dafuer wuerde dieses Buch Dich nichts kosten.
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul :-)


Gibt's denn in Unterschlauersbach keinen reinen Boersenbuchladen, in dem man mal in
den Buechern blaettern kann, ehe man gleich 'nen Hunni abdrueckt? In
Ramsbach soll es wohl so einen Laden geben. Waere ja auch kein
Wunder in einer Stadt, die zu den groessten Boersenplaetzen der Nation
zaehlt. 


Na, ich weiss nicht... Ich glaube, dass zu einer richtigen Umsetzung
der Indikatorentheorie ein gehoeriges Mass an Disziplin gehoert. Wenn
man die nicht hat - ich muenze das jetzt keineswegs auf Dich - dann
waere das Geld wohl aus dem Fenster geworfen. Aber du musst
schliesslich wissen, ob Du bereit bist, diesen Aufwand, der
zweifelsohne professionell sein muesste, zu treiben. Das kostet
saumaessig viel Zeit :-(((


Wie wahr!


Nicht immer empfiehlt es sich aber, Aktien einer Bank zu kaufen, die
hinter den anderen Papieren der Branche zurueckgeblieben sind:
Beispiel Uhrle. In einem solchen Fall ist es sicher
sinnvoller, sich dann doch mal genauer die Fundamentals anzusehen. Die
Chartanalyse kann also hier wohl nur einen Anstoss geben.
Unterbewertungen koennen jahrelang andauern. Beispiele dafuer aus der
Vergangenheit gibt es genug:  Dollar, Meißburger . . . 


Stimmt. Aergerlich ist auch, dass die Handbuecher und Hilfedateien der
Programme meist so wenig taugen.  


Ich glaube zu wissen, warum: Man kann leicht ausrutschen, wenn man
sich aufs glatte Parkett begibt :-) 


Die Idee der Relativen Staerke beruht auf der Annahme, dass Aktien,
die in der Vergangenheit eine hohe Rendite erwirtschafteten, auch in
Zukunft eine ueberdurchschnittliche Performance aufweisen werden.
Die Relative Staerke nach Laufs z.B. ist eine Weiterentwicklung der
Momentum-Kurven. Der RSI ist die Summe der Kurssteigerungen in Tagen
geteilt durch die Summe aller absoluten Kursveraenderungen in Tagen,
das Ganze mit der Zahl 100 multipliziert. Es heisst, bei Werten unter
30 % solle man kaufen, bei Werten ueber 70 % verkaufen. 


Ich arbeite mit genau genommen nicht mit dem klassischen Momentum,
sondern mit dem ROC (Rate of Change).  Der ROC-Indikator ist die
prozentuale graphische Darstellung der Kursveraenderung innerhalb
einer X-Tage-Periode. Hierbei wird die Kursdifferenz der letzten
X-Tage durch den Schlusskurs vor X-Tagen geteilt. Bei einem
Kursanstieg bedeutet dies einen positiven ROC und bei einem fallenden
einen negativen ROC. Als rationale Zahl dargestellt waere das ROC
gewissermassen das Momentum. Ich benutze zur Zeit eine Einstellung von
40 Tagen, aber 20 Tage sind wohl gelaeufiger.


Wahrscheinlich, weil alle Erklaerungen zu Indikatoren immer so
furchtbar kompliziert klingen. Ich mache es hier daher noch
schwieriger ;-)

Der OVB/OVS-Indikator drueckt das Kauf- bzw. Verkaufsverhalten aller
Spekulanten aus. Ist der Markt durch massive Kaeufe ueberkauft, so
tritt danach meistens eine Verkaufswelle ein, in der die Kurse wieder
zurueckfallen (dies kann man allerdings aktuell beim DAX nicht gerade
sagen). Ist der Markt durch massive Verkaeufe ueberverkauft, so tritt
in den meisten Faellen eine Kaufwelle ein, in der die Kurse steigen.
Der OVB/OVS-Indikator ist die Differenz des Hoechstkurses einer
Periode und des Tiefstkurses derselben Periode, dividiert durch die
Differenz aus dem Hoechskurs der Periode und dem aktuellen Kurs. Das
Ergebnis wird mit 100 multipliziert, damit ein Prozentwert entsteht.
Ich selber habe fuer diesen Indikator 60 Tage eingestellt. Andere
schwoeren eher auf kurze Zeitintervalle von 10 bis 20 Tagen.


Sollte man auch tun, wenn man an die Informationen rankommt. Ich
glaube allerdings, dass die Fundamentals in der Regel im aktuellen
Kurs und damit im Chart immer schon enthalten sind. Wenn Du natuerlich
an eine Information herankommst, die die meisten Anleger nicht haben
koennen, ist mein Einwurf natuerlich entkraeftet.


Richtig, die Indikatoren, die man zur Aktienanalyse heranzieht,
sollten unterschiedliche Zeitperioden aufweisen. Hier nochmals meine
Einstellungen: 

- RSI:             14 Tage
- ROC:           40 Tage 
- OVB/OVS:  60 Tage
- MACD:        12 Tage  

Da ich aber die Aktien  immer einer Optimierung unterziehe, schwanken
die dann ermittelten Zeitintervalle natuerlich erheblich. So habe ich
schon mal eine RSI-Periode von sechs Tagen  und eine Momentum-Periode
von zehn Tagen ausgeworfen bekommen, obwohl ich erheblich laengere
Zeitraeume voreingestellt habe. Das ist ja auch gut so, denn Aktien
bewegen sich in unterschiedlichen Zyklen. 

Was ich bei meinem letzten Posting vergessen habe: Die Umsaetze sind
natuerlich extrem wichtig. Wenn Beispielsweise der OVB/OVS-Indikator
mit einem Wert unter 10% ein Kaufsignal generiert, dann wird dieses
Signal durch den Umsatz bestaetigt, wenn dieser deutlich niedriger war
als an den  vorangegangen Tagen des Kursabstiegs. Die Aktien haben
dann zumeist die schwachen Haende verlassen und koennen allmaehlich
von den starken Haenden eingesammelt werden.


Nochmals: Das ist am Tag Deiner Recherche im Kurs meist schon alles
drin.


Die Erfolgsangabe gilt in erster Linie fuer Zeiten, in denen das
Boersenumfeld positiv, aber zumindest nicht negativ ist. Vor allem in
langanhaltenden Baissephasen kann das Befolgen von Boersenindikatoren
zu schmerzhaften Fehlsignalen fuehren. Dann kann's wohl meist nur
heissen: "Never catch a falling knive". Oder: Was billig geworden ist,
kann durchaus noch billiger werden. Gegen Hysterie z.B. kann kein
Indikator anstinken.


Vielleicht. Habe ich aber noch nicht ausprobiert. In der Baisse halte
ich meistens keine Aktien mehr, eher Put-Optionsscheine auf Aktien
oder Optionsscheine auf Zinsen, Waehrungen und Indizes.


Diese muehsam gefundenen Werte koennen beim naechsten Crash allerdings
genauso unter die Raeder kommen wie der Rest. Du weisst ja meist gar
nicht, warum diese Aktien in einer frueheren Baisse geringer gefallen
sind als die anderen Papiere. Da koennen zeitlich begrenzte
Sonderfaktoren eine Rolle gespielt haben.


Mein Motto: Erst den Verstand einschalten und dann erst den Computer. 
Chartprogramme koennen allenfalls unterstuetzend wirken und den schier
undurchdringlichen Wald an Fakten und Stimmungen etwas lichten.


Woher auch. Die Medien beten ja im Grunde nur das runter, was ihnen
andere - Analysten, Banken, Tippdienste - als Brocken hinwerfen. TV
und Printmedien sind wohl mehr damit beschaeftigt, Informationen zu
ordnen, zu sieben und in eine lesbare Form zu bringen, als selber ein
ernstzunehmendes Research zu betreiben.


Da wir aber das Know how der Profis nicht besitzen, lohnt es sich wohl
auch nicht, ein Handelssystem fuer 1000 Mark oder mehr zu erwerben.
Ausserdem stellt sich einem natuerlich in diesem Zusammenhang die
Frage, warum jemand seine "Weisheit" Otto Normalverbraucher verkauft.
Entweder er ist ein Samariter - die werden immer seltener - oder er
ist selbst nicht vom Erfolg seines Systems ueberzeugt.


Waehrend die Intra-Day-Trader sich die Taschen voll machen, beissen
den Letzen  die Hunde ;-(

Gruss aus Uetzing,
Johann

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Johann Ungefucht - mailto:tswwovhsp@k-fghahu.vi
http://utvv.q-quplfc.et/wivq/tuphajgcm/wvved.ozq
Musterdepot Aktien/Optionsscheine, Anlagetips, Literatur-Tip,
Dart-Portfolio, Wochenstrategie, Tops und Flops, 100 Börsen-Links u.v.m.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------