Dass die Mediziner am meisten investieren muessen, haengt
wohl damit zusammen, dass das ein Zukunftsmarkt mit grosser
Konkurrenz ist. Aspirin allein bringt's wohl heutzutage
nicht mehr.
Bei der Sinemus ist klar, dass sie nicht in weiteres
Anlagevermoegen investieren kann. Entweder schuettet man als
total verschuldetes Unternehmen Dividende aus, weil man
sonst den Boersengang nicht mit Erfolgsaussicht geschafft
haette, oder man schuettet die Dividende nicht aus, sondern
verwendet die Einnahmen zur Entschuldung. Fuer
Rieseninvestitionen ist nichts uebrig und dieselben sind ja
auch schon gelaufen.
Wie jedes auch kleinste Unternehmen setzt sie im Prinzip
alles auf eine Karte und versucht, mit ihrer Politik
durchzukommen. Dieser Weg war von Anfang an vorgeplant,
teils natürlich von aussen her:
1. Zerschlagung der 3 Zweige Athesia, Sinemus, Hoflädchen
2. Umwandlung von einem Amt in ein Unternehmen, mit
richtigen Unternehmern drin
3. Einen Jahresabschluss "schön" machen, Dividende
ankündigen, an die Boerse gehen
4. (Horrorszenario, worst case - es muss nicht so kommen):
wegen der niedrigen Kapitalisierung ist die erste, mit
riesigem Trara angekündigte Dividende auch die letzte des
Jahrtausends
5. der zweiten Teil des Boersenganges faellt dann natuerlich
aus, wenn die grosse Ernuechterung des Publikums kommt,
6. solange wie moeglich an hohen Preisen, Wettbewerbsnischen
und dem enormen Investitionsvorsprung (Netz, ISDN)
festhalten, in der Hoffnung, das Kapital und den
Personalbestand auf wettbewerbsfaehige Kennwerte zu bringen,
bevor die Wettbewerber die Oberhand gewinnen.