EQwcg@eh-nkpjjdlp.jem
schrieb am 31.01.98 zum Thema 'Re: Tai Pan':

RL> Neben den Anwender-Erfahrungen sollte auch unbedingt der Selbstversuch
RL> stattfinden! Demoversion von chartHeft und Tai-Pan  ist in Mailbox

Klar, das ist der richtige Weg, und prinzipiell ist auch die
Moeglichkeit sehr gut, vor dem Kauf zwecks Testmoeglichkeit
erstmal eine Demoversion aus der Box holen zu koennen.

Was mich aber doch geaergert hat:

Es wird seit einiger Zeit angekuendigt, dass eine neue Version
von Tai Pan / ChartHeft herausgekommen sei, die ISDN-Karten di-
rekt unterstuetze.

Um das mal auszuprobieren, holte ich mir die angekuendigte neue
Version vor ca. vier Wochen aus der Box. Nach der Installation
musste ich aber feststellen, dass es sich noch um die alte Ver-
sion von Oktober 97 handelte, die noch nicht direkt ISDN-Karten
unterstuetzt. Zwei Wochen spaeter dasselbe Ergenis. Irgendwo fand
ich in einem Text, der neue ISDN-Teil koenne direkt durch einen
Anruf mit der alten Version eingebunden werden.

Als ich das versuchte, kam von der Box nur die Antwort, dass ein
Update mit der Gastkennung nicht moeglich sei.

Im Endeffekt habe ich also zweimal umsonst 5 MB aus der Fernzone
geholt. ;-(

Danach habe ich es aufgegeben.


Ciao
Bernd