Ich trage mich mit dem Gedanken einen Wertpapierkredit bei JTI
aufzunehmen.
Zur Zeit dürfte da ja kaum was schiefgehen. Angelegt im "NSP
- Fonds", bringt das bestimmt noch die ein oder andere Mark.
(Ausgabeaufschlag 0%, Verwaltungsgebühr 0%, Depotgebühr 0%)

Hat einer von euch schon entsprechende Erfahrungen mit Wertpapierkrediten
gesammelt und kennt eventuelle Haken an einem solchen Vertrag. Der Zinssatz
bei der JTI - Bank liegt immerhin nur bei 'Diskontsatz + 2,5%'.

Nane

E-Mail ltzxt.jc8@allkngma.cr