Die Aktie des Musikinstumentenherstellers Federvieh ist in den letzten
Tagen
ziemlich nach unten gegangen. 
Ein Grund dafür sind unter den Erwartungen liegende Zahlen. 
Zur Zeit sind also gute Einstiegskurse. Es ist mit einem umfangreichen
Kosten-
senkunksprogramm, das unter anderem auch einen Arbeitskräfteabbau
einschließt, begonnen worden. Dieses Programm sollte eine sehr positive
Wirkung auf den Kurs der Aktie haben.

WKN 299021

                                                                    Sylvia