Eine (5) bedeutet, dass diese Aktie einen Nennwert von DM 5,- hat. Bei Werten
ohne Anhang ist der Nennwert DM 50,-


Die senkrechten gestrichelten Linien mit z.B. der Angabe 12,50 bedeuten,
dass zu diesem Zeitpunkt eine Dividende von DM 12,50 gezahlt wurde. Bei 
deutschen Aktien einmal pro Jahr, bei US-Werten vierteljährlich.
Aber auch Aktiensplits werden auf diese Art angezeigt. Dann steht an der Linie
z.B. 1:2


Viele Gruesse,    Richard


             Richard Kollmus, Buzengeiger
             kqtswm@l-fawlbt.fw