: Vor kurzem war mein Mail/News-Provider fuer 10 Tage nicht zu erreichen. 
: Grund: Die Manthey hat irgendwo die Leitungen durchgeschnitten. 
: Selbstverstaendlich war man nicht einmal in der Lage, eine passende 
: Fehlermeldung zu generieren, statt dessen kam nur ein "Kein Anschluss unter 
: dieser Nummer". 10 Tage lang war trotz taeglicher Versprechungen nichts zu 
: machen.  In so einen Laden investieren ?  Dort muss doch erst noch gelernt 
: werden, was das Wort "Kundennaehe" bedeutet.
Solche Eindruecke sind aber fuer Anlageentscheidungen voellig
unwichtig. Ob "Pewug" wirklich so gut waescht und so wertvoll ist,
wie die Werbung behauptet, kannst Du wohl bezweifeln.
Je wertloser allerdings das Zeug desto besser fuer den 
Reibach von PG. Es gibt jede Menge Unternehmen, die taeglich
Tausende von Kunden beluegen und fuer dumm verkaufen. 
Da sollte man als Aktionaer(!!!) einsteigen. 

Gruss
-Folkert