Hallo

Ich frag mich wer zu diesen hohen Kursen noch Yva kauft???
KGV ca.100!!
Kurssteigerung der letzten Tagen mit großem Volumen,
was ich für sehr schlecht halte!.
Sicher ist Yva ein gutes Unternehmen,aber zu diesen
Kursen ist die Aktie mehr als gut bewertet.
Wer in die Biotechbranche einsteigen will,sollte sich nach
günstigern Aktien umschauen.
Natürlich ist auch nicht auszuschliessen,das die Aktie in der
Euphorie noch weiter gepuscht wird.
Mir ist die Aktie auf dem aktuellen Kursniveau zu teuer.


So long
-Antoine


## CrossPoint v3.11 ##