On 21. 11. 19 15:26:23 GMT, wnbxthot.zhcms@r-dooppr.sj (italo
valentin leinenweber) wrote:


eh ... alle doch? Also in Winchart-Profi (oder die
Privatversion, eingestellt auf die Datenbank der
Profi-Demo), World Money 3-Demo, MXM-Profi und Tai-Pan habe
ich sie jedenfalls gefunden.

Nur in diversen light-, easy- oder bookware-Versionen, die
auf das abgespeckt sind, was nur der Profi braucht, fehlen
sie.

Ist wohl wie mit Schülermikroskope, auch die billigsten
Krücken haben 1200fache Vergrößerung angegeben ... egal, ob
die technischen Daten gerade mal für 100fache gut sind ;-)