Da ich mich gerade mit dem GEdanken beschäftige eine Börsensoftware
anzuschaffen, bin ich auf ein interessantes Buch gestoßen.
Philipp Fiedel
Börsensoftware
Börsen Beratet Handbuch
Deutscher Sparkassenverlag Jetzenau
1997
ISBN 3-09-301292-9
Preis: leider 59,00 DM

Dieses Buch enthält Beschreibungen und Tests von 32 Programmen (Auch reine
Investmentfonds, Renten,-, Optionsprogramme)mit Preisangaben, Bezugquellen.
Erläuterung der wichtigsten technischen Indikatoren, Erläuterung der
Fundament- und Formationsalanalyse.
Dieses Buch wendet sich an einen Computerlaien, deswegen sind einige
Informationen für NG-Leser überflüssig.
Allen in allem steht in diesem Buch weit mehr als in der FAQ zu diesem
Thema.

Gruß

Matthias