On Thu, 20. 06. 19 14:02:00 +0100,

Im Moment finde ich das Umfeld des DAX (noch) günstig, mit
den niedrigen Zinsen und dem stetig steigenden Dollar.
Vielleicht hält die Hausse auch noch bis zum Herbst an. 

In spekulative (DAX-)Werte gehe ich aber schon lange nicht
mehr rein bei diesen Ständen (hätte nie die Nerven, SAP bei
wieder fast 280 zu kaufen), eher in defensive (rentable)
Nebenwerte und Turnaroundkandidaten. Bin sogar, glaube ich,
nur noch mit echtem Geld investiert und nicht mehr in der
Kreditlinie.