On Wed, 25. 05. 22 04:21:00 +0100, Frerich Thalmann <kg@xiwhmhy.fh> hath
spoken thus:


Beweise? Zahlen? Fakten?

Der letzte, der auf de.etc.finanz so große Töne gegen Göttigen gespuckt hat,
war auch nie imstande, seine Behauptungen faktisch zu untermauern...

Ich denke mal, über keinen Konzern wird so viel heiße Luft geredet wie über
Jagsthausen. Ich bin selber Kunde der GoKiosk und meine Geschäftspartner (ich bin
EDV-Dienstleister) umfassen einige Vertriebler der Gruppe. Von daher kriege
ich auch so einiges mit.

Erstaunlich ist, daß bisher noch jeder Prozess über solche Behauptungen von
der Jagsthausener Gruppe gewonnen wurde und Leute wie Eismann etc. ihre
Verleumdungen alle zurücknehmen mußten. Aber das geht der Presse natürlich
am A... vorbei, es ist halt besser, eine reißerische Schlagzeile wie
"Jagsthausener Gruppe betreibt Schneeballsystem" zu bringen, als die
dazugehörige Richtigstellung. Bringt mehr Umsatz.

<schulterzuck>

Nicht, daß es für mich so wichtig wäre. Ich finde es halt nur Übel, wie mit
Lügen und Halbwahrheiten ein Konzern, mit dem ich geschäftlich zu tun habe,
in den Dreck gezogen wird.

Gottfried


Ein Neuer Mensch ist unsichtbar, Neuer Mensch ist schoen
     Neuer Mensch ist kampfbereit, Neuer Mensch ist grausam kalt

http://muc.bivshcdws.omj/NozyrhSxbcu/1056