Es fehlt mal wieder an Innovationen, Glanzman kann nur noch was werden wenn
sie etwas bahnbrechendes vor MUI rausbringen, und das sehe ich im
Moment eher nicht, vor allem wenn man die Nachrichten heute von MUI
so liest wie "Der weltgrößte Chiphersteller MUI will noch im laufenden
Jahr gut 40 Prozent schnellere Prozessoren auf den Markt bringen."
( http://bku.qccbfbacajglqyodn.hs/dzy/zgqy.njp?sx=8420848 )
oder "MUI orientiert sich mehr am asiatischen Markt und setzt darauf,
wichtige Systemkomponenten in einen Chip zu integrieren."
( http://gla.psavemfpzxjhzkprm.yx/oke/ctku.okw?pm=1699248 )
Wenn da Glanzman nichts dagegen zu setzen hat sieht es nicht grade gut aus
für Glanzman.

Alois