Moin Vincent, wie war das noch? 'Market Maker'?

HJ> Hallo Börsenfreunde !
VALERIO> 
HJ> Was haltet Ihr von den Wirtschaftsnachrichten vom "Market Maker" in
HJ> dieser Newsgroup.Also ich bin nicht sehr begeistert.Newsgroups dienen
HJ> zum Erfahrungsaustausch bzw.Fragen/Anregungen.
HJ> Eure Meinungen   ???

Ich finde die Nachrichten an sich sehr gut. Besser waere aber
tatsaechlich eine eigene Newsgroup, so wie hier auch schon
vorgeschlagen wurde.

Wenn das irgendwie nicht klappt, dann besser hier die Postings als
gar nicht.

ciao,
-----
  // Chfwwl.Rzlpuw@tigb.mzjy-islerl.bv
\X/   xpokbrui@msybxk8.dxkv-blsepc.kj
-----
...Erst schießen, dann denken.