On Wed, 15. 02. 19 09:36:02 GMT, f_kqmqjz@wovczzaluj.aao-zs.qb
(Detlev Stüllein) wrote:


Fundamentale Daten hab ich keine, aber als regelmässiger
Baumarktbesucher sehe ich folgendes:

- in den letzten Jahren sind sehr viele Baumärkte entstanden, jedes
kleine Städtchen hat jetzt 2 oder 3 davon, so dass der Markt
eigentlich gesättigt ist

- deshalb herrscht ein ordentlicher Preiskampf, der die Gewinne
zumindest bis zu einer Marktbereinigung drücken dürfte

- die Praktiker-Baumärkte sind im Vergleich zur Konkurenz Cache-Kontor
miserabel, unfreundliches Personal, nicht die besten Preise, lumpige
Produkte ... ich gehe lieber woanders hin


Gruss Eilert