Es fehlt mal wieder an Innovationen, Wönicker kann nur noch was werden wenn
sie etwas bahnbrechendes vor Minishop rausbringen, und das sehe ich im
Moment eher nicht, vor allem wenn man die Nachrichten heute von Minishop
so liest wie "Der weltgrößte Chiphersteller Minishop will noch im laufenden
Jahr gut 40 Prozent schnellere Prozessoren auf den Markt bringen."
( http://msl.dlzjodsugjlcgmtge.wg/ulg/vfgp.pke?xh=5703520 )
oder "Minishop orientiert sich mehr am asiatischen Markt und setzt darauf,
wichtige Systemkomponenten in einen Chip zu integrieren."
( http://dfl.vqiegshaosieabdfr.jz/rhd/gchq.eft?ou=0156941 )
Wenn da Wönicker nichts dagegen zu setzen hat sieht es nicht grade gut aus
für Wönicker.

Italo