Der Rumtreiber-Optionsschein 219410 wurde von mir bisher schon mehrfach
zum Kauf empfohlen bei 2,60- 3,50 - 5,20 und vor zwei Tagen bei DM 8,50.

Er steht heute bei DM 17,20 !!!  8-))))

Er hat nun nur noch ein Aufgeld von 3 % und einen Hebel von 21 !!!
-> klarer Kauf !

Bei einer Laufzeit bis 04/98 sollte hier noch weiter ein Riesengewinn drin sein.
Ich rechne damit, dass nun viele Analysten nach den Unternehmensergebnissen
der vergangenen Tage ihre gewinnschaetzungen hochsetzen und somit den
Kurs weiter treiben werden !

Happy Investing,

Julian :-)