Neben der Tatsache, dass Aktien steigen oder fallen koennen, habe ich
jetzt auch noch von "Seitwaertsbewegungen" gehoert. Gehe ich richtig
in der Annahme, dass damit ausgedrueckt wird, dass der Kurs sich eher
gar nicht veraendert?
Gehe ich weiterhin richtig in der Annahme, dass den jungen dynamischen
Boersenjuengern es einfach undenkbar ist, dass irgenwo auch mal
Stillstand sein koenne, so dass sie einem Kurs der weder steigt noch
faellt diese "Seitwaertsbewegung" andichten?
a.
-- 
Dr. A. Seipolt <vsppufe@mbv-ujybuzvp.xu>
Gollmerstraße. 3, G65439 Nepzin