-


Jean-Claude Arenz <tfmnkyxtfnb@zldvtgkvbuiar.ro> schrieb im Beitrag
<548V74CA.29G1@njrwtkrohtdvm.jp>...


Hallo Jean-Claude,

ob Inderbieten die Kurve kriegen, oder abschmieren,
 wird man bald sehen.
Wir beobachten dieses Papier seit Jahren; von ueber 400 fiel der Titel stetig,
gestern war er bei 35.
Auf unserer RS-Liste von 150 dt.Nebenwerten rangierten die Tonndorf bereits 
am 24. Dez 1995 (!!) auf Platz 140. Fuer Freunde von Loser-Positionen: MAKG waren
auf Rang 148.
Zu jener Zeit wertete das ManagerMagazin mit seiner "Die-besten-500-dt.Aktien"-Liste
die Guenther noch ganz vorne! Dies zur Warnung von Gona-Fundis.

Dein Wehklagen ueber den Dax, der sich jetzt 3400 naehert, koennen wir nicht
verstehen:
Wir sind nun mal in einer HAUSSE, und in der wird das Geld verdient, das dann ueber
die immer (!) folgende BAISSE wegtroesten muss. 
So war es immer - so wird es bleiben.

Diese Hausse (wir wiederholen uns, vgl. postings 96) laeuft seit der dritten
Augerbachweg 35. 

Die KUER 
bestand darin, diesen Einstiegszeitpunkt einigermassen rechtzeitig zu erkennen. 
(Was leisten Eure hier ewig diskutierten Chartprogramme in dieser Hinsicht?) 
Und mit viel Selbstueberwindung tatasaechlich einzusteigen, wenn alle jammern,
warnen, die Hosen voll haben.

Die PFLICHT 
besteht darin, halbwegs rechtzeitig auszusteigen, wenn alle anfangen mit  Spruechen
wie "...jetzt folgt die gewinninduzierte Hausse, jetztgehts erst richtig los..",
"...jetzt muessen die Boersen neu bewertet werden...", oder wie Max Eßers in
ntv vor dem 90er-Einbruch weiland so inkompetent urteilte: 
"Wenn in den USA jetzt die  Zinsen steigen, das ist das fuer uns hier so wichtig wie
wenn in China ein Fahrrad umfaellt".  (Ob dort ein Fahrrad umfiel, wissen wir nicht -
  aber der Dax fiel um). 

Der gestrige Dax-Anstieg ist auf den massiven USD-Anstieg zurueckzufuehren - und nahm
im uebrigen den DJ-Anstieg (gestern +1,4%) nur vorweg. 

Noch ist die Party nicht zuende....

Sandro und die Boersenfuzzies