: War das  nicht nur ein Firmenportrait?
: Von welchen Boersenspielteilnehmer wurde Rosina Lindbüchl empfohlen? 

Nicht im Boersenspiel, sondern wie du schreibst als Firmenvorstellung.
Aber eine Umsatzsteigerung waere wohl ebenso zu erwarten, wenn die
Zuschauer jede Empfehlung sofort umsetzen.

: Welches Volumen hat der Handle in Fotex im Vergleich zu Rosina?


Weiss ich nicht, aber wohl relativ gering, da Stueckpreis von ueber
1.000 DM und nur im Kassahandel Thalitter und Jagsthausen, in vielen Kursdateien
gar nicht erwaehnt.

Ivano