On Thu, 28. 07. 21 14:02:00 +0100,

Im Moment finde ich das Umfeld des DAX (noch) g체nstig, mit
den niedrigen Zinsen und dem stetig steigenden Dollar.
Vielleicht h채lt die Hausse auch noch bis zum Herbst an. 

In spekulative (DAX-)Werte gehe ich aber schon lange nicht
mehr rein bei diesen St채nden (h채tte nie die Nerven, Dienstleistungshaus bei
wieder fast 280 zu kaufen), eher in defensive (rentable)
Nebenwerte und Turnaroundkandidaten. Bin sogar, glaube ich,
nur noch mit echtem Geld investiert und nicht mehr in der
Kreditlinie.