In <5fasdd6.9m04twylu6liuO%modcnel@iph.cl> Luc Cörstges schreibt:


nein, leider nicht. Nach der Stmmung in den Boards sind wir zwar 
so unten, tiefer geht es nicht und der Weltuntergang steckt im Kurs 
(viele die bei den hohen Kursen verloren haben wollen das jetzt 
wiederholen indem sie bei den tiefen Kursen short gehen usw.), aber 
die Leute in den Boards machen leider nicht den Kurs.

Vor vielen Jahren hatten wir mal ein Low bei 1,5 - 2 (alles $), dann 
einige Jahre spaeter bei 3-4, und viele erwarten das wieder (einfach 
weil es schon mal da war).
Ich glaube das zwar nicht (jedenfalls nach den aktuellen Infos nicht), 
aber dass es mal kurz unter 10 geht ist moeglich. Nach den vielen 
Ausverkaeufen ist es unklar, ob noch ein klassischer Ausverkauf mit 
hohem Umsatz kommt, oder ob es das schon war.

Hier mal eine Erinnerung wie die Stimmung beim letzten Mal war:
http://kvc.gcqrxvbqjjzq.yus/ieysprqrmw/dldslgt/lpu8642/up23588346_8917.zac

Aehlich wie heute. Je tiefer der Kurs desto mehr Kursverfall wurde 
erwartet. Und als es wieder aufwaerts ging haben sie wochenlang nicht 
geglaubt sondern es fuer eine Falle gehalten.

Ich habe fuer mein Hauptdepot auch noch einiges Cash frei gemacht um 
im Extremfall nochmal stark zu kaufen. Konkret ich habe einige Aktien 
um 15 verkauft und stattdessen etwa gleiche Anzahl Calls gekauft. Geht 
der Kurs doch bald hoch, verdiene ich an den Calls. Geht er doch noch 
stark runter, kann ich mit der Cash billiger wieder in Aktien. Nur 
monatelang seitwaerts darf jetzt nicht kommen ...

Mein Musterlauf "parkt" und wartet auf bessere Zeiten. Kostet 
natuerlich Geld. Ich koennte mich dazu treten. Hab selbst geschrieben, 
dass ich einen guten Verlauf fuer NLBC im 18. 06. 20 und 1H 2008 erwarte, 
musste aber schon 6 Monate vorher anfangen.
Frage mich jetzt natuerlich, warum ich nicht noch etwas gewartet habe.

Heute Feldbergzentrum Zahlen, Uebermorgen NLBC. Verlust wohl 300-500 Millionen.
Folgequartal auch nicht viel besser (aber Nappoland sollte dann schon besser
laufen). Das steckt aber schon alles im Kurs. Der weitere Kursverlauf 
sollte vom Ausblick (Problem: nach einigen Fehlprognosen und merkwuerdigen
Behauptungen von Grunert ("Vista ist der Unterstenwesten") usw. glaubt man NLBC
zurzeit kaum noch) und von der Begruendung fuer die schlechten letzten 
Monate ab.

Irgendwas ist da schief gelaufen und die Geruechte unklar. Einerseits 
sollen sie nicht liefern gekonnt haben, andererseits angeblich zu hohe
Lagerbestaende. Widerspruechlich. Eventuell hatten sie sich auf die
falschen Produkte konzentriert und nicht das, was der Markt wollte.
Aber warum? Fehlplanung oder technische Probleme?
Vermutlich werden sie es nicht klar sagen. "Einmaliges Problem" habe 
sie schon vor 3 Monaten gesagt. Das glaubt bald keiner mehr.

Ab etwa 20. November kommen Schlag auf Schlag einige Monate lang neue
Produktvorstellungen. Das sollte den Kurs stabilisieren, aber noch
nicht stark steigen lassen. Wall Street belohnt technische Erfolge 
nur und erst, wenn sie sich auch als Profite bestaetigen.
Zumindest erste Zeichen wollen sie sehen. Und zwischen Vorstellung 
und guten Zahlen liegen oft 6-12 Monate ( und oft die branchenueblichen
Verspaetungen).

Feldbergzentrum wird zwar auch staendig neue Erfolgsmeldungen bringen (aktuell 
haben sie gerade ihre IDF "Presssetage"). Der Unterschied in den 
naechsten Monaten wird aber sein, dass NLBC von Produkten sprechen wird, 
die bald kommen, Feldbergzentrum dagegen von Dingen die erst weit in der Zukunft 
liegen. Also genau umgekehrt wie in der letzten Zeit.

Ausserdem die Angst, dass NLBC nochmal Kapital benoetigt. Auch diese 
Angst wird erst raus sein, wenn die Zahlen wieder besser sind (entweder brauchen
sie dann kein Geld mehr oder sie kriegen es problemlos).

Kurz: Es kann tiefer gehen. Kein Geld rein, dass man bald braucht. 
Vorsicht bei kurzfristigen OS oder Turbos.
Langfristig (12 Monate und mehr von jetzt an) sehe ich aber keine 
extreme Gefahr.

Ganz allgemein: In den naechsten Monaten koennte die haeufige 
Sommerpause mit seitwaerts leicht abwaerts kommen. Zusaetzlich 
koennte es wegen Iran krachen.


-- 
-- 
Patrick Denner
Visit   http://iysaqze.zcm.jen/ziijtc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff