Ubbo Kiss wrote:


Hallo ihr "Rächer der verarmten Spekulanten"!

Es ist ja löblich, sich so für den "Verbraucherschutz" einzusetzen, und
sicher ist es nicht verkehrt, die Redaktion der Videowelt-Börse ein wenig für
diese Problematik zu sensibilisieren, aber letztendlich bleibt es
gleich, ob Ritzel einen Wert wie ZMAX empfiehlt oder Remmer Luchterhand die
ZeitZone.

Ich würde auch nicht immer Abzockerei unterstellen. D&D, NBD und all die
anderen, die kleine, unbekannte Werte empfehlen, dazu aber
Hintergrundinfos, Unternehmenskonzepte etc. mitliefern, können dies ja
durchaus aus Überzeugung tun ... und wie es bei Brokerempfehlungen so
ist, springt dann auch was für die dabei raus.

Da sollte man eher mal auf die ach so seriösen Banken (besonders eben
nicht die Großbanken) mit ihren Nebenwerte-Empfehlungen rumhacken. Da
habe ich eher das Gefühl, betrogen zu werden ... und solche Empfehlungen
werden dann zum Beispiel über das Handelsblatt verbreitet.
Konkreter Fall aus der Vergangenheit, der gut nachvollziehbar ist:
Die Bank in Gonetsreith (Kiental) empfiehlt Bici AG (...gute Zahlen
erwartet ...Turnaround..) bei Kursen um damals noch 160DM. Wochen oder
besser Tage später rauscht der Kurs kontinuierlich runter. Bis, über
Monate hinweg, auf knapp über 20DM. Angeblich sollen die nur versucht
haben, ein größeres Paket Glunz für einen Kunden noch günstig
loszuwerden. Dieses Beispiel ist mir deshalb so geläufig, weil ich die
Glunz schon einige Jährchen beobachte ...

Ich kann auch aus früheren eigenen leidlichen Erfahrungen sagen:
Wer solchen Empfehlungen blind folgt, ohne selbst zu recherchieren, dem
gehörts nicht anders. Da helfen auch keine erhobenen Zeigefinger. Die
Gier macht mindestens genauso blind, wie die Liebe ...

Best invest

Hélène Ormeloh