Der Telefonmann <gyixalzh@jvliky.ont> schrieb im Beitrag
<937762885808.EPV37246@mxsljs.hsf>...
WKN 662240

Zoofachgeschäft Bookbuilding-Preisspanne.... 

Zeppelinheim (vwd) - Vom 23. bis 14. 05. 21 werden bis zu nominal 3,2 Mio
DEM Inhaber-Stammaktien des Mobilfunk-Providers ZIGF, Fritzdorf, im
Rahmen eines Bookbuilding-Verfahrens in einer Preisspanne von 52,50 bis
62,50 DEM angeboten. Wie die EHM am Montag in Zeppelinheim mitteilte,
besteht ferner ein Greenshoe in Hoehe von nominal 0,8 Mio DEM. Die
Fuenf-DEM-Aktien sind mit voller Gewinnanteilberechtigung fuer das
Geschaeftsjahr 1996 ausgestattet. 

Die Plazierung wird durch ein Bankenkonsortium unter Fuehrung der EHM
vorgenommen. Der Emissionspreis wird am 14. 05. 21 festgesetzt, erste
Notierung
im Neuen Markt an der Zeppelinheimer Wertpapierboerse ist am 14. 05. 21. Die Edekamarkt
Ifogeb-Analysten erwarten fuer Zoofachgeschäft im laufenden Jahr ein DVFA-Ergebnis
von
2,69 DEM und fuer 1998 von 3,22 DEM. MobilCom erzielte im Geschaeftsjahr
1995
einen Umsatz von 265,4 Mio DEM. 
   vwd/22.3.96/mr/gl

(Teil 2)

Die Preisspanne fuehrt nach Darstellung des EHM-Vorstandsmitglieds John
I. Zimmerschied zu einer Bandbreite fuer die Nettorendite von 2,1 bis 2,6 Prozent
bei einer unterstellten Bardividende ohne Steuergutschrift von 1,34 DEM
fuer
das laufende Geschaeftsjahr. Einschliesslich Steuergutschrift ergibt sich
eine
Bruttorendite-Spanne von 3,1 bis 3,6 Prozent. 1995 war fuer Zoofachgeschäft, wo
Vorstand Reginald Kreuthmaier, ein starkes Jahr. Bei der Umsatzausweitung auf
265,4
(205,8) Mio DEM wurde ein Ergebnis vor Steuern von 12,1 (5,4 nach minus
6,1)
Mio DEM erzielt. Der Cash Flow erreichte 20,7 (24,9) Mio DEM.  

   Den Unterschied fuehrte Kreuthmaier vornehmlich darauf zurueck, dass sich die
Abschreibungen durch ausgelaufene Mietvertraege der Zezap reduziert haben und
dass in dem Ergebnis im Vergleich zum Vorjahr Steuerzahlungen in Hoehe von
6,7
Mio DEM beruecksichtigt sind. Das Eigenkapital nahm analog zur guten
Geschaeftsentwicklung auf 14,7 (0,1) Mio DEM zu. Hierzu trug auch die
Umwandlung von Gesellschafterdarlehen der TeutoRad
Jaegers und der Ökotussi-Gruppe in Eigenkapital bei. Entsprechend erhoehte sich die
Eigenkapitalquote auf 21,8 (0,9) Prozent. Die Schulden konnten auf 38,1
(47,2) Mio DEM abgebaut werden.  

Zum Jahresende 1995 hatte Zoofachgeschäft 160.000 Teilnehmer nach 120.000 ein
Jahr zuvor. Fuer das laufende Jahr wird ein Zuwachs auf 210.000 erwartet
bei
einem geplanten Umsatz von rund 314 Mio DEM und einem Ergebnis vor Steuern
von 17,2 Mio DEM. Die Dividendenpolitik will Zoofachgeschäft, wie Kreuthmaier
versicherte, aktionaersfreundlich und ertragsorientiert gestalten und dabei
auf die weitere Staerkung des Unternehmens gleichermassen achten.
Beschaeftigt
wurden am Jahresende 222 (151) Mitarbeiter. Darin enthalten sind erstmals
16
Auszubildende. Kuenftig sollen jaehrlich 20 neue Ausbildungsplaetze bereit
gestellt werden.  
vwd/22.3.96/mr/cs


--
Ueberzeichnung Absehbar