Das wäre eine Möglichkeit. Allerdings sehe ich deutliche
Überschneidungen mit den Inhalten der .boerse zukommen;
schließlich haben/hatten wir auch hier 30% Finanznachrichten, die dann
im Anschluß des Threads ausdiskutiert und analysiert wurden.

Wenn die FAQ dann die "Standardanfragen" nach steuerlicher Behandlung
von Ausschüttungen und kostenlosen Kursen per E-Mail auch erschlägt,
über was diskutieren wir dann hier?

Meine Finanznachrichten hole ich mir von www.sley.zn -on demand-.
Für mich Klein- bis Winziganleger genügt es, Kurssprünge meiner
"Aktien unter Beobachtung" nachvollziehen zu können.


-------------------------------------------------------
Heute keine weisen Sprüche.
684184.3784@xryfmvstqb.kuh