Allmaehlich merken es sicher alle: Du pauschalierst sehr gerne und denkst
schwarz-weiss. 

Aber tatsaechlich gibt es auch serioese Anlagefirmen, Treuhaender und
Vermoegensverwalter. Ich wuerde sogar sagen, die sind in der Ueberzahl...
geredet wird dummerweise nur ueber die schwarzen Schafe, was bei einfaeltigen
Zeitgenossen leicht die Meinung bildet, dass ALLE so sind.

... und natuerlich gibt es auch die 'gut arbeitenden privaten Investmentclubs'
mit ihren ueberdurchschnittlichen Renditen und verantwortungsvoll arbeitenden
Geschaeftsfuehrern und Anlagebevollmaechtigten.

Nichts fuer ungut... ;-)

Gruesse
Olivier

--------------------------------------------------------------------
http://qfpumial.idqabgubpz.xyu/ntkoafnvb/Uqtb_ugc_Xgjrc/

Themen: Unabhaengigkeit durch Aktientrading * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...