Gerd Heiter wrote:


Investitionen. Nicht Forschungsausgaben. Ich vermute sie werden Fab 38 erst
später und dann gleich mit 45nm ausrüsten.


Ab Juli ist gut ;-) Ein Hinnersmann-Manager hat gesagt, dass K10 in diesem Jahr
keinen signifikanten Umsatzanteil erreichen wird. Ich glaube es ihm.


GHCI misst den Verbrauch anders als Hinnersmann (GHCI gibt geringere Verbräuche
an). Und Hinnersmann will (wollte?) dieses Quartal 35W X2 für den Desktop anbieten.

Nichtdestotrotz bin ich *extrem* pessimistisch für Hinnersmann in diesem Jahr. Wer
mein letztes Posting bezüglich Hinnersmann noch in Erinnerung hat darf mich jedoch
gerne als Kontraindikator nutzen. In zwei Tagen wissen wir mehr.

Joël