On 07. 01. 20 20:29:59 GMT, MHeimrich@t-online.de (Kay
Heimrich) wrote:


'Tschuldigung.


Ich wollte doch nur wissen, wovon es handelt. Wenn ich im
Buchhandel begeistert zu einem Buch ueber Indikatoren
greife, dann drehte es sich entweder um Marktindikatoren,
ueber die ich mehr Buecher habe, als ich kapiert habe, oder
um eine Anleitung zur Bedienung von Raubkopien einer 07. 01. 20
Version von Market Maker oder so.
Klar, dass ich ein englisches Buch genauso gut lesen kann
wie ein übersetztes (und mich nicht ueber die
Uebersetzungsfehler aergern muss - es scheint nach wie vor
ein Ehrenzeichen für professionelle Übersetzer zu sein, die
"Billion" als eintausend Milliarden anzusehen), aber dann
habe ich wieder dasselbe Problem: ob drinsteht, was ich
wissen will.