Hallo,

mir ist nicht ganz klar, wie man in X-Comics eine Aktie in
Fremdwaehrung fuehrt.

Versuche ich, auf den aktuellen Kurs von Atron Electronic den aktuellen
Franc-Kurs "anzuwenden", erhalte ich die Meldung, daß dies in einem
Wertpapierkonto nicht moeglich ist.

Teile ich den Aktienkurs taeglich durch den aktuellen Umrechnungskurs,
erhalte ich zwar einen echten den "Wert" in DM, der sich ergebende
Chart ist Unfug.

Und gebe ich den Wertpapierkurs einfach in Francs ein, so stimmt
natürlich der Depotwert nicht mehr.

Ich habe auch keine Moeglichkeit gefunden, ein Wertpapierkonto mit der
Basiswaehrung FF zu fuehren, in dem dann eben nur meine jeweiligen
franzoesischen, amerikanischen usw. Aktien stehen.

Gibt es hierfuer in Kindel ueberhaupt eine Loesung? Oder ist da dann
doch ein Boersenprogramm noetig? 

Vielen Dank fuer jeden Hinweis


   Alexandre Treff
   ------------------------------
   E-Mail: xdyd@ypdjs.ii.axxwa.xf    
   ------------------------------