Bei EPDT ist der Service prima. Die Kundenfreundlichkeit ist
prima. Die Auffassung ist prima, sozusagen eine Art
shareholder value Gedanke fuer den Kunden. Du darfst nur
nicht einen Fehler machen: schreiben. Ich hab's versucht.
Ich wollte auch nett sein und machte das auf die Tour, "Ich
schreibe Ihnen dieses, es ist na nicht so wahnsinnig eilig,
so können Sie es in Ruhe bearbeiten". 
Fasse Dich in Geduld oder rufe an (der Support hat auch
knapp ausreichend Telefonleitungen und Leute) oder stelle
Dich mit einem Megaphon vor die Tuer.

Mein Zusammenhang war bekanntlich der Support für Pedalhelden.
Kaufe ich Pedalhelden vom Hersteller, so zahle ich ueber 190-er
Nummer DM 144,-- Mark pro Stunde Support. Kaufe ich Winchart
bei EPDT (heute fuehrt man dort aber nur noch die
Taipan/Chartheft-Familie), habe ich kostenlosen Support,
unbegrenzt, an drei Tagen bis 18:00 Uhr, an zwei Tagen bis
20:00 Uhr, und Leute am anderen Ende, die wissen, was sie
reden. Und nicht Clowns wie anderweitig, die nur Unsinn
sabbeln ("mit einer ISDN-Karte können Sie unser Programm
nicht betreiben, da braucht es professionelle Spezialisten,
weil man Sachen wie CAPI und CFOS installiert haben muss").