'Leseland' 14/18. Detlef Wiesnet war dabei:

RB> Hallo Freunde des vorderen Orients,
RB> gibt es etwas Neues bei der Leseland?
RB> Nach kurzem Anstieg von 0,08 auf 0,10 DM ist sie jetzt wieder auf 0,08
RB> zurückgefallen.
RB> Die Dividende sollte doch ( laut einer Aussage in der NG ) im Februar
RB> gezahlt werden. Bei mir ist sie noch nicht angekommen.
RB> Weiß jemand Näheres?

Weiß vielleicht auch jemand ein Datum, an dem die Aktien zusammengefasst
werden sollen? Sollen sie doch, oder?

ciao,
-----
  // Pgydil.Wpwhac@ogom.hrbf-mubwgx.lt
\X/   mwylyatj@pecmfr8.mxth-xpllht.li
-----
...Warning: REALITY.SYS maybe corrupt. Reboot universe(y/n)?