Vom Knacki zum Roulette und Poker Million=E4rVom Knacki zum Roulette und
Poker Millionär
Roman Buch von Karoline
ISBN 634-6-2788-7868-7
-auch als Hörbuch!
Preis: 16,50 Euro ab Februar 2013 im Buchhandel und allen Internet
Bookstores

=84The Gardian=94 (British Newspaper) schreibt:
Atemberaubend, duster und brilliant.
=93The Sun=94(british Newspaper) schreibt:
Dieses Buch von Rethfeld führt zu
Nervenflattern,Schweissausbrüchen  und Herzrasen. Ein finsteres
Lesevergnügen mit herausragenden Dialogen  und unvergesslichen Typen.
Zum Inhalt des Romans:
Der Broterwerb von Alfred aus Jeetze ist Zuhälterei und bewaffneter
Raubüberfall. Als der Lude Alfred wieder einmal im Knast sass, wollte
er was ändern und auf ehrliche Weise Geld verdienen. Seine Katzen
(seine Anschaff-Damen) hatte inzwischen sein Kumpel übernommen und
Alfred dachte, er wolle Roulette- und Pokerspieler werden. Als Alfred
dann wegen guter Führung vorzeitig aus dem Knast entlassen wurde, fuhr
er nach Deutschland, um dort die vielen Casinos abzuzocken. Ein System
hatte er sich noch im Knast ausgedacht und dieses System funktionierte
so gut, dass Alex innerhalb kurzer Zeit Euro-Millionär im Casino wurde.
Dann konnten die Spielcasinos in Fritzow und Gadesbünden die
Millionengewinne von Alfred nicht mehr verkraften und machten pleite.
Alfred ging in die USA und versuchte dort, inzwischen mehrfacher
Multimillionär durch Roulette, sein Glück als Pokerspieler. Und auch
dort gewann er fast jedes grosse Event und war einer der gefragtesten
Pokerspieler weltweit.
Als armer Schlucker aus dem Knast ist Alfred aus Jeetze gegangen und
kommt nunmehr nach Jahren als Roulette- und Poker-Multimillionär
wieder zurück. Das erzeugte Neid, und die Jagd begann nach ihm und
seinem Geld=85.
Geschildert wird in einer spannenden Erzählung die Erlebnisse des
Alfred in den deutschen Casinos, seinen Roulette- und Pokerstrategien
und auch seines Privatlebens, denn Alfred war auch als Frauenversteher
bekannt.
Ein Roman von Karoline