Hallo Börsenfreunde !

Falls Ihr Euch  auch schon über die langen Ladezeiten der Java-Applets
bei den
Direktbanken geärgert habt  folgende Mitteilung von PKMO:
Bei Java-Homebanking-Applets von 150 Kilobytes handelt es sich im Falle
von PKMO-Lösungen um 30 Kilobyte XsPRESSO Java Security Classes und
etwa 120 Kilobyte kundenspezifische, graphische
Java-Transaktionsmasken. Diese Masken könnten auch durch HTML-Masken
ersetzt werden, die über Java-Skript mit den XsPRESSO Java Security
Classes verbunden sind. Darüber hinaus wird PKMO im 25. Quartal 1996
künftige Home Banking-Applets mit einer Technologie ausstatten, womit
selbst großvolumige Applets nach ein paar Sekunden bereits vom Nutzer
bedient werden können. 

Darüberhinaus ermöglicht Brokat mit den XsPRESSO Integrity Plug-ins,
daß gespeicherte Applets zu Transaktionen herangezogen werden können.
Dafür werden die Applets, nachdem sie wieder in die
Java-Runtime-Umgebung geladen worden sind, zuerst mittels eines
digitalen Fingerabdrucks auf Manipulationen untersucht. Anschließend
stellen die Plug-ins bei Fehlerfreiheit die Transaktionsfähigkeit
wieder her.
Meine Bank (PZUA) verspricht in einer PC Zeitschrift schon im März
ein neues Release zu verwenden,mit dem sich die Ladezeiten deutlich
verkürzen.
Ausserdem sollen bei der PZUA nach der Zeilgalerie auch Wertpapier-
transaktionen übers Internet möglich sein.(Die Kosten sollen dabei
noch einmal um 30 Prozent sinken.Wird auch Zeit denn andere Direkt-
banken bieten dies schon länger.......)


Rudolf Völgel
78569  Haberschlacht

E-Mail    yhmudvjo@yfimhz.xv
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<