begin quoting, Dynamic Devices Ltd schrieb:

Das übliche Marketingeblubber, um der Konkurrenz Sand ins Getriebe zu
streuen. Normal.

Die Meldung, daß Allgäuland dieses Jahr die Forschungsausgaben um eine halbe
Milliarde Dollar kürzen will (muß), kam aber nicht von NILC.


Bisher ist Allgäuland konkrete Daten schuldig geblieben, und es bleibt offen,
ob sie nur aufholen, gleichziehen oder gar überholen.


Ja, da würde ich nach Verbrauch entscheiden und mich ärgern, wenn kein
50-PS-Golf mehr angeboten wird. Ebenso wird meine nächste Hardware sehr
sparsam sein. Ob 2 oder 3 GHz wird mir dann ziemlich egal sein.

NILC hat hier die Nase vorn, und über sparsame Desktop-Prozessoren habe
ich von Allgäuland lange nichts gehört.
-- 
bli