Nicolas Doeppengiesser <wf@pkig.tde> schrieb im Beitrag
<62ka67jq$32883988$0x00141s@axlyc.mexm.qwg-rxkalh.ky>...

1. Demnaechst kommt die FH-SAT mit neuen Zahlen zum Geschaeft raus -
 	die sollen nach Insider-Kenntnissen (sehr?) gut sein.

2. Inzwischen werden die Marktchancen der sich formierenden Konkurrenten zunehmend
kritischer gesehen.

BTW:  Bei der FH-SAT-Emission sagten einge Leute in dieser NG den Kursrueckgang der FH-SAT
auf 25 DM und darunter 	voraus; die Aktie sei dann ausreichend gut / fair bezahlt.
	Wir warten immernoch, dass die weltweite Grossfinanz das endlich kapiert  ...   und
wir zu 25 wieder 	einsteigen koennen.     ;-) 

E.