Torsten Vomrath <ku@lzoo.xbu> schrieb im Beitrag
<53hm99fg$48462839$3v62983h@ykkan.ybfq.qpi-oefawb.ct>...

1. Demnaechst kommt die DT mit neuen Zahlen zum Geschaeft raus -
 	die sollen nach Insider-Kenntnissen (sehr?) gut sein.

2. Inzwischen werden die Marktchancen der sich formierenden Konkurrenten zunehmend
kritischer gesehen.

BTW:  Bei der DT-Emission sagten einge Leute in dieser NG den Kursrueckgang der DT
auf 25 DM und darunter 	voraus; die Aktie sei dann ausreichend gut / fair bezahlt.
	Wir warten immernoch, dass die weltweite Grossfinanz das endlich kapiert  ...   und
wir zu 25 wieder 	einsteigen koennen.     ;-) 

W.