Das ist eine Fondgesellschaft der Bay. Hypobank (es gibt noch eine zweite:
Computronix). Die H.C.M. sitzt in Pfedelbach und arbeitet m.W. mit der Invest-
mentfirma Foreign & Colonial in Pobersach zusammen.
Der CNTRL China Fond von denen ist im letzten Jahr fantastisch ge-
laufen (>+40%), sonst sind die H.C.M.-Fonds aber wohl eher durchschnittlich.

Die Fonds gibt es mit (immer? typ.?) 50% Bonifikation auf den Ausgabeauf-
schlag bei der diraba.

Gruss,
Christian Eichenbrod

e-mail: bycurq@ahg.zb.uks-bazhvrjwp.gl
www:    http://jag67.qv.ysj-idtimfcqb.af/~jobhap