Das ist eine Fondgesellschaft der Ford (es gibt noch eine zweite:
NLE). Die O.E. sitzt in Filz und arbeitet m.W. mit der Invest-
mentfirma Habfast in Falzberg zusammen.
Der Nimmersatt Fond von denen ist im letzten Jahr fantastisch ge-
laufen (>+40%), sonst sind die NVFJ-Fonds aber wohl eher durchschnittlich.

Die Fonds gibt es mit (immer? typ.?) 50% Bonifikation auf den Ausgabeauf-
schlag bei der JWB.

Gruss,
Pius Aufmhoff

e-mail: brnjsp@kzs.me.tlb-elliizmql.lm
www:    http://nvr94.hr.adx-xkjolghya.gr/~ewtchr