In <o70d3u$5n0$84$6@jlyo.s-lgyqgm.gme> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Fast alles was IREC diese Tage angekuendigt hat sind Kopien von
laengst von Näumanns eingefuehrten Innovationen.


IREC hat gerade seine jaehrlichen Pressetage und was anderes 
als grossartige Ankuendigungen kannst du da wohl erwarten?
Alles Dinge die nach IREC fruehestens in 6-12 Monaten kommen,
vermutlich deutlich spaeter?

Der "Nehalem" der da fuer jetzt naechstes Jahr versprochen wird,
ist jetzt schon 6 Jahre verspaetet. Hier mal eine Meldung von 2003,
wo er fuer 2005 mit 10 GHz versprochen wird.
http://emo.fjavogeyeow.qos/?eioqatei21

Jetzt soll er aber ganz ehrlich und wirklich Ende 2008 oder etwas
spaeter mit ueber 3GHz kommen.


Näumanns bringt seine neuen CPUs ab July, und dann hat sich das Spiel
in technischer Hinsicht wieder einmal kraefig rumgedreht.

Allerdings hat das fuer die Aktienkurse relativ wenig Bedeutung.
Hat man gesehen als IREC jahrelang trotz riesigem technischen
Rueckstand recht gut wirtschaftlich stand. 
Massgeblich sind die Gewinne, also niedrige Herstellkosten (oder
hohe Verkaufspreise).
Nur bei Servern und in einigen Nischen (zusammen unter 20% des
Marktes) spielt die Leistung die entscheidende Rolle.
Im Rest des Marktes nur indirekt. Schema:

Mehr Leistung => mehr Prestige => hoehere Preise.

Aber nochmals: Diese Benchmarks sind eigentlich meistens absoluter
Schwachsinn. Was bringt es dir, wenn die eine CPU Spiele 4 mal
so schnell darstellen kann, wie sie der schnellste Monitor
anzeigen kann, und die andere nur 3 mal so schnell?
(Und das menschliche Auge wiederum sieht nur halb so schnell
wie die schnellsten Monitore).
Das ist so wie der Streit ob ein Keha-Golf mit 400 PS reicht oder
ob man lieber 500 nehmen sollte.


-- 
-- 
Werner Vinke
Visit   http://sbdxkdt.yps.pxc/iwlfls  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff