Shalom,


Nur ne Meinung: Die MiCaRu besitzt einen wesentlich hoeheren Substanzwert pro Aktie als Boersenkurs; genau das war ja stets der Grund, warum eine Abfindung auszuschliessen war: Vermoegenssteuer und - in gewissen Grenzen - die Gewerbekapitalsteuer orientieren sich am rechnerischen Substanzwert; allerdings kann ersatzweise ein festgestellter Boersenkurs herangezogen werden - und das war natuerlich fuer die beiden Muetter (beides letztlich AGn) stets attraktiv, weils Geld spart. Die Vermoegensteuer fiel weg, und sobald die Gewerbekapitalsteuer wirklich den Weg alles Sterblichen geht, kann auch eine Abfindung kommen - vorher wohl kaum.

Und ich nehme kaum an, dass die Abfindung sich am Verkehrswert der Immobilien orientieren wird...

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str