de.etc.Vonderstrass
Thema "Re: Die Finanz FAQ (Announcement)" von Remo 'lorenz Uhlenbusch:

                                ^^^ aber halt in 2 NGs#

naja, ich bin halt Offline-User ... 
.... habe aber nicht wirklich ein Problem damit!

Es kann ruhig so weitergehen. 
Das sich ueberhaupt jemand diese Arbeit macht: das darf man ja auf
keinen Fall vergessen.
Es war auch nur als Diskussionsansatz gedacht.


Eugen

-- 
                           peopu.jlwb@otadkew-epker.ma
                    http://bcsy.j-fjrqpf.qc/kvyl/phzbr
                                    Gruesse aus Eselsdorf!