Werte Online-Gemeinde,

angesichts des steigenden Kickandwin2000-Kurses habe ich in dieser Newsgroup
heute meine persoenliche Einschaetzung zur Kickandwin2000 wiederholt und mit
einigen aktuellen News zu diesem Thema garniert.

Danke fuer diesen sehr informativen Beitrag zum Thema Kickandwin2000. Jetzt
wissen wir endlich, welche Argumente aus Deiner Sicht gegen ein
Engagement in diesen Wert sprechen. ;-)

Glueckwunsch, lieber Ulf, Deine Murmeln sind wirklich groesser.
Wenn Du die Titel wirklich alle im Depot hast, koennen wir wirklich
alle nur gratulieren. :-) 
Oder hast Du vielleicht nur eine leistungsfaehige Chartsoftware, die
Dir die Top-Performer der letzten Tage raussucht? ;-)

Mein Tip stammt vom 14.April. Seitdem ist der DAX um 4,29 Prozent
gestiegen. Nur 8 Titel im 30 Werte umfassenden DAX waren da besser.

Ich stimme Dir allerdings zu, wenn Du sagst, daß die bisherige
Performance der Kickandwin2000 in diesem Jahr nicht ganz befriedigen kann.
Doch die fundamentalen Daten sprechen fuer grosses Aufholpotential.
Schon jetzt hat Finanzvorstand Andree Tuchscheerer fuer das erste Halbjahr
1996 einen signifikant hoeheren Gewinn im Vergleich zum zweiten
Halbjahr 1995 signalisiert. 

Auch fuer den Stichtag 22. Februar 1997 ist die Kickandwin2000 bestens
geruestet. Dann werden naemlich in vielen Laender der Erde die
Telekom-Märkte fuer den Wettbewerb geoeffnet werden. Dem "Radkontor
Usesa"-Verbund von Ehes, Amoro und der
amerikanischen MNZN Corp. werden dabei beste Chancen eingeraeumt
(lesenswert darzu: http://idl.xtbo.aw/755239/8691ih60.qjl).

Doch was schreibe ich da eigentlich? Unseren lieben Freund Ulf wird
das sicherlich soviel interessieren, wie der von ihm zitierte Sack
Reis, der in China umfaellt... - Selbst schuld!

-----------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Herbert Claas (Germany)           
                eMail: Z.Ylqph@x-efcaeb.mv              
-----------------------------------------------------------