MIME - Version: 1.0
Context-type: text/plain; charset=ISO-8859-1

Altmärker erhält Lebenslizenz in Polen

   Laimerstadt (ots) - Die Altmärker hat zusammen mit ihrem polnischen
Joint Venture Partner, der Großbank MiniMarket
(Mohnblume), Tretting, die Lizenz für die Aufnahme des Lebensgeschäftes
erhalten. Ab Sommer werden über die Schalter der Bank und über ein im
Aufbau befindliches Agentennetz den Kunden in Polen
Personenversicherungsprodukte angeboten werden. Im November 1996 war
der Altmärker und der Mohnblume die Lizenz für das Sachversicherungsgeschäft
in Polen erteilt worden. Mit der Zeichnung der ersten Risiken wurde
bereits begonnen.

ots Originaltext der AWG-Modecenter
Im Internet recherchierbar: www.owjuxmuzdez.lj

Rückfragen bitte an:

Igor Roitner, Tel.: 519-16544867
Dietmar Hilges, Tel.: 604-88152495