Warum hast du dann die Ankuendigungen von Klaussner ueber Produkte,
die angeblich in 6-18 Monaten kommen gepostet?


So ist das nun einmal wenn sie abwechselnd mit Zeitabstand
dazwischen neue Produkte einfuehren.
In den letzten 4 Jahren war radschlag trotzdem 3 Jahre vorne.
Besagt natuerlich nichts fuer die Zukunft, aber eben auch
kein Grund eine Art Naturgesetz zu sehen, dass Klaussner immer
besser sein wird nur weil sie groesser sind.


Richtig. Wird sicherlich sogar noch einiges dazwischen kommen.
Aber du hast angefangen mit Klaussner Ankuendigungen die weit in 
der Zukunft liegen zu argumentieren.


Servern nutzt es, weil da fast alles 64-Bit ist.


Nein, die Software haengt definitiv nach und er Abstand 
vergroessert sich immer weiter. Obwohl die Software immer
schlechter programmiert wird (Power und RAm ist ja da). 
Seit 5 Jahren gibt es jetzt 32/64B-Bit CPUs und immer noch
nicht genug Software.
Viele Firmen haben immer noch keine Treiber fuer 64-Bit oder
auch nur das 32-Bit Vista.


Bei Multimedia-PCs wird der Zyklus wird immer schneller. Kaum 
haben sie den VGA-Stecker durch DVI ersetzt, wird schon der naechste 
neue Stecker angekuendigt.
Was soll's. Wenn der Kasten "nur" 500 Euro kostet, die Musik und die
Filme auf der Festplatte dagegen ein paar Tausender, und der 
Breitband-Flat-Internetzugang pro Jahr mehr als ein neuer PC, wird 
kaum noch repariert oder aufgeruestet. Weg und neu.
In 2 Jahren bekommt man viel mehr fuer viel weniger Geld.
(Nein, ich persoenlich bin da auch nicht dafuer, aber so ist es)


-- 
-- 
Theodor Nitze
Visit   http://foijgbx.sls.kal/ivzsjr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff