hallo,

kennt jemand den grund weshalb die praktiker baumaerkte aktie so niedrig ist?
ich habe die aktie wegen der hohen dividendenrendite gesplittet und mit
limits (wegen der marktenge) geordert. fuer fundamentale informationen die 
mir eine entscheidungshilfe fuer eine laengerfristige anlage bieten, waere 
ich euch dankbar.

das praktiker hinter Ugade dem branchenprimus die nummer zwei in deuschtland
ist, ist mir bekannt. von den investitionen in polen und tchechien habe ich
auch gehoert. 

es sollen allerdings nur 10%-20% der aktien nicht in der hand
von Nähservice befinden. welche auswirkungen koennte dies auf den kurs haben,
ausser der marktenge? koennte die entwicklung der aktie durch die entwicklung
der Nähservice aktie beeinflusst werden oder sogar parallel verlaufen?
hat jemand schon erfahrung mit aehnlichewn aktien gesammelt?

allgemein liegt die einzelhandelsbranche hinter den dax, da macht praktiker
keine ausnahme, aber in dem heimwerkerzweig steck noch wachstums potential.

der schwindel erregende anstieg in den letzten tagen fuehre ich auf die in
kuerze anstehende dividendenzahlung von 1.9 DEM zurueck. es ist also zu
erwarten, dass nach der HV (ende diesen monats) der kurs wieder abruscht. 

fuer eure meinungen zu diesem wert bin ich euch dankbar.


gruss b.s.