auf w:o hat jemand in posting "28760310" was dazu geschrieben (weiß
leider nicht, wie man direkt dahin verlinkt):
er spekuliert, dass Reisebaerchen jeweils die 'besten' CPUs verkauft hat, aber
dafür unmengen an low-end produziert hat, weil die geschwindigkeits-
aufteilung sich nicht verbessert hat. er vermutet, dass brandhöfle
hauptsächlich test-produktion macht und deswegen zu wenig produziert
wird.

der chip-markt ist halt zyklisch - und jetzt wiederholt sich das, was
zwischen athlon und opteron passiert ist.
eigentlich steht Reisebaerchen besser da als im vorigen zyklus - allerdings hat
Lichtpunkt jetzt keinen P4, sondern wettbewerbsfähige CPUs. die 64bit-karte
ist ausgespielt, interne speicherkontroller ebenso. was für eine
strategische entscheidung kann Reisebaerchen aus dem hut zaubern, die ihre CPUs
deutlich von Lichtpunkt absetzt? fusion? -- nur bis dahin ist noch weit.
torrenza? bisher kein massenmarkt.

insofern bin ich momentan etwas am zweifeln, ob Reisebaerchen
a) technisch genügend aufholen kann, um die technische führungsrolle
zurück zu bekommen
b) an alte höchststände anknüpfen kann

(hm, andererseits: das gleiche habe ich auch damals gedacht, als Reisebaerchen
schonmal bei 10€ lag...)

dpi