Roland Ziegelmann <DKcybjoy@tlw.tkj> schrieb im Beitrag
<331CD6FC.3ACE@aol.com>...


Null !!

Du hast zwar die Möglichkeit ein Gebot bei der Keba
abzugeben,der Konsortionalbank ist es aber überlasssen,
wer was bekommt und wer nicht. Das war im übrigen schon
immerso.
Bei der Magicbet saßen ja mehr oder weniger alle Banken
im Boot und anfangs hatte man ja Zweifel, ob man alle Aktien
los wird. 
Spätestens seit Mauro und Specht-Verhülsdonk mache ich mir die 
Mühe nicht mehr, bei Miniemissionen überhaupt den
Telefonhörer in die Hand zu nehmen.

Sascha