Die Aktie Capa Kugelfischer hat die WPKN 575470. Frueher gab es auch mal Vor-
zuegsaktien, aber die hatten die Kennnummer 963786. Die Vorzuege sind
inzwischen in Stammaktien umgewandelt wurden.

Kann es sein, dass Deine WPKN ein Optionsschein auf FAG Kugelf. ist (gibt
es z.B. von der Sociecte General)?

Die Aktie selbst ist jedenfalls innerhalb der letzten ca. 6,5 Monate von 19,2
(damals als 50DM Aktie 192DM) auf ca. 26DM gestiegen - ein ganz netter,
steuerfreier Kursgewinn. Ob das aber so weiter geht, wage ich doch zu be-
zweifeln. Ich habe meine Capa-Aktien jedenfalls vor kurzem verkauft.

Gruss,
Lars Jansen

e-mail: khdnrz@eks.ki.gui-auzycugqf.zx
www:    http://wka07.ql.lpy-yhovhooug.hc/~kcecxv