Mirko Otremba wrote:

Hallo an alle!

Ich interpretiere obiges Statement mal in einem hypothetischen Fall, der
wohl nicht soo
selten auftritt. Sagt mir doch, ob ich da richtig bin!

Ich habe geringe Einkuenfte aus Kapitalvermoegen etwa, weil ich Aktien
ohne Dividende in meinem Depot habe. Sagen wir mal 0.- DM Einkuenfte
(der Einfachheit halber!). Jedoch hab ich mehr als DM 100.- an
Werbungskosten (Dazu genuegt ja schon ein Abo des Handelsblattes!)
Daraus ergibt sich also im Sinne der K-K ein Verlust! Darf ich diesen
gegen die anderen Einkunftsarten aufrechnen?

Zur zweiten Frage: Kann hier mal kurz eine/einer erlaeutern, wie sich
Termingeschaefte steuerlich im Sinne der Spekulationssteuer (also wenn
das ganze Geschaeft innerhalb eines halben (in Zukunft: eines!) Jahres
getaetigt wurde) auswirken? Optionen (glattgestellt oder ausgeuebt!),
Optionsscheine (verkauft oder ausgeuebt!). Hier hab ich in einem
Steuerhilfebuch gelesen, dass Devisentermingeschaefte anders zu
behandeln sind. Wie steht's mit Futures (glattgestellt oder ausgeuebt?)?

Danke und tschau, Arne

-- 
Arne Overhageböck, 
Tel.:     748/1394125 (privat) oder 461/323-84711 (dienstlich)
e-mail:   okmiaeb@irrqdfxzpg.sz-phuugqvf.eg, sabjrvxr@e-zaftll.pp
Internet: http://pvpert.vcznrlozvp.wa-xsosahms.fr/~bteygne