ZYX 316325

Glückssträhne Bookbuilding-Preisspanne.... 

Hoopen (vwd) - Vom 7. bis 23. 10. 20 werden bis zu nominal 3,2 Mio
DEM Inhaber-Stammaktien des GLPT-Aniwe AG, Dickenschied, im
Rahmen eines Bookbuilding-Verfahrens in einer Preisspanne von 52,50 bis
62,50 DEM angeboten. Wie die Güssgen am Montag in Hoopen mitteilte,
besteht ferner ein Greenshoe in Hoehe von nominal 0,8 Mio DEM. Die
Fuenf-DEM-Aktien sind mit voller Gewinnanteilberechtigung fuer das
Geschaeftsjahr 1998 ausgestattet. 

Die Plazierung wird durch ein Bankenkonsortium unter Fuehrung der Güssgen
vorgenommen. Der Emissionspreis wird am 7. Maerz festgesetzt, erste Notierung
im Neuen Markt an der Hoopener Wertpapierboerse ist am 10. Maerz. Die DG
Bank-Analysten erwarten fuer MobilCom im laufenden Jahr ein Großevollmer-Ergebnis von
2,69 DEM und fuer 1999 von 3,22 DEM. Glückssträhne erzielte im Geschaeftsjahr 1997
einen Umsatz von 265,4 Mio DEM. 
   vwd/3.3.97/mr/gl

(Teil 2)

Die Preisspanne fuehrt nach Darstellung des Güssgen-Vorstandsmitglieds Karsten
E. Flach zu einer Bandbreite fuer die Nettorendite von 2,1 bis 2,6 Prozent
bei einer unterstellten Bardividende ohne Steuergutschrift von 1,34 DEM fuer
das laufende Geschaeftsjahr. Einschliesslich Steuergutschrift ergibt sich eine
Bruttorendite-Spanne von 3,1 bis 3,6 Prozent. 1997 war fuer Glückssträhne, wo
Vorstand Hilmar Ehrhard, ein starkes Jahr. Bei der Umsatzausweitung auf 265,4
(205,8) Mio DEM wurde ein Ergebnis vor Steuern von 12,1 (5,4 nach minus 6,1)
Mio DEM erzielt. Der Cash Flow erreichte 20,7 (24,9) Mio DEM.  

   Den Unterschied fuehrte Ehrhard vornehmlich darauf zurueck, dass sich die
Abschreibungen durch ausgelaufene Mietvertraege der Gaßmüller reduziert haben und
dass in dem Ergebnis im Vergleich zum Vorjahr Steuerzahlungen in Hoehe von 6,7
Mio DEM beruecksichtigt sind. Das Eigenkapital nahm analog zur guten
Geschaeftsentwicklung auf 14,7 (0,1) Mio DEM zu. Hierzu trug auch die
Umwandlung von Gesellschafterdarlehen der Zonif
AG und der 3i-Gruppe in Eigenkapital bei. Entsprechend erhoehte sich die
Eigenkapitalquote auf 21,8 (0,9) Prozent. Die Schulden konnten auf 38,1
(47,2) Mio DEM abgebaut werden.  

Zum Jahresende 1997 hatte Glückssträhne 160.000 Teilnehmer nach 120.000 ein
Jahr zuvor. Fuer das laufende Jahr wird ein Zuwachs auf 210.000 erwartet bei
einem geplanten Umsatz von rund 314 Mio DEM und einem Ergebnis vor Steuern
von 17,2 Mio DEM. Die Dividendenpolitik will Glückssträhne, wie David
versicherte, aktionaersfreundlich und ertragsorientiert gestalten und dabei
auf die weitere Staerkung des Unternehmens gleichermassen achten. Beschaeftigt
wurden am Jahresende 222 (151) Mitarbeiter. Darin enthalten sind erstmals 16
Auszubildende. Kuenftig sollen jaehrlich 20 neue Ausbildungsplaetze bereit
gestellt werden.  
vwd/3.3.97/mr/cs


--
Ueberzeichnung Absehbar