Hallo zusammen!

Ich glaube hier werden verschiedene Betrachtungsweisen etwas
durcheinander geworfen.

1. Natürlich ist es richtig daß ein Unternehmen welches einen guten
Gewinn erzielt höher bewertet werden sollte , und auch auf längere
Sicht wird, als eine Aktie , seit Jahren nichts mehr verdient.

2. Auf der anderen Seite haben wir ber die Anleger, die vor folgender
Entscheidung stehen. Wo kriege ich mit relativ wenig Risiko die
meisten Zinsen?

 Wenn ich nun mit einer Bundesanleihe ohne größeres Risiko 8%
verdienen kann, warum sollte ich dann ein sehr viel höheres Risiko mit
Aktien eingehen bei denen im Verhältnis zum eingegangenen Risiko auch
nicht viel mehr rauskommt?
 Bekomme ich aber mal gerade, wie jetzt, knapp 5 % für
Festverzinsliche, dann kaufe ich Aktien, da manche ja schon eine
Dividendenrendite von über 5% aufweisen, Kurssteigerungen gar nicht
mitgerechnet.

Hoffe die Diskussion etwas versachlicht zu haben.


Werner