Hallo Giuseppe,

nach mehreren Monaten Nutzung: kein Haken, alle Börsenplätze (deutsche)
sind vertreten, Kurse sind wirklich Realtime, manchmal kann man seinen Kauf
bzw. Verkauf direkt am Bildschirm sehen, ein Nachteil zur normalen "Granowski
- Version" ist die Aktualisierung per Mausklick, die normale Version macht
dieses automatisch. Außerdem empfiehlt es sich gleich Isselmarkt-Realtime
mitzubestellen (+ 50 DM), klappt alles bestimmt auch mit Laptop und
Satellitenschüssel auf dem Trecker ;-). Kein Jahresvertrag, alle 3 Monate
Kündigung möglich. EITN hat sich damit echt etwas besonderes einfallen
lassen, ich vermute mal, daß sich "Granowski" damit die Kunden einfängt, die
zu den "normalen" Preisen nie abonniert hätten.

Abitrage?..kannst Du vergessen, klappt nicht, auch nicht bei "Mit uns
direkt in den Börsensaal", dazu hat Pierre Wertenbroich einiges in seinem Buch
geschrieben, der hat es sogar "Länderübergreifend" versucht. Aber probieren
geht ja bekanntlich vor dem studieren ;-)..

-- 
Gruesse
Jean-Claude

Giuseppe Isenberg <Hijobr.Poxyeimzgy@q-bgyekf.he> schrieb im Beitrag
<7c19d8$u0f@rwcn25.tua.kcil.wu>...