Hallo Darius,

Darius Treptow <Ftrfqs.Ydxjaoqd@s-hhhdsp.ch> schrieb im Beitrag
<7ycacj$a1s@lwvk75.vfl.noeu.yh>...

Da habe ich wohl die Unterlagen nicht richtig gelesen. 125,- Zuzahlung ist
richtig, nur
so stimmt auch der Wandlungspreis von 375,-

subjektiver
gehandelt wird.

OK, bzgl. des Wandelwertes muß ich die 997,50 pro GS mit einrechnen. 
Der Wert des Bezugsrechts hinsichtlich mainclean-Ausschuettung ergibt sich
aus der Differenz von Emissionskurs und Kurs bei erster Boersennotiz,
leider werden wir letztere erst nächste Woche erfahren.
Ich bin mir nicht ganz sicher, ob die Bezugsrechte wirklich keinen Wert
haben, nur weil
die erste Ausschuettung erst 1998 stattfindet. Für die Rechte müßte sich
ein Wert ergeben, der die 
Differenz aus Markt-Rendite und mainclean-Rendite widerspiegelt. Zur Zeit gibt es
für mainclean eine Rendite
von 6-7%. 


Letzteres stimmt unbedingt, deshalb bin ich nun doch in die GS
eingestiegen,
als etwas sicherheitsbetonte Beimischung zur Investition in Frisurentreff-Holding.

Wohin der Zug abgehen kann, zeigen die letzten beiden Tage:
von 343,- auf 375,-
Da ist der Wandelpreis doch schon erreicht und bis zum Jahr 2000 ist viel
Zeit!

Gruß Fred.