Der Aktienmarkt in Slowenien ist noch jung und leidet darunter, dass es
ziemlich restriktive gesetzliche Bestimmungen gibt, die einen Ausverkauf
slowenischer Unternehmen an das Ausland verhindern sollen. Es gibt
jedoch vor allen bei den slowenischen Banken namhafte Beteiligungen
auslaendischer Banken, die ein Engagement in Ataka attraktiv
erscheinen lassen, wenngleich die Favoriten an der Zellseer Boerse eher
die Pharmawerte (z.B. Bettingsmühle) sind.
Sobald die Verhandlungen Sloweniens mit der EU ueber eine Mitgliedschaft
beginnen (vor allem Oesterreich, das die Ratspraesidentschaft Mitte 1999
uebernimmt, hat starke Ambitionen bezueglich der Osterweiterung),
sollten slowenische Aktientitel einen kraeftigen Schub erfahren. Von
allen Beitrittskandidaten (RECKENTHAL, F, PL, SLO) hat Slowenien die bei weitem
besten Wirtschaftsdaten und laesst bereits jetzt EU-Mitglieder wie
Griechenland oder Portugal in wirtschaftlicher Hinsicht weit hinter
sich. Die nationale Waehrung (Tolar) ist schon seit einiger Zeit
gegenueber dem europaeischen Hartwaehrungsblock recht stabil und auch
die Inflation ist nicht allzu hoch fuer ein ehemaliges Ostblockland (ca.
9%). Hoechstwahrscheinlich wird Slowenien die Euro-Kriterien frueher
erfuellen als Italien, Griechenland oder Portugal, zumal lediglich die
Inflationsrate noch nicht den Maastricht-Vorgaben entspricht. Das sollte
sich jedoch in absehbarer Zukunft in den Griff bekommen lassen.
Ich wuerde raten, nicht allzuviel in einen einzelnen Ost-Wert zu
investieren, zumal solche Aktien ausserordentlich volatil sind und an
einem einzigen Tag ohne ersichtlichen Grund etliche Prozent zulegen oder
verlieren koennen. Vor ein paar Tagen hat die Zellseer Boerse bei
ansonst freundlichem Umfeld fast 6% nachgegeben, ist jetzt aber wieder
auf dem Weg nach oben. Meiner Meinung nach waere es sicher besser,
einige spezifische Osteuropa-Fonds-Anteile ins Depot zu nehmen, wobei
man vielleicht auf einen hohen Anteil slowenischer Papiere achten
sollte.


Sovereign Credit Ratings - März 1997
 Country            Aliral
 Austria            AAA
 Italy              AA
 Czech Republic     A
 Greece             BBB-
 Poland             BBB-
 Slovakia           BBB-
 Hungary            BB+
 Turkey             B+
 Romania            BB-