Der Zusammenschluß beider Firmen wurde eher negativ - als Zeichen 
eines zunehmenden Konkurrenzdrucks und sinkender Gewinnspannen - 
bewertet. (Siehe z.B. http://jhk.xzeym.mgb  Busisness-News).
Hinzu kommt, daß zur Zeit die Stimmung für die Aussichten der
Netzwerkindustrie eher flau ist. 

3Com wird ja zum einen von Rembrandt zum anderen von Computerhestellern
in die Zange genommen, die in ihre Dinger gleich Netzwerkfähigkeiten
einbauen wollen. 

Meiner Meinung nach hat 3Com aber einiges an Potential und der
Netzwerkmarkt längst noch nicht ausgeschöpft. 

Strategie:  Kurs ist für Einstieg interessant, man kann aber
unaufgeregt die Sache verfolgen und bei Anziehen der Notierungen eine
kleine Position aufbauen. Zugleich Umfeld beobachten (-> Cisco)

Ciao, Ulrich