Hallo !

Ich habe mal gezeichnet aber eigentlich deswegen weil im Fahrwasser
der Telecomplazierung eine ganze Reihe von Telemedienfonds der Banken
gegründet wurden die meiner Meinung nach auch die Wollmütze-Aktie in
ihrem Bestand haben müssen. Wenn die nichts zugeteilt kriegen müssen
sie sich über den Markt eindecken. 
Außerdem ist es der erste Wert der am "Neuen Markt" gehandelt wird. Da
wird jeder aufpassen daß das nicht in die Hose geht.

Wie lange ich die dann halte, falls ich welche bekomme, steht auf
einem anderen Blatt.

Gruß  Heribert