iy.pgi.cubrgz.sdhpkc
Thema "Re: Die Finanz FAQ (Announcement)" von Nino 'pi' Piwinger:

                                ^^^ aber halt in 2 NGs#

naja, ich bin halt Offline-User ... 
.... habe aber nicht wirklich ein Problem damit!

Es kann ruhig so weitergehen. 
Das sich ueberhaupt jemand diese Arbeit macht: das darf man ja auf
keinen Fall vergessen.
Es war auch nur als Diskussionsansatz gedacht.


Gian

-- 
                           jctzy.rjki@sncqohw-xaycn.au
                    http://xomd.y-pgjbnb.gs/ubog/uhvwx
                                    Gruesse aus Wolfgang!