Kommentar zur Nachricht vom 24.11.96 in
/Orthopädie-Schuhtechnik/Käseladen.BOERSE.GER
von Leander Jürgensmeier@FIDO 2:9697/870.55 zu Einstieg :

MT>Was mich jedoch weit mehr interessiert: *Wer* spekuliert
eigentlich
MT>an der Boerse ? Sind das meist Leute mit immenser
Vorerfahrung, oder
MT>auch der "KFZ-Mechaniker" von nebenan ? Diese Art der
Geldanlage
LUC>scheint immer einen professionellen "Touch" zu haben ;-),
so kommt
MT>es mir zumindest vor.

Im Moment alle, vom Pimpf bis zum Zahnarzt mit Schwarzgeld.
Boerse geht  rauf und runter wie Sinuskurve. Wenn`s
raufgeht, sieht jeder seine Kurse  steigen. Zeitungen machen
einen Riesenwirbel, Zeitschriften werden  gegruendet usw.,
Leute nehmen Kredit auf, um Aktien (=fuer sich selbst  
wertlose Zahl auf einem Auszug) aufzunehmen, keiner guckt,
was die Aktie  einbringt (Ansammlung von
Unternehmensgewinnen durch KGV, Ausschuettung  
aehnlich Zinsen durch Dividendenrendite), sondern jeder
glaubt, Kursgewinne seien echte Gewinne.
Die Spekulanten in diesem Stadium nennt man "die schwachen
Haende". Wenn  Sinuskurve wieder runtergeht (muss!),
verlieren sie natuerlich wieder  alles, dann ist mal wieder
ein paar Jaehrchen Schluss mit der Hektik. Die  Aktien
werden zu Tiefstpreisen durch die "starken Haende" (Banken,
Fonds,  auslaendische Altersversorgungsfonds usw.)
aufgekauft, um in der naechsten  Ueberhitzungsphase wieder
mit Kursgewinnen losgeschlagen zu werden.

MT>Wenn ja, mit welcher "Vorraussetzung" seid ihr an die
Arbeit
MT>gegangen ? Bestimmte schulische oder akademische
Vorraussetzungen ?
MT>Oder simples Interesse ? Kann man davon gut leben ? ,-)

Im Moment garkeine Voraussetzungen. Es steigt ja jeder Mist
im Kurs,  ungeachtet dessen, wie das Unternehmen arbeitet,
das dahintersteht. In  einer Newsgroup wurde mal nach
fundamentalen Daten fuer "Nabholz" gefragt,  einem
spekulativen, amerikanischen Netzwerkhersteller. Da ich ein

passendes Worksheet habe, habe ich veroeffentlicht, dass
dieses ganz toll  laeuft und sehr solide Werte hat. Der
Buchwert einer Aktie ist in einem  Jahr von 1,40 Dollar auf
2.05 Dollar gestiegen. Hab`s veroeffentlicht und  
dann selten bloede geschaut, als mir hinterher klar wurde,
dass die Aktie  um die 100 Mark gehandelt wird - zu einem
Preis, bei dem ihr (sehr guter)  Jahresgewinn mit einer
Anleihe zu 1,3 Prozent Jahreszinsen vergleichbar  
ist.
Da muss man sich doch an den Kopf fassen. Wenn deren
Geschaeftsfuehrer  einen Furz laesst, faellt der Kurs auf
die Haelfte, weil die Zeitungen von  Explosionsgefahr
schreiben, und jeder, der ruiniert ist, fragt sich: "Wie  
konnte das passieren".

Mit kurzfristigem "Trading" mache ich in dieser heissen
Phase ungefaehr  einen Stundenlohn, wie ich als
freiberuflicher Buchhalter auch habe. Das  
ist natuerlich eine (mutige) Schaetzung, weil es sich ja um
spekulative  Ertraege handelt, die sich dauernd aendern, und
man Kapital einsetzen und  verzinsen muss. Aber mit "in
einer bunten Zeitschrift einen Tip lesen,  Geld borgen,
anlegen und Millionen kassieren" ist es nicht getan. Auf die

Leichtglaeubigen haben schon alle gewartet, die eine Aktie
"schoenreden", um selber einen Haufen Geld fuer die eigenen
Bestaende zu kassieren.

Als Voraussetzungen habe ich eine Ausbildung, die ausreicht,
um  Geschaeftsberichte auf das Wesentliche durchzusehen und

Fundamentalkennziffern nachzulesen; ein Jaehrchen
Boersenerfahrung und  Mitlesen aller moeglichen Newsgroups;
und ein paar tausend Mark Kosten im  Jahr, fuer
Kursdatenabo, Software, Telefon- und Internetkosten,  
Bankgebuehren, und vor allem Informationsquellen aller Art,
die den  wirtschaftlichen Horizont erweitern
(Fernseh-Arlt usw. usf.).