On Mon, 03. 10. 21 19:27:05 +0100, Gülen obermeyr

Kauf' halt die Sachen, die nicht empfohlen werden. Dafuer
habe ich ja hier u.a. in der Newsgroup die Pressespiegel
erfunden. Es ist kein Witz, dass ich in meinen jedesmal
reinschreibe, man soll sich von den Aktien fernhalten, die
schon in der Presse stehen.
Es gibt reichlich Werte am deutschen Aktienmarkt, die KGV
von 12-13 haben, seit Jahren stetig eine hohe Rendite zahlen
und ein hohes Eigenkapital haben. Aus meiner eigenen
Reaktion ("sollste etwa Namen nennen und die Nachfrage
anheizen ... wo Du doch ein Limit laufen hast, in der
Hoffnung, dass sie mal einen Tag lang um noch 'ne Mark
runtergehen?") nehme ich an, dass die Masse der guten
Möglichkeiten existieren, aber nicht öffentlich genannt
werden. 

Luda Boerse verfolge ich als Zeitverschwendung gar nicht
mehr mit. Die Sendung kommt mir vor wie Kaffeefahrt: unten
sitzen sie alle und warten darauf, dass sie was geschenkt
kriegen, oben reiben sie sich schon geistig die Haende und
wissen, gleich ist Abzockerstunde. Und das Niveau ist eh gar
grausam. Lemminge ist doch noch ein Kompliment fuer die
Zielgruppe, die man dort ansprechen will.