Maximilian Gschirr wrote:
Erst einmal ist es sehr entscheidend, beim welcher Bank du bist.
Optimal wäre es bei einer von den Konsortialbanken.
So hast du schon einmal eine kleine Chance.
Was den Zuteilungsschlüssel betrifft, haben sich die Firma und die DG
Bank auf ein sehr kompliziertes System geeinigt.
Laut dem Vorstandschef sollen auch Kleinanleger eine Chance auf
Zuteilung zu haben. Zugeteilt werden dann aber auch nicht nur 2 oder 3
Aktien, sondern direkt mehrere, wie bei der Jäker. So daß sich der
Kauf auch nach Herausrechnung der Gebühren auch lohnt.
Bis dann

Leo Rövekamp