L> Als ich dort wegen Informationen anrief (1873/528105), bot man
 L> mir an, die Boersen-CD kostenlos zu schicken. Zwei Tage spaeter
 L> kam die CD. Auf ihr sind Memo Chart Light, Demos von Memo Chart /
 L> Memo Chart & Depot und Kurse der letzten drei Jahre fuer das
 L> Test-Abo enthalten.
War bei mir genauso vor zwei Wochen.

 L> ISDN-Karten koennen ohne Problem mittels eines Com-Port-Emula-
 L> tors wie z.B. WinCfos benutzt werden. Bei mir hat es jedenfalls
 L> gleich auf Anhieb geklappt. Die naechste Version soll ISDN-Kar-
 L> ten gleich direkt unterstuetzen.
 L> Die Kursaktualisierung ist was Handhabung und Schnelligkeit an-
 L> geht das Beste, was ich bisher gesehen haben. Man kommt sofort
 L> in die Box rein (Wohl ein Zeichen, dass Logical Line noch nicht
 L> so verbreitet ist.), die Datenuebertragung ist sehr kurz, das
 L> Einsortieren der Kurse geht flott, alles vollkommen problemlos.
Bei mir auch keine Probleme mit ISDN. Die Aktualsierung (sowohl
Uebertragung als auch Aktualisierung der Datenbank) ist in der Tat
sehr schnell. Ein Besetztzeichen hatte ich auch noch nicht.
Beim kauf von Mlady bzw. Mlady & Depot bekommt man ein 
zweimonatiges Kursabo umsonst.

 L> Das Privat-Abo kostet monatlich 19,95 DM und enthaelt ca. 4000
 L> Werte.
Das habe ich auch erstmal gewaehlt. Der Anteil Optionsscheinkurse
ist relativ hoch. Von meinem derzeitigen OS-Depotbestand ist nur
ein OS nicht enthalten.

 L> Insgesamt ist diese preiswerte Loesung wohl um einige Potenzen
 L> besser als die von ZCM angebotene (50,- fuer die Soft und
 L> 15,- monatlich fuer die Kurse.). Ich hoere immer nur meinen Be-
 L> kannten klagen (Box nimmt nicht ab, Kurse unvollstaendig usw.).
Kein Probleme diesbezueglich bisher.


 L> Ich stelle keine grossen
 L> Anforderungen an die Software. Sie braucht nur die Charts mit
 L> den GDLs anzuzeigen, evtl. ein paar Indikatoren, das war's auch
 L> auch schon. Depotverwaltung brauche ich bei meinen wenigen Ak-
 L> tien sowieso nicht.
Hmmm ... Ich habe mich wegen Indikatoren und Depotverwaltung dann doch
fuer "Memo Chart & Depot" entschieden.

 L> Fuer mich als Nicht-Boersen-Profi reicht diese preiswerte Loesung
 L> vielleicht sogar aus. Anfangs hatte ich mir sog. Fachzeitschriften
 L> (z.B. BO) gekauft. Nach vier Ausgaben kam ich zu dem Schluss, dass
 L> mir Informationen aus CAP mehr bringen als die aus den besagten
 L> Heftchen. Das eingesparte Geld kann ich lieber in ein Kurs-Abo
 L> investieren.
Nach der Diskussion um die Empfehlungen von BO habe ich auch mir auch
mal die jeweiligen Kurse bei Empfehlung sowie die Kursentwicklung
vorher und hinterher angesehen. Die Empfehlung kam relativ oft erst
am Ende des Anstiegs. Viel hat PAGELL da wirklich nicht in die Analyse
investiert.

 L> Ein Kurs-Abo ist meiner Meinung nach sowieso eine kostenguen-
 L> stigere und komfortablere Loesung, als im Internet langwierig
 L> fuer teures Online-Geld nach Charts zu suchen.
Das hatte ich auch kurzeitig erwogen. Allerdings ist dann immer die
Angst, dass der Kursanbieter seine WWW-Seite umstellt bzw. irgendwelche
Kurse fehlen, weil man der Abruf an einem Tag nicht geklappt hat.
Die Mailbox von Obolu schickt in jedem Fall die fehlenden Kurse,
egal wann der letzte Abruf war.

 L> Vielleicht sollten wir mal ein Boersensoftware-FAQ erstellen.
 L> Ich denke, dass das Interessenten mehr bringt, als Tests in
 L> irgendwelchen Zeitschriften.
Zustimmung!


Jörg Zschökel
nesnjcom@ugfutysi.vy.rk-cuoldhwgv.gb

--- Squish/386 v1.11
 * Origin: Innerroh (Germany) (2:2476/209.2)
SEEN-BY: 6872/237