moin moin


es gab Erdi ONLINE 3/98 eine Anzeige Ad-hoc-Mitteilungen kostenlos per
eMail.
Ad-hoc-Mitteilungen sind Nachrichten, die den Aktienkurs beeinflussen
können. 
( Bilanzzahlen, Dividendenänderungen, HV - Berichte u.s.w.)
Zitat.

Ad-hoc-Mitteilungen kostenlos per eMail
Anleger hoffen bislang vergeblich,
Ad-hoc-Meldungen von AGs gleich nach
deren Veröffentlichung zu erhalten. über
ein kostenloses eMail-Abonnement von
W&P Anlagenbau ist dies jetzt möglich.
Ferner werden die Mitteilungen von rund
320 AGs in einer Datenbank gespeichert.
Die Aufnahme in den eMail-Verteiler
ist simpel : Man gibt unter 
fjii@npqdqwbdkdc.ii
seine eMail-Adresse mit Anschrift,
Telefon- und Faxnummer an.

ich habe den Service sofort abonniert und muß sagen das klappt echt gut.
ich hoffe meine Info hilft dir weiter.

MFG

ivan

oxwzysmi@wfknyzfd.yhm