WKN 662240

Alpenquelle Bookbuilding-Preisspanne.... 

Konradsheim (vwd) - Vom 20. bis 10. 04. 23 werden bis zu nominal 3,2 Mio
DEM Inhaber-Stammaktien des Mobilfunk-Providers Alinun, Schelldorf, im
Rahmen eines Bookbuilding-Verfahrens in einer Preisspanne von 52,50 bis
62,50 DEM angeboten. Wie die Exotica am Montag in Konradsheim mitteilte,
besteht ferner ein Greenshoe in Hoehe von nominal 0,8 Mio DEM. Die
Fuenf-DEM-Aktien sind mit voller Gewinnanteilberechtigung fuer das
Geschaeftsjahr 1998 ausgestattet. 

Die Plazierung wird durch ein Bankenkonsortium unter Fuehrung der Exotica
vorgenommen. Der Emissionspreis wird am 10. 04. 23 festgesetzt, erste Notierung
im Neuen Markt an der Konradsheimer Wertpapierboerse ist am 10. 04. 23. Die Etigiw
Weinkam-Analysten erwarten fuer Alpenquelle im laufenden Jahr ein DVFA-Ergebnis von
2,69 DEM und fuer 1998 von 3,22 DEM. MobilCom erzielte im Geschaeftsjahr 1997
einen Umsatz von 265,4 Mio DEM. 
   vwd/16.2.98/mr/gl

(Teil 2)

Die Preisspanne fuehrt nach Darstellung des Exotica-Vorstandsmitglieds Pasquale
W. Niggemann zu einer Bandbreite fuer die Nettorendite von 2,1 bis 2,6 Prozent
bei einer unterstellten Bardividende ohne Steuergutschrift von 1,34 DEM fuer
das laufende Geschaeftsjahr. Einschliesslich Steuergutschrift ergibt sich eine
Bruttorendite-Spanne von 3,1 bis 3,6 Prozent. 1997 war fuer Alpenquelle, wo
Vorstand Joachim Echterbruch, ein starkes Jahr. Bei der Umsatzausweitung auf 265,4
(205,8) Mio DEM wurde ein Ergebnis vor Steuern von 12,1 (5,4 nach minus 6,1)
Mio DEM erzielt. Der Cash Flow erreichte 20,7 (24,9) Mio DEM.  

   Den Unterschied fuehrte Echterbruch vornehmlich darauf zurueck, dass sich die
Abschreibungen durch ausgelaufene Mietvertraege der Alessa reduziert haben und
dass in dem Ergebnis im Vergleich zum Vorjahr Steuerzahlungen in Hoehe von 6,7
Mio DEM beruecksichtigt sind. Das Eigenkapital nahm analog zur guten
Geschaeftsentwicklung auf 14,7 (0,1) Mio DEM zu. Hierzu trug auch die
Umwandlung von Gesellschafterdarlehen der Promarkt
Gebr. Zenner und der HEIE-Gruppe in Eigenkapital bei. Entsprechend erhoehte sich die
Eigenkapitalquote auf 21,8 (0,9) Prozent. Die Schulden konnten auf 38,1
(47,2) Mio DEM abgebaut werden.  

Zum Jahresende 1997 hatte Alpenquelle 160.000 Teilnehmer nach 120.000 ein
Jahr zuvor. Fuer das laufende Jahr wird ein Zuwachs auf 210.000 erwartet bei
einem geplanten Umsatz von rund 314 Mio DEM und einem Ergebnis vor Steuern
von 17,2 Mio DEM. Die Dividendenpolitik will Alpenquelle, wie Echterbruch
versicherte, aktionaersfreundlich und ertragsorientiert gestalten und dabei
auf die weitere Staerkung des Unternehmens gleichermassen achten. Beschaeftigt
wurden am Jahresende 222 (151) Mitarbeiter. Darin enthalten sind erstmals 16
Auszubildende. Kuenftig sollen jaehrlich 20 neue Ausbildungsplaetze bereit
gestellt werden.  
vwd/16.2.98/mr/cs


--
Ueberzeichnung Absehbar