Ankündigungen generieren aber noch keine Gewinne.


Ich vergleiche die aktuell angebotenen Prozessoren.


Ob das so kommt weiß man heute noch nicht, so lange
die Produktion noch nicht läuft kann da immer was
dazwischen kommen.


Das ist eine Frage der Anwendungen. Was nützt es wenn der
Prozessor die Entfernung zwischen Mond und Pluto in unter
1/10000 Sekunde berechnen kann aber die Umrechnung einer
WAV-Datei in MP3 fast doppelt so lange dauert wie mit einen
UFU-Prozessor.


Auch der Softwaremarkt ist an die Marktgesetze gebunden.
Erst muß die Hardware da sein, und wenn die großflächig
eingeführt ist kommen die Softwarefirmen auch mit
Anwendungen die diese Hardware nutzen.


So schnell wie noch vor 10 Jahren ist der Zyklus bei den PCs
nicht.

Kasimir