*** Antwort an   : Qfqxla.Snrymcrmfj@f-akkfkb.zc
*** zum Thema vom: 09.10.97 - Techn. Indikatoren - Filter?

       Hallo Clemens,


leider haben techn. Indikatoren allein nur minimalen Aussagewert und  
lassen sich haeufig nur auf die gerade analysierte Aktie  
uebertragen...jedenfalls so meine Erfahrungen aus der Vergangenheit.

Besser faehrt man, wenn Augen und Ohren offengehalten werden und einfach  
stumpfsinnig das nachvollzogen, was berufliche Vordenker vorgeben - daran  
klebt wohl mehr Kapital, als das einiger Quertreiber. Sicherlich sind nur  
selten Wahnsinnsredinten drinn, auch weil man staendig hinterherhinkt,  
aber auch von kleinen Gewinnen ist noch keiner arm geworden.

Was ging bisher schief?

Konkursaktien, ausser Nerven und Kosten nichts eingebracht.
Marktenge Werte, mehr als Lotterie zu betrachten, da man nie weis, wann  
man ein- bzw. aussteigen soll.
Hightech-Werte, eine Achterbahn der Gefuehle, fein wenn man dick Kasse  
machen und das dann in die Breite geben konnte.... von den anderen hoert  
man meistens nie wieder ;)

Was ging gut?

Wenn der Markt sagt das Chemiewerte laufen, dann rein in die Chemie...  
auch wenn der Verstand sagt, da ist nicht mehr zu holen. Dito  
Automobilwerte.

Natuerlich haette ich lieber davon berichtet, wie nach tagelanger  
Recherche unter Wichtung div. Indikatoren sich der Wert xyz herausgebildet  
und anschliessend in nur wenigen Tagen einen entsprechenden Gewinn  
eingefahren hat......


  Bye von Pascal