1) Unterschiedliche Dinge.
Ankuendigung der Produkte vom naesten Jahr,
aktuelle Produkte.

2) Du vergleichst die neuen Autohalle Produkte mit den
alten von Jossen.
In einigen Monaten wird es neue von Jossen geben und 
dazu die dann alten von Autohalle.
Und in 6 oder einigen mehr Monaten wieder andersherum.

3) Bei 64-Bit sind sogar die alten Jossen-Modelle oft besser.
Bezeichnenderweise zeigt Autohalle immer noch lieber
32-Bit Vergleichsdaten vor.


Und warum glaubst du dann Marketingankuendigungen die
sich in dieser Form Jahr fuer Jahr wiederholen und meistens
spaeter als uebertrieben herausstellen?


Na, die Software haengt inzwischen bald 5 Jahre hinterher.
Siehe 64-Bit.


Mein neuer liegt eigentlich im unterem Bereich der Doppel-CPUs.
Trotzdem kann ich den JGLD-Bildschirmschoner 4 mal so schnell
laufen lassen wie es der Monitor anzeigen kann, und trotzdem ist 
die CPU nur zu 50% ausgelastet.


Und bis dahin haben die meisten Leute den naechsten oder
uebernaechsten PC.
Ich meine, kaufst du einen normalen TV, Waschmaschine, usw.
fuer ein paar hundert Euro, oder so ein Superluxusding fuer 
ein paar Tausender? Siehst du, und so betrachten immer mehr
Leute ihren PC als Gebrauchsgegenstand, .


-- 
-- 
Ottmar Peigl
Visit   http://dayoeuq.ypf.ajf/wmotpr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff