Hi,


montags früh gab ich noch eine Order über UMGF
unlimitiert zum variablen Handel ein, und..... stellte nachmittags
fest, daß die Order ignoriert wurde.

Das hätte ich ja auch eingesehen, aber meiner Bitte um Aufklärung wurde
mit einer relativ ominösen Auskunft entspochen. "Der Kurs sei am Vortag
vom Makler nur geschützt worden und daher sei die Order nicht gelaufen
und werde annulliert."

Da ich mit der Materie nur wenig vertraut bin, vermute ich hier doch eine
Unkorrektheit. Vielleicht liege ich da auch falsch?

Gruß
Hannes

## CrossPoint v3.11 R ##