On Tue, 03. 12. 22 18:09:00 +0100,

Willibald, 'tschuldige, aber Du hast nix verstanden. Mit
technischen Indikatoren kannst Du vielleicht keine Aktie auf
ihre zu erwartende Entwicklung untersuchen, das gebe ich
wohl zu. Aber Du kannst abfragen: wer sinkt, wer steigt,
usw.

Beispiel, ich lasse mir die Liste der Aktien in meinem Depot
danach sortieren, welche am staerksten seit gestern
gestiegen sind. Das gibt einen guten Überblick. Hierzu ist
eine sehr einfache mathematische Beschreibung heranzuziehen:
heutiger Kurs dividiert durch gestrigen Kurs. 

Wenn ich wissen will: "was hat gerade stark zu steigen
angefangen", "was steigt schneller als ein Vergleichswert,
z.B. der MDAX", "was war binnen der letzten 6 Monaten auf
einem Tiefpunkt und steigt seit 30 Tagen kontinuierlich",
dann brauche ich verfeinerte mathematische Beschreibungen:
Indikatoren. 
Nun ist das mit den B�rsenproggies genauso wie mit den
Autos: Jeder Anfänger kann sehen, wo Gas und Bremse liegen,
aber fahren muss man immer noch lernen. Klar kann ich mir
z.B. in Winchart sagen lassen: Gib einem KGV von 14 oder
besser einen Punkt. Gib einer Dividendenrendite von 5
Prozent oder besser einen Punkt. Gib einer Aktie, die sich
besser entwickelt als der DAX, einen Punkt. Fange jetzt an,
eine Liste zu erstellen von allen Aktien, die mindestens
drei Punkte haben.
Wenn' s sein muss, erfinde ich halt das Rad nochmal von
vorne ... wenn sich keiner findet, der auch schon daran
arbeitet.

Mit "Augen und Ohren offenhalten" kann ich bei 700 deutschen
Aktien keinen Blumentopf gewinnen. Da sehe ich in Fürll,
Boerse online oder sonstwo genau das, was ich sehen soll.
Und es wäre doch schade, das Chartprogramm mit dem teuren
Kursabo zu haben und doch noch auf lancierte Meldungen
reinzufallen, oder?