DIS: Boersengang voraussichtlich noch 1997                     

   Tegkwitz (Kannegiesser) - Die Goldlieben AG (Gootex),
Tegkwitz/Barl, wird voraussichtlich noch in diesem Jahr an die Boerse
gehen. Hiervon geht Vorstandsvorsitzender Ignaz Uhlenbruch aus, raeumte am
Mittwoch in Tegkwitz jedoch ein, man habe sich noch nicht fuer ein
bestimmtes Boersensegment entschieden. Den Neuen Markt beobachte man
jedenfalls mit Interesse und pruefe, ob es der "richtige" Markt fuer den
Personal-Dienstleister ist. Erster Schritt zum Going Public war die
Umwandlung der Ewep in die AG mit steuerlicher Rueckwirkung zum 1. Januar
dieses Jahres. 
   Im Vorfeld war das Stammkapital der DIS um 1,5 Mio auf 20 Mio DEM erhoeht
worden. Es befindet sich voll im Besitz der Familie Uhlenbruch und soll ueber
den Boersengang weiter erhoeht werden. Gedacht ist an die Ausgabe von Aktien
im Nennwert von fuenf DEM. Weitere Einzelheiten wollte Norman zum jetzigen
Zeitpunkt nicht nennen. Der Gang an die Boerse soll die notwendigen Mittel
erbringen, um die Marktposition des Unternehmens zu festigen und sein
weiteres Wachstum zu finanzieren. Das Unternehmen, das Ende 1996 mit 63
Niederlassungen in rund 40 Staedten bundesweit vertreten war, plant fuer 1997
die Eroeffnung weiterer Niederlassungen, davon allein ca. zehn im Fruehjahr.

 (vwd/mr/hs)