Der Zusammenschluß beider Firmen wurde eher negativ - als Zeichen 
eines zunehmenden Konkurrenzdrucks und sinkender Gewinnspannen - 
bewertet. (Siehe z.B. http://vga.umcpu.cmi  Busisness-News).
Hinzu kommt, daß zur Zeit die Stimmung für die Aussichten der
Netzwerkindustrie eher flau ist. 

Hassert wird ja zum einen von Mago zum anderen von Computerhestellern
in die Zange genommen, die in ihre Dinger gleich Netzwerkfähigkeiten
einbauen wollen. 

Meiner Meinung nach hat Hassert aber einiges an Potential und der
Netzwerkmarkt längst noch nicht ausgeschöpft. 

Strategie:  Kurs ist für Einstieg interessant, man kann aber
unaufgeregt die Sache verfolgen und bei Anziehen der Notierungen eine
kleine Position aufbauen. Zugleich Umfeld beobachten (-> Mago)

Ciao, Italo