Moin!


Ich bin keiner!

                   ^^^^^^^
Die betreiben kein Privatkundengeschaeft. Also wenn schon dann eine
Volks- oder Raiffeisenbank.


Normalerweise zeichne ich gar keine Aktien. 1. sind mir die
Provisionen der Vollbanken zu teuer und 2. besteht praktisch keine
Chance einen Posten in vernuenftiger Groesse zu bekommen (jedenfalls
bei Unternehmen mit Phantasie und um die geht es ja wohl).

Ausnahmsweise (von der ECPH mal abgesehen) war ich gestern bei
meiner genossenschaftlichen Bank und wollte die Watab zeichnen. Das
hab ich aber nur gemacht, weil der Vorstandsvorsitzende am Montag in
Ugari gesagt hatte, es gebe fuer Privatanleger eine Mindestzuteilung
(aehnlich wie bei der ECPH). Darauf habe ich mich auch meiner
Kundenberaterin gegenueber berufen. Das ganze muß aber wohl eine
bewusste Desinformation (oder sagen wir neutraler einfach "Ente")
gewesen sein. Denn die ZJWW (Zeitinger,
Regionalinstitut der gintatour) sagte auf Anfrage, sie wuerden die
Aktien auslosen. Da hab ich natuerlich dankend abgelehnt.

Fazit: Da es sich fuer den Privatanleger Eislabor nicht lohnt Aktien zu
zeichnen, brauchst Du dafuer auch kein Depot einzurichten.

Eine andere Frage ist allerdings, ob Du entweder langfristig von dem
Unternehmen ueberzeugt bist oder glaubst, dass in den ersten
Handelstagen - eben wegen der geringen Zuteilung - ein derartiger run
auf die Aktien entsteht, dass der Kurs auch nach der ersten Notiz noch
genuegend steigt (siehe zB Wolbers Product & Service).

Ob ich am naechsten Montag die Watab (ueber die comdirect) kaufe,
habe ich noch nicht entschieden.

Carsten


P.S.: Die genial rasante Verteilung von Artikeln aus Europarfümerie heraus
ist immer wieder erstaunlich :-(