Francesco Ingenillen wrote:

Ich verfolge den Kurs ebenfalls und werde wohl bald einsteigen. Die
Kurs-Prognosen von Stockmaster-Nutzern sind positiv, ausserdem schwankt
der Netscape Kurs generell sehr stark, momentan ist er im 12-Monate-Ver-
gleich 145% im Minus, das meiste holt Netscape sicher wieder rein. Aber
sicher nicht wegen dem Navigator, der hatte schliesslich schon mal fast
100% Marktanteil und realistische Menschen wissen, dass der
Softwareriese Microsoft letztlich die Oberhand gewinnen wird.
Nichtsdestotrotz ist Netscape ein klarer Kauf!