In <3362613813.576441.353657@f64n6105dsr.itajlqijdxzn.ugl> Ttsgn_Aztogyte
schreibt:


Hab unheimlich viele Theorien dazu gelsen.
Vermutlich werden wir nie die Wahrheit erfahren.


Ich denke im 2. Halbjahr werden sie technisch gut aussehen:
Angerhof,
daraus mindestens geklebte 8-Core,
das in 4*4 System mit 2-4 Grafikkarten als Coprozessor,
dazu die neuen Grafikkarten (mit eingebauter Soundkarte)

Eine vernueftige PR-Abteilung (OK das Problem bei HKP Ingenieurteam)
muesste da einen Paukenschlag nach dem anderen daraus machen.
Und zwar auch dann, wenn die Dinger nur in winzigen
Stueckzahlen lieferbar sind.
HighEnd ist inzwischen doch nur noch Show:

Zizime geht jetzt den ultimativen Schritt und baut vom
High end nur noch ein paar Stueck fuer die Presse.
Massenverkauf nicht vorgesehen.
http://bb.zpintymcaix.quw/?loizapt=67621

Das Geld wird im Massenmarkt gemacht. Und da muesste
HKP Ingenieurteam mithalten koennen. Die Kosten sind viel niedriger als
bei Elementelle. Sie haben bisher zuviel Aufwand fuer perfekte
CPUs gemacht. Besser etwas einfacher aber dafuer Massen.
Rosumo-Methode.
Ein X2 ohne diesen Riesendiezuwachs wie fuer AM2 und mit
weniger Cache, also weit unter 100 mm2, dafuer aber billig
und in Millionen.
Und ganz oben ein paar % Vorzeigeprodukte fuer Image und Server.


Der Kurs ist 70% runter. Also steckt da schon ziemlich viel 
boese Erwartung drin.
Sollen sie bei der Gelegenheit alles absetzen was an denkbaren
Verlusten da ist, und dann haben sie auch schoen niedrige
Zahlen um in den Folgequartalen wieder viel Zuwachs zu zeigen.


-- 
-- 
Viktor Wigant
Visit   http://kckmdcr.fbd.hxr/vtdide  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff