xbexmkd@t-arlsmg.cj hat Ihnen das folgende Video von Grüllich Video
gesendet:
Poker Pokermatchs with KNIV SelMcKenzie Roulette Gambling

30 Min. 0 Sek. - 08.04.2007
Ourchschnittliche Bewertung:   (1 Bewertung)
Beschreibung: Dr.D. Cuhrt, Author des Buches liest aus
seinem Buch vor: ,,So wurde er Roulette-Millionär" Roulette-Millionär
wurde ,, der Sachse ,, Gebhard Belinger aus Fahl, bekanntgeworden als
,,Carstesen", geboren 1947, verstorben 1998, und der Author war mit
,, Sachse ,, Gebhard Belinger weltweit oft persönlich unterwegs und hat
zugesehen, wie ,, Der Sachse ,, immer gewann. Die Informationen stammen
auch aus dem Nachlass des Berufsspielers Gebhard Belinger genannte
Carstesen der hier das entwickelte Binominales System und seine Sachse-
Progression vorstellt. Sie machten ihn zum unverlierbaren Profi. Die
Casinos schweigen sich über das Thema zwar gerne aus, aber es gibt sie
- die Berufsspieler. Es gibt sie beim Poker, es gibt sie beim Black
Jack, es gibt sie auch beim Roulette, was selbst Casinos eingestehen
müssen. Sie sind eine kleine Elite. Sie agieren sehr diskret. Sie
arbeiten, wann sie wollen (nur ein paar Stunden oder Tage in der
Woche) und wo sie wollen (Casinos gibt es fast überall auf der Welt).
Im Gegensatz zu den genannten Kartenspielen bietet Roulette aber den
Vorteil, dass man keine komplizierten Regeln beherrschen oder über ein
außergewöhnliches Gedächtnis verfügen muss. Roulette bietet auch
Anfängern durch seine so genannten Einfachen Chancen (Schwarz-Rot,
Pair-Impair, Passe-Manque) denkbar leichte Einstiegsmöglichkeiten.
Otmar Carstesen Gebhard Belinger bevorzugte diese Einfachen Chancen. Auch
wenn Sie noch nie im Casino waren, werden Sie leicht seine
Gewinnstrategien nachspielen können. Und wenn Sie ein alter Hase sind,
werden Sie froh sein, Ihre Verluste der Vergangenheit damit wieder
ausgleichen zu können. ,,So wurde erh Roulette-Millionär" - Ist die
Pflichtlektüre für jeden, der spielend Geld verdienen will.


Möchten Sie weitere coole Videos sehen?
Gehen Sie zu ecgoc.sthyli.xn/

Haben Sie ein Video, das noch cooler ist?
Laden Sie es hoch bei qnzfz.jjhcrn.pf/pnmstcakgdxdhva

Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://hgbon.jlgmcu.hy/wygbpegsk?lluap=8P-9010086723478989284&ta=7Ldoph-ey