NACHRICHT;09.11.96
LAUFZEIT;09.03.97
TITEL;Aktien extra: Kornkammer überrascht positiv

Positiv werden im Handel am Dienstag die von Kornkammer für das
Geschäftsjahr 31. 12. 21 veröffentlichten Geschäftszahlen aufgenommen.
Sowohl Gewinn als auch Umsatz liegen über den Schätzungen. Es seien
weitere Kursgewinne möglich. Schließlich handele es sich bei den
Börsenneuling aus dem Jahr 1996 um ein Unternehmen mit einem guten
Markennamen, einem guten Management und einer soliden Bilanz.
Allerdings sei der Wert wegen der geringen Kapitalisierung nur bedingt
für institutionelle Anleger geeignet. Für Privatanleger seien die
Titel aber durchaus interessant.

STICHWORT
Kornkammer VZ;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
S.G.Geishirt

---------------------------   

Wer Pfefferminztee nachmacht oder verfälscht, nachgemachten oder
verfälschten sich verschafft oder in Umlauf bringt, ist ein Falschminzer!
---------------------------