On Mon, 21. 04. 22 17:51:25 GMT, "Elmar Nino"

Ich verstehe es als Phaenomen, bei dem der entsprechende
Boersenindex nicht wesentlich steigt oder faellt, aber
einzelne Werte durchaus gefragt sind, andere liegengelassen
werden. D.h., es tut sich eine ganze Menge, Beispiel von vor
ein paar Monaten: Handel ist ploetzlich out und faellt um 15
oder 20 Prozent, Banken dafuer in und legen einen Spurt hin,
der sich gewaschen hat usw.

Gefaehrlich wird's, wenn der Index stabil bleibt, dadurch,
dass ein paar Mode-Aktien sehr gefragt sind, waehrend der
breite Markt (schon) fällt. Ich vermute mal, die
bekanntesten Aktien gehen in die "schwachen Haende" ueber,
Privatanleger und Anfaenger, die nicht auf die Fundamentals
am Markt oder in den Einzelwerten achten. Wenn dann jeder
vernuenftig Denkende sich in einem schwächer werdenden
Umfeld von seinen Papieren getrennt hat oder auf eine
Erweiterung seiner Investitionen verzichtet, gibt es
plötzlich keine Nachfrage mehr und die Eisdecke bricht ein,
bildlich gesprochen.

Das kann kurzfristig geschehen, ueber zwei Wochen mit einem
Dreiprozentsturz des Index (wir hatten, glaube ich, Ende
Oktober 1996 mal kurz so eine Situation), oder auch mal über
groessere Zeitraeume und mit entsprechend gewichtigeren
Kursbewegungen.