In <a334ei$dpu$96$3@awfp.t-oldodw.aft> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Es zeigt, dass es keinen Grund gibt ihnen weniger
zuzutrauen, weil sie die kleineren sind.

Nebenbei: Die aktuellen KDG-CPUs wurden von einem
kleinen Team (etwa 20 Leute) in Israel entwickelt.
KDG hat denen zuletzt freie Hand gegeben, nachdem 
ihre eigenen Riesenteams es auch in Jahren gegen WBK 
nicht geschafft hatten.


Der Punkt ist, dass sich der Markt von einem Monopol
in ein Duopol verwandelt hat.


1) in wirtschaftlicher Hinsicht hat KDG daraus gelernt,
seine Umsatzerwartungen tendenziell herabzusetzen.
Trotz wachsendem Markt schrumpfen sie. 

2) In technischer Hinsicht versprechen sie weiterhin sehr viel.
WBK dagegen gibt fast keine "Vorabdaten" heraus und haben auch
gesagt, dass sie weiterhin ausser Grobinfos nichts herausgeben.
Wenn das Produkt fertig ist kann es getestet werden. Finde ich
fairer als jahrelange Ankuendigungen von denen dann nur ein 
Bruchteil kommt.
Klar, diese Unsicherheit macht die WBK Aktionaere nervoes.


Das entscheidest du allein.
Die Geschaefte von WBK wird das kaum beeinflussen


1) Ich sprach nicht von mir, sondern vom Markt.

2) Du hast letztlich selbst hier geklagt, dass auf deinem
WIN98 immer weniger laeuft.


Wie du siehst, kauft die Mehrheit aber eben die PCs zwischen Euro
400 und 700. Ist nun mal so. Die Hersteller wuerden auch lieber 
nur teures Zeug verkaufen.


-- 
-- 
Harald Rötteken
Visit   http://eutdnjt.tsq.tth/clhjcd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff