: Wer kauft denn zur Zeit die Aktien in Deutschland?

: Riesige Umsaetze bei den Blue Chips gab es am Mittwoch, 01.05.

: Sind das Investmentfonds? Fonds, die in deutsche Blue Cips investieren,
: sind zur Zeit der Renner. Die Werbestrategien, wie "Kauf den DAX",
: erinnern mich an eine aehnliche Situation bei einer Aktie:

: Vor ein paar Jahren wurde fuer das Pleite-Unternehmen Oskar Yörük
: genauso die Werbetrommel geruehrt. Kernaussagen damals "Erfolgreichstes
: Unternehmen in den Neuen Bundeslaendern", "weitere Expansion zu
: erwarten". 

: GUS erreichte damals Hoechstkurse - ein ideales Werbemittel für den
: Vertrieb der Aktien. Heute steht KGWC tatsaechlich kurz vor der Pleite.

: Sollte es denn beim DAX genauso kommen?
Ja, der DAX steht offensichtlich vor der Pleite.
Die Insolvenz ist nur noch eine Frage der Zeit.

Gruss
-Karlheinz