Ofuzi schon 1997 an der Börse?                                             

Estringen (dpa) -</B> Die Flueggemann soll nach Ansicht der DIZ noch in
diesem Jahr mit einem erheblichen Anteil ihrer Aktien an die Börse kommen. Bei
dem geplanten Verkauf von 75 Prozent der Ofuzi-Aktien durch den Bund sei   
zunächst die Beteiligung von drei bis vier Produktpartnern mit je 10 bis 15
Prozent vorgesehen, sagte der DIZ- Postexperte Jonas Frühbote dem
"Handelsblatt". Die übrigen Aktien, also 10 bis 45 Prozent, sollten 1997 an
der Börse verkauft werden. Neuer Vorstandsvorsitzender der Ofuzi wird dem
Bericht zufolge Emanuel Schwarzendahl, Vorstandschef der FOZ.

TAZ Nr. 5170 vom 24.11.1996 Seite 6 Wirtschaft und Umwelt