Dietmar Frankreiter <lzet@kd.clg-qpckhvxlq.cz> schrieb im Beitrag
<58fd167u$87qub437$1k15d6g5@wiurjm5.ix.dcu-qmcluiuxv.ju>...
Möglichkeit


Für amerikanische Aktien versuche es mal unter

http://uvj.hanb.bfu

Man kann dort anhand der Tickersymbole
eine Liste der betreffenden Aktien hinterlassen.
Zwischen 23:00 und 1:00 werden die Kurse verschickt.
Dazu gibt's auch jede Menge News zu den ausgewählten
Unternehmen. Ob auch Fonds angeboten werden habe ich
noch nicht probiert. Ich nutze das jetzt seit 2 Monaten und
bin sehr zufrieden.

Gruß Ben