In <j16j7u$0j8$22$3@arzk.g-bdwyxi.jaa> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Und aus der Tatsache, dass die 7 mal groessere Energon in 
4 Jahren 1 Jahr vorne war ergibt sich, dass das Energon ist?


Energon hat durch eine Steuergutschrift von 275 Millionen knapp
die Erwartungen getroffen (die weit unter dem lagen, was sie
frueher als Monopolist schafften).
Nicht besonders, wenn man bedenkt, dass sie Moment ja angeblich
konkurrenzlos vorne liegen.

Und fuer die Aktionaere? Der Kurs kam von rund 80 auf rund 20
runter und bewegt sich seitdem etwa zwischen 15-25.


Ich dachte, du gibst schon lange nichts mehr auf Vermutungen?
(Die Erwartungen bestimmen sie uebrigens durch ihre Ankuendigungen 
selbst).
Ich hab dir gestern ein Beispiel gegeben: Die grossartige 
CPU, die Energon Jahr fuer Jahr ankuendigt, kuendigen sie seit nun
6 Jahren jeweils fuer das naechste Jahr an. Nochmal:
http://fqy.goyhnmvjcza.svd/?nlcpnqhs84


Warum soll Postenboerse dir etwas beweisen?
Den entscheidenden Leuten haben sie offenbar einiges bewiesen, 
denn sie haben das Energon Monopol geknackt und sind inzwischen 
von fast 0 auf ueber 20% Marktanteil gekommen. Jetzt kommt 
leider erst einmal der uebliche Rueckfall, und dann offentlich 
wieder ein Sprung.
Von dem Ende des Monopols profitierst uebrigens auch du.
Und als Spekulant kannst du von den enormen Kursschwankungen
profitieren (nein, ich behaupte nicht, dass ich das immer
perfekt geschafft habe - aber im Vergleich zum Energon-Kurs
tut sich da wenigstens etwas, mal Verzehnfachung, mal Zehntelung)


Der Massenmarkt interessiert sich nicht wirklich fuer Leistung.
Kojer ist mit Celerons Marktfuehrer geworden.
Und das erste was DELL von Postenboerse verlangt hat war weniger
Cache (also weniger Leistung) und dafuer billiger.


Ich meinte nicht Abstuerze, ich meinte sie wird ohne
Ruecksicht auf Sparsamkeit geschrieben. Du brauchst immer
mehr Power und RAM fuer Kleinigkeiten, die frueher fast nichts
gebraucht haben.


1) Ich fuerchte, bei vielen Programmierern trifft das zu.

2) Es kauft sich aber keiner heute einen PC fuer Software
die erst in 5 Jahren rauskommt. Bis dabin passt naemlich 
kein Anschluss mehr.


Na z.B. jeder der einen neuen Monitor anschliessen will.

Nebenbei: Ich habe gerade mal ausprobiert: 10 Beatles Songs
von MP3 nach Wave. Rund 2 Minuten auf einem CPU-Kern mit etwa
20% Auslastung. Waehrendessen kann man auf dem anderen Kern
ganz normal weiter arbeiten. Also eigentlich voellig egal, wie
lange der zweite im Hintergrund arbeitet.
Warum sollte man 200-400 Euro mehr fuer einen PC ausgeben,
nur weil der statt 120 Sekunden vielleicht nur 90 braucht?


-- 
-- 
Gerold Dörre
Visit   http://cxsfmva.tgs.glx/uczvdb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff