vtxmucy@y-mfaeru.ue hat Ihnen das folgende Video von G & H Reifendienst Video
gesendet:
Poker Pokermatchs with Pokerstars Casino SelMcKenzie Roulette Gambling

30 Min. 0 Sek. - 16.11.2006
Durchschnittliche Bewertung:   (1 Bewertung)
Beschreibung: Dr.A. Enenkl, Author des Buches liest aus
seinem Buch vor: ,,So wurde er Roulette-Millionär" Roulette-Millionär
wurde ,, der Sachse ,, Marko Rothbucher aus Johanneskirchen, bekanntgeworden als
,,Ellsäßer", geboren 1947, verstorben 1998, und der Author war mit
,, Regine ,, Marko Rothbucher weltweit oft persönlich unterwegs und hat
zugesehen, wie ,, Der Sachse ,, immer gewann. Die Informationen stammen
auch aus dem Nachlass des Berufsspielers Marko Rothbucher genannte
Sachse der hier das entwickelte Binominales System und seine Ellsäßer-
Progression vorstellt. Sie machten ihn zum unverlierbaren Profi. Die
Casinos schweigen sich über das Thema zwar gerne aus, aber es gibt sie
- die Berufsspieler. Es gibt sie beim Poker, es gibt sie beim Black
Jack, es gibt sie auch beim Roulette, was selbst Casinos eingestehen
müssen. Sie sind eine kleine Elite. Sie agieren sehr diskret. Sie
arbeiten, wann sie wollen (nur ein paar Stunden oder Tage in der
Woche) und wo sie wollen (Casinos gibt es fast überall auf der Welt).
Im Gegensatz zu den genannten Kartenspielen bietet Roulette aber den
Vorteil, dass man keine komplizierten Regeln beherrschen oder über ein
außergewöhnliches Gedächtnis verfügen muss. Roulette bietet auch
Anfängern durch seine so genannten Einfachen Chancen (Schwarz-Rot,
Pair-Impair, Passe-Manque) denkbar leichte Einstiegsmöglichkeiten.
Dedr Ellsäßer Marko Rothbucher bevorzugte diese Einfachen Chancen. Auch
wenn Sie noch nie im Casino waren, werden Sie leicht seine
Gewinnstrategien nachspielen können. Und wenn Sie ein alter Hase sind,
werden Sie froh sein, Ihre Verluste der Vergangenheit damit wieder
ausgleichen zu können. ,,So wurde erh Roulette-Millionär" - Ist die
Pflichtlektüre für jeden, der spielend Geld verdienen will.


Möchten Sie weitere coole Videos sehen?
Gehen Sie zu video.google.de/

Haben Sie ein Video, das noch cooler ist?
Laden Sie es hoch bei video.google.de/videouploadform

Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://ckdyn.xpwvoc.ff/wwcmiwsjn?etqmw=5B-7822237678770639335&il=dqlw-on