: <5f1fov$f8r$2@brachio.zrz.TU-Berlin.DE>...
: > 2. Wenn der Markt freigegeben ist frage ich mich wie die Festnetze der
: > C+M aufgeteilt werden? Eigentlich kommt das ja einer Enteigenung
: > gleich, allerdings wurden ja 80%(schaetz ich mal) der jetzigen
: > Leitungen mit Staatgeldern errichtet. Das heisst gerade mal die neu
: > installierten Leitungen, welche im Osten denk ich mal 100% aus machen
: > nicht enteigent werden koennen.
Die Leitungen wurden auch nicht mit Staatsgeldern gelegt, sondern mit
Geld der Telekom.
Die C+M hat ja vielmehr einen Teil der Staatsschulden uebernommen.
Waere sie immer privat gewesen, haette sie wohl kaum so 
viele Schulden.
So schafft man die Maastricht-Kriterien (trotzdem nicht).

Gruss
-Samu