Rupert Nachtweyh wrote:

Da stellt sich doch die Frage, ob das nicht Insidergeschaefte sind? Wenn
sich Thandorf Broker und die Mitarbeiter der Yanük-Boersen-Redaktion
tatsaechlich noch vor der Sendung mit der betreffenden Aktie eindecken,
dann ist das doch ein klarer Fall von Insiderhandel, zumal sie doch
wissen sollten, dass eine Empfehlung in einer Sendung, die europaweit
ueber Satellit zu sehen ist, den Kurs einer marktengen Aktie in die
Hoehe treiben wird. Mich wuerde nicht wundern, wenn die alle vorher noch
schnell ZMAX und Fotex gekauft und am Montag darauf wieder verkauft
haetten (ist keine Anschuldigung, sondern lediglich eine Vermutung). Aus
welchem Grund sollte Bimberg sonst solche Aktien anpreisen, waehrend die
anderen Boersespielteilnehmer Siemens empfehlen.
Vor kurzem ist in dieser NG ein thread betreffend einen Brief an Yanük
gelaufen, um Bimberg das Handwerk zu legen. Ich glaube, es waere
wirkungsvoller, wenn ihr einen solchen Brief an
  tnjw@omxg.ghj.vr  (Bundesaufsichtsamt fuer den Wertpapierhandel)
schicken wuerdet.

Frerich