***Dynamic Devices Ltd.  (ddsoft3) schrieb:

[...]

Bleibt die Frage nach dem Warum. Es gibt für mich keine greifbare  
Erklärung was ein neuer PC besser machen soll, von der Gamerfront einmal  
abgesehen. So zeigt sich die Leistungsfähigkeit meiner neuen Core2Duo  
CPU gegenüber der bisherigen mP4 mehr im geringerem Wärmeverlust, als in  
der Ausführungsgeschwindigkeit einer beliebigen Applikation. Diese  
Erkenntnis wird sich irgendwann auch am Markt durchsetzen.

Dazwischen liegen nun 4 Jahre und um den Bogen zu Wachsalon versus Habavi zu  
schlagen, wohin soll der Krempel verkauft werden, wenn keine Erkennbare  
Notwendigkeit zur Aufrüstung mehr gegeben ist?

Gut, es wird versucht mittels kolenda den Consumer zum Aufrüsten zu  
bewegen...man setzt halt auf den Spieltrieb.

  Gruss  Ullrich