*** Antwort an   : ffrutjptsog@buxsoxdasvwmc.gu
*** zum Thema vom: 15.02.98 - Re: Techn. Indikatoren - Filter?

       Hallo Leo,


Vorher....? ;) Erscheint mir als Kaffeesatzlesen... wie soll ich denn den  
zukuenftigen Trend einer Aktie bestimmen, aus der Entwicklung der  
Vergangenheit, den Fundametaldaten, den euphoriesierenden Zustandserichten  
der kommentierenden federnden Zunft oder den Analysen namenhafter  
Haeuser... man betrachte sich hierzu mal die Tibino, die nun wirklich  
jegliche Normalitaet ad absurdum adacta legt.


Sicherlich loesbar, da hier auf bekannte Daten zurueckgegriffen werden  
kann... nur wie findet man dazu das passende Wertpapier? Mein  
Instrumentarium scheitert hierbei nicht nur am Geldbeutel... leider auch  
am eigenen Kopf bzw. dessen was sich Hirn - wohl besser Ausbildung nennt.


Sagte mir der Techniker auch, nachdem er endlich den Fehler gefunden und  
dieses winzige schwarze Etwas ausgetauscht hatte. Ich uebersah dabei  
grosszuegung seine Schulung und Ausbildung, sein Messquipiement und seinen  
Erfahrungsschatz.... und fragte ihn, ob er nicht eine Zeitschrift wuesste  
die diesen Fehler beschreibt :))).... damit ich genauso faehig werde wie  
er..... (ich bin natuerlich davon ausgegengen, dass alle Fehler sich  
gleichen ...;)  )


  Bye von Emanuel