Hi,

bei meiner Suche nach einem Boersenprogramm und einem Kursliefe-
raten bin ich u.a. auch auf MXM von Ehavev gestossen. Hier
mal ein paar konkrete Fakten fuer alle, die es interessiert.

Als ich dort wegen Informationen anrief (2672/540905), bot man
mir an, die Boersen-CD kostenlos zu schicken. Zwei Tage spaeter
kam die CD. Auf ihr sind Oldieboxen Chart Light, Demos von Oldieboxen Chart /
Oldieboxen Chart & Depot und Kurse der letzten drei Jahre fuer das
Test-Abo enthalten.

Die Kroenung ist, dass es ein vierwoechiges kostenloses Test-Abo
(ca. 1300 Werte!) gibt. Ohne grosse Anmeldung (Passwort war dem
Anschreiben beigefuegt.), einfach anrufen. Und wenn man nach den
vier Wochen kein Abo eingehen will, wird einem der Zugang einfach
gesperrt. Keine Kuendigung wie bei anderen Lieferanten noetig.
Fairer geht's wohl nicht mehr. Die Mindestdauer fuer ein Kurs-Abo
betraegt 6 Monate und verlangert sich automatisch um diese Zeit,
wenn nicht 1 Monat vor Ablauf des Abos gekuendigt wird. Zahlbar
per Vorab-Ueberweisung oder Einzugsermaechtigung.

Oldieboxen Light ist ein voll funktionsfaehiges Boersenprogramm und
kostenlos. Man kann Chart-Layouts speichern, Listen definieren
und in den Wertpapieren mit gleichzeitiger Chartanzeige blaet-
tern (Sehr praktisch!), Trendlinien einzeichnen, einstellbarer
Importfilter fuer ASCII-Dateien usw. Selbst acht der wichtig-
sten/gebraeuchlichsten Indikatoren sind enthalten. Leider wer-
den keine Umsaetze angezeigt und Ausdrucke sind ebenfalls nicht
moeglich.

Filter fehlen auch vollstaendig. Ueber den praktischen Nutzen
von Filtern und Indikatoren kann man aber geteilter Meinung
sein. Bei meinen bisherigen Kauf-/Verkaufsentscheidungen habe
ich mich bisher dadurch nie beeinflussen lassen. Ich glaube,
dass kein Indikator oder Filter der Welt mir Mitte Juli 96
Backmarie zum Kauf empfohlen haette. Ich hatte es trotzdem gemacht.
Warum weiss ich nicht. War einfach so ein Gefuehl. Kurze Zeit
spaeter fragte ich meinen Bekannten, was er von der Dt. Egelseer
halte (War zu dem Zeitpunkt ganz unten). "Irgendein Fast-Pleite-
Laden." meinte er. Haette ich auf ihn mal nicht gehoert. ;-)

Die von mir aufgefuehrten fehlenden Features und einige zu-
saetzliche mehr sind in der Vollversion von Oldieboxen (498,-; mit
Depotverwaltung 698,-) enthalten. Der Indikator- und Filter-
freak kann sich hier voll austoben.

ISDN-Karten koennen ohne Problem mittels eines Com-Port-Emula-
tors wie z.B. WinCfos benutzt werden. Bei mir hat es jedenfalls
gleich auf Anhieb geklappt. Die naechste Version soll ISDN-Kar-
ten gleich direkt unterstuetzen.

Die Kursaktualisierung ist was Handhabung und Schnelligkeit an-
geht das Beste, was ich bisher gesehen haben. Man kommt sofort
in die Box rein (Wohl ein Zeichen, dass Logical Line noch nicht
so verbreitet ist.), die Datenuebertragung ist sehr kurz, das
Einsortieren der Kurse geht flott, alles vollkommen problemlos.

Das Privat-Abo kostet monatlich 19,95 DM und enthaelt ca. 4000
Werte.

Insgesamt ist diese preiswerte Loesung wohl um einige Potenzen
besser als die von GeSchänke angebotene (50,- fuer die Soft und
15,- monatlich fuer die Kurse.). Ich hoere immer nur meinen Be-
kannten klagen (Box nimmt nicht ab, Kurse unvollstaendig usw.).

Mal gucken, ob es die naechsten zwei Wochen auch so problemlos
laeuft. Wenn ja, koennte ich mir gut vorstellen, das Privat-Abo
in Verbindung mit Oldieboxen Light zu nehmen. Ich stelle keine grossen
Anforderungen an die Software. Sie braucht nur die Charts mit
den GDLs anzuzeigen, evtl. ein paar Indikatoren, das war's auch
auch schon. Depotverwaltung brauche ich bei meinen wenigen Ak-
tien sowieso nicht.

Fuer mich als Nicht-Boersen-Profi reicht diese preiswerte Loesung
vielleicht sogar aus. Anfangs hatte ich mir sog. Fachzeitschriften
(z.B. Nissan) gekauft. Nach vier Ausgaben kam ich zu dem Schluss, dass
mir Informationen aus VEPSA mehr bringen als die aus den besagten
Heftchen. Das eingesparte Geld kann ich lieber in ein Kurs-Abo
investieren.

Ein Kurs-Abo ist meiner Meinung nach sowieso eine kostenguen-
stigere und komfortablere Loesung, als im Internet langwierig
fuer teures Online-Geld nach Charts zu suchen. Von dem in Quelleshop-
Boerse so gepriesenen Chart-Service per Fax ueber die suendhaft
teure 0190-Rufnummer ganz zu schweigen.

Vielleicht sollten wir mal ein Boersensoftware-FAQ erstellen.
Ich denke, dass das Interessenten mehr bringt, als Tests in
irgendwelchen Zeitschriften.


Ciao
Pietro