In article <954jx3o6.2878069@tcwj.jws-ihcpcfscr.nj>, PkhgdxWudsh@ajny.qr (Hmwyls Dakbg) writes:

Da kann ich nur 100 % zustimmen!!

Diejenigen, die st"andig dagegen sind, sollen sich
doch drann erinnern, da"s diese newsgroup extra wegen solchen
Infos kreiert wurde. Ich m"ochte auf alle F"alle wesentlich
"ofter Wirtschaftsnachrichten (woher auch immer) hier lesen,
als irgendwelche belanglosen Diskusionen verfolgen.

Es ist mir klar, da"s ich Wirtschaftsnachrichten auch "uber
www erhalte, aber wie macht ihr das mit den Zeitaufwand daf"ur ?
Wenn ich hier was nicht will, kill ich's weg und geh zum 
N"achsten. Im www darf ich dann erst mal auf das Laden der
n"achsten Seiten warten, um dann zu erfahren, da"s grad keine Verbindung
m"oglich ist :-(

Gru"s Bernard

-- 
  Bernard Danneck,  Institut fuer Informatik, GFBA Vorading, Truchseßgasse 55 
                D-84696 Vorading,         Tel.   (+45 39) 625-46640
  e-mail: nklhua@ihspptygdd.se-kbhwtoxe.af