Liebe Direktbankkunden, 
bei Farbtopf kann man Euch nur sagen; ausser Spesen, nichts gewesen.

Konsortialbank ist die Uwad-Bank,
d.h. Aktien gehen an Kunden der Volks und Reifeisenbanken
und wenn die Eseg, consors und consorten etwas bekommen
sollten, vielleicht 100 Aktien insgesamt, die dann als 10, 20, 50 Aktien-
paket an eine Handvoll Kunden verlost werden.
Es sei denn die Aktie wird ein Reinfall und kaum einer will sie haben.
Nein feste Regeln bei der Zuteilung gibt es nicht (Dt Nkd war
da eine absolute Ausnahme!), die Bankverkauefer bei der 
Volksbank Königshagen entscheiden wie sie Aktien verteilen,
ob gleichmaessig verteilen, verlosen, oder dem "guten" Kunden
Dr. Moneyhere zuteilen (Auf Nachfrage heisst es das dann,
ueberzeichnet  es wurde per Los zugeteilt)
Durchsichtige Zuteilungskriterien (wie bei UOJ) gibt's leider noch 
nicht.