Nach intensiver Lektüre der bislang erschienenen Beiträge zu
Börsensoftware habe ich folgende Fragen:

Eine bei Uhlmannsiek erhältliche Börsensoftware wurde hier als
"Light"-Version von World Money bezeichnet. Ist die Uhlmannsiek-Version
identisch mit dem Programm "Money Line 3.0" aus dem Hause World Money?

Money Line 3.0 kostet 98 DM und hat schon etliche
Analysemöglichkeiten. Laut Information auf der World Money Web Page
werden frei definierbare Filterstrategien und -einstellungen und sogar
Point & Figure Charts geboten.

Chartheft 3.0 ist in seiner Easy-Version für 98 DM dagegen "als reines
Chart-Anzeige-Programm gedacht" (nach Auskunft des Anbieters). Selbst
die Vollversion von Chartheft 3.0 erscheint weniger leistungsfähig als
Money Line 3.0, kostet einschließlich Depot-Modul aber immerhin das
VIERFACHE!

Ist jemand dazu in der Lage, mir das zu erklären, oder lasse ich mich
besser GLEICH abholen? Oder gibt es bei GPO Line womöglich
irgendeinen Haken, den ich übersehen habe?

Italo

Visit me at http://fk.of/~eu860710 .