: Hallo Leute,
:  
: vor einigen Monaten zweifelten einige in dieser n.g. den simplen, 
: aber strengen Zusammenhang an, 
: der zwischen der Zinsentwicklung eines Landes und dessen Aktienkursen besteht.
: Ihr Gegenargument: die Unternehmensgewinne machen die Kurse - nicht die Zinsen.

: Ich kann vor solcher -meist BWL-gepraegter-  Einfalt nur dringend warnen!

: BTW: daher sehe ich aktuell auch keine Crash-Gefahr in D.

: Fuer Newbies bringe ich die Short story des deutschen Minicrash im Mai 94 
: (dokumentiert von Hinterschuster-Fischer Dtschld.):
:[...]
An der Terminboerse(egal welche) haengt die Differenz zwischen aktuellem 
Indexstand und Terminpreis vom Rentenrenditeniveau ab.
Wenn Grossanleger meinen, dass ein DAX von 3401 im Dezember angemessen 
ist, dann kaufen sie den Terminkontrakt zu diesem Preis.
Fallen nun die Zinsen, muss der aktuelle DAX anziehen.
über sehr lange Zeitraeume betrachtet performen Aktien- und Rentenmaerkte 
aehnlich. Das geringe Potential des japanischen Anleihemarktes ergibt
ein geringes Potential des Aktienmarktes.
Unternehmensgewinne spielen nur eine zweitrangige Rolle.

Gruss
-Hansueli