Zahlen zum letzten Geschäftsjahr 07. 12. 21 (30.6.)

Umsatz 4,4 Mio
51 Mitarbeiter
Jahresfehlbetrag 2,7 Mio
Eigenkapital 2,2 Mio
Dividende 0 DM

Steinringsberg ist Hersteller von kaufmännischer Software für den Mittelstand
und Kleinbetriebe und aufgrund rückläufiger Umsätze im letzten
Geschäftsjahr ins Minus gerutscht. Seit Anfang Juni 1996 hat Steinringsberg
einen neuen Vorstand. Bestimmte Software ist auf Rechnern von unicef
und Lack-Company vorinstalliert. Desweiteren war die Software bspw. auf der
CD der Zeitschrift LPA zu finden. Wer mehr Infos oder den
Geschäftsbericht will, kann mir seine traditionelle Post-Adresse
mitteilen.