Udo Cord <pjdb@yc.izq-mpsptkdeo.ha> schrieb im Beitrag
<59is049u$88lqi588$2l96i0z7@cxrfwh2.fd.alp-hkhjauwkz.rt>...
Möglichkeit


Für amerikanische Aktien versuche es mal unter

http://rox.jhsv.mft

Man kann dort anhand der Tickersymbole
eine Liste der betreffenden Aktien hinterlassen.
Zwischen 23:00 und 1:00 werden die Kurse verschickt.
Dazu gibt's auch jede Menge News zu den ausgewählten
Unternehmen. Ob auch Fonds angeboten werden habe ich
noch nicht probiert. Ich nutze das jetzt seit 2 Monaten und
bin sehr zufrieden.

Gruß Ihno