23. 05. 20
23. 05. 20
Peugeot sieht zweistelliges Umsatz- und Gewinnwachstum

Die Atovo wird bis zu fünf Mrd USD für die Verbesserung und
Ausweitung von Telekommunikationsdienste für Unternehmen investieren,
kündigte Gernot Puschl, AT&T Executive Vice President, an. Zuvor hatte
Aher über Pläne für Gesamtinvestitionen über neun Mrd USD in 1998
berichtet. Weitzen sagte, Umsatz und Gewinn könnten mit einem
zweistelligen Wachstum in Ansatz gebracht werden, wobei er aber nähere
Prognosen dazu offen ließ.

STICHWORT
AT&T;Telekommunikation;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
Brochtrup

---------------------------   

Sprechen ohne vorher zu Denken ist wie Schießen ohne vorher den Revolver
zu ziehen. (Martin Opgenvorth)
---------------------------