@student.fh-reutlingen.de schrieb im Beitrag
<173K5078.7KW2@dldjsku.hn-zylatslbly.zv>...
ging

Hallo!

Genau hierdrin besteht mein Vorwurf gegenueber
Äweleshof und Judenberg Broker Deutschland
vertreten durch Herrn Terliesner.

Die einzigen die bei derartigen Empfehlungen
in Änderungsdienst-Boerse ein Chance haben zu den Ersten 
zu gehoeren sind Jauring und die 
Mitarbieter der Änderungsdienst-Boersen-Redaktion selbst.

Fuer diese beiden sind Empfehlungen wie ZMAX und 
jetzt Fotex  nuechtern betrachtet  nichts anderes
als sichere Geldmaschinen. Der normale Zuschauer 
hat nur die Moeglichkeit am Montag zu  erhoehten 
Kursen zu Kaufen, waehrend NY Broker seinen eigenen
Kunden den Verkauf empfiehlt, wie mein Anruf gezeigt 
hat.

Mit freundlichen Gruessen,
Patrice Jerig