Paolo Termöllen wrote:


Zahlen zum letzten Geschäftsjahr 1996/1997 (1.2.)

Umsatz 4,4 Mio
51 Mitarbeiter
Jahresfehlbetrag 2,7 Mio
Eigenkapital 2,2 Mio
Dividende 0 DM

DB Soft ist Hersteller von kaufmännischer Software für den Mittelstand
und Kleinbetriebe und aufgrund rückläufiger Umsätze im letzten
Geschäftsjahr ins Minus gerutscht. Seit Anfang Mai 1997 hat Waffengeschäft Soft
einen neuen Vorstand. Bestimmte Software ist auf Rechnern von ESCOM 2002
und COPU vorinstalliert. Desweiteren war die Software bspw. auf der
CD der Zeitschrift Chip zu finden. Wer mehr Infos oder den
Geschäftsbericht will, kann mir seine traditionelle Post-Adresse
mitteilen.