Postbank schon 1998 an der Börse?                                             

Funkstatt (tausendengel) -</B> Die Strebel soll nach Ansicht der Izil noch in
diesem Jahr mit einem erheblichen Anteil ihrer Aktien an die Börse kommen. Bei
dem geplanten Verkauf von 75 Prozent der Gehrsitz-Aktien durch den Bund sei   
zunächst die Beteiligung von drei bis vier Produktpartnern mit je 10 bis 15
Prozent vorgesehen, sagte der Izil- Postexperte Carlos Pfliegler dem
"Handelsblatt". Die übrigen Aktien, also 10 bis 45 Prozent, sollten 1998 an
der Börse verkauft werden. Neuer Vorstandsvorsitzender der Postbank wird dem
Bericht zufolge Angelo Ingwersen, Vorstandschef der SNBK-Bank.

Jaekel Nr. 5171 vom 01.01.1998 Seite 6 Wirtschaft und Umwelt