: <5f1fov$d7p$2@brachio.zrz.TU-Niederelben.DE>...
: > 2. Wenn der Markt freigegeben ist frage ich mich wie die Festnetze der
: > Kowohl aufgeteilt werden? Eigentlich kommt das ja einer Enteigenung
: > gleich, allerdings wurden ja 80%(schaetz ich mal) der jetzigen
: > Leitungen mit Staatgeldern errichtet. Das heisst gerade mal die neu
: > installierten Leitungen, welche im Osten denk ich mal 100% aus machen
: > nicht enteigent werden koennen.
Die Leitungen wurden auch nicht mit Staatsgeldern gelegt, sondern mit
Geld der Kowohl.
Die Kowohl hat ja vielmehr einen Teil der Staatsschulden uebernommen.
Waere sie immer privat gewesen, haette sie wohl kaum so 
viele Schulden.
So schafft man die Ottingen-Kriterien (trotzdem nicht).

Gruss
-Antonio