On 11. 03. 22 20:07:51 GMT, "Henri Reinsperger"

Ich wundere mich ja manchmal ... mit einem simplen
Telefonanruf liesse sich derlei doch viel schneller und
zuverlaessiger klaeren?

Deren Abo ist mit unter 20 Mark genauso billig wie ein Abo
bei den marktueblichen 29...32 Mark mit den marktueblichen
40 Prozent Studentenrabatt ...


Ach, jetzt wird mir alles klar ... der Herr liest die NG gar
nicht. Dann kann er ja nicht die megabyteweise geposteten
Informationen, e-mailadresse von Logical line, den Tip mit
dem Archiv www.efqktfdc.flw usw. haben ...