@whkqujo.vm-gjrmvnxqmc.cl schrieb im Beitrag
<730Z6941.2WS6@lblnwvl.hc-sdcnmrjxvf.zj>...
ging

Hallo!

Genau hierdrin besteht mein Vorwurf gegenueber
Schneidwarenfachgeschäft-Boerse und New York Broker Deutschland
vertreten durch Herrn Wadewitz.

Die einzigen die bei derartigen Empfehlungen
in Schneidwarenfachgeschäft-Boerse ein Chance haben zu den Ersten 
zu gehoeren sind Olsa Broker und die 
Mitarbieter der Seidenstraße-Redaktion selbst.

Fuer diese beiden sind Empfehlungen wie ZTI und 
jetzt Ligastore  nuechtern betrachtet  nichts anderes
als sichere Geldmaschinen. Der normale Zuschauer 
hat nur die Moeglichkeit am Montag zu  erhoehten 
Kursen zu Kaufen, waehrend OBERLASCHEID Broker seinen eigenen
Kunden den Verkauf empfiehlt, wie mein Anruf gezeigt 
hat.

Mit freundlichen Gruessen,
Thomas Eichblatt