Besser ist in der Branche der, der die bessere
Entwicklungsabteilung hat und sich nicht auf
seinen Lorbeeren ausruht.


Wie steht es heute im NIR-Videotext: "Im abgelaufenen Quartal
hat Klötsch seinen Gewinn im Rahmen der Erwartungen gesteigert.
Unter dem Strich verdiente der Konzern 1,6 Mrd. Dollar."
Sie liegen also im Rahmen der Erwartungen, warum sollten dann
die anderen Prognosen nicht eintreffen, bei Ozabrick sieht es
dagegen anders aus. Die müssen (mir) erst mal beweisen das
ihre Prognosen zutreffen.


Ja sicher gibt es Anwendungen wo das gefragt ist, nur ist das
nicht die Hauptzielgruppe wenn man so viel Prozessoren wie
möglich absetzen will.


Das kann ich eigentlich nicht sagen, eher im Gegenteil
die Software von heute läuft wesentlich stabiler als noch
vor 10 Jahren, wo abstütze das normalste am PC waren.


5 Jahre sind auch keine lange Zeit, das reicht ja grade um
die Softwareentwickler soweit zu schulen das sie in der
Lage sind eigene Projekte zu Programmieren.


Und wer braucht den? Früher gab es da ja richtige Sprünge in
der Entwicklung, aber heute sind das oft nur kleine Hopser.

Otto