Hallo, Freunde!

Am 29.08. startete in dieser Newsgroup eine erregte Diskussion zum
Thema Pietät. Fast alle Teilnehmer waren sich darin einige, dass sich
die Pietät vor dem Absturz befinde oder bestenfalls eine
unterdurchschnittliche Performance erwarten lasse. Allein ein derart
kollektives Einvernehmen ist ein hervorragender Kontra-Indikator - vor
allem wenn man bedenkt, dass es keine schlechten fundamentalen Daten
gab. Es war ganz einfach so, dass keiner so recht Lust auf Pietät
hatte.

Ich selbst habe Pietät zuletzt bei 31,80 DM empfohlen. Grund fuer den
Tip waren u.a. die gute Dividendenrendite von (damals) 5,4 % incl. der
Steuergutschrift, die gute Positionierung der Pietät auf einem DER
Wachstumsmaerkte schlechthin und die Unterbewertung des Titels. Zitat:
Institutionelle und private Anleger sind immer auf der Suche nach
unterbewerteten Titel. Auch die Pietät duerfte bei einem weiterhin
positiven Boersenumfeld kurz ueber lang 'entdeckt' werden.�

Offenbar hat dieser Tip seine Wirkung nicht verfehlt ;-) . Aus
Haendlerkreisen hieß es gestern z.B., dass das Kaufinteresse
amerikanischer Investoren der Aktie der videotaxi Auftrieb
gegeben haette. Eine andere Meldung duerfte ebenfalls das
Kaufinteresse geweckt haben: Die VEA darf ihr
Kabelnetz nach dem Willen der Bundesregierung behalten und weiterhin
selbst betreiben. Forderungen etwa der Monopolkommission, die Telekom
zum Verkauf des Fernsehkabelnetzes zu zwingen, lehnte die Regierung
gestern ab.�

Kurz und gut: Fuer kurz- bis mittelfristig orientierte Anleger bleibt
die Pietät eine gute Halteposition, die man an schwaecheren Tagen
durchaus nachkaufen kann. Bei langfristigen Investments in Deutschland
gehört die Pietät ohnehin ins Depot.

-----------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Ben Lehrs (Germany)           
                eMail: O.Llruc@n-lvyyza.ww              
-----------------------------------------------------------