Ich find die Nachrichten eigentlich sehr gut.

Ein Kompromiss, um die Downloadzeit zu senken und die
Übersichtlichkeit zu erhöhen wäre vielleicht die Nachrichten alle in
ein Posting zu stecken und 1..2 mal wöchentlich zu senden.
Da würd ich mir so eine Art kleine Datenbank machen um mal was
nachzuschlagen.

Die Infos kann man sich natürlich auch woanders besorgen, aber das ist
ein Riesenzeitaufwand, was ich erst heute wieder festgestellt habe. An
meinem Provider liegts nicht, das Netz ist halt zu.
Meine relativ ergebnislose Suche hat heute ca. 2MByte + 1 Stunde
gekostet, rausgekommen sind dabei sagen wir mal 1KByte Lesbares :-(

Ich glaube, vielen bringen die Infos was und ich würde mich freuen,
wenn die wieder regelmässig kommen. 


Gruss Ihno