Ich halte die Nachrichten fuer sehr gut. Das Argument, man koenne sich
die Infos auch uebers WWW besorgen, widerspricht der Grundidee der
Newsgroups, naemlich gerade zusammengehoerende Infos zu sammeln.

Allerdings ist zuzugeben, dass die Nachrichten von FIGLESTAHLER selten
Diskussionsgegenstand und damit Beginn eines Threads sein werden, so
dass Unuebersichtlichkeit zu befuerchten ist. Daher waere wohl allen
gedient, wenn entweder eine Untergruppe *.boerse.MarketMaker
eingerichtet wuerde oder die Market Maker GmbH die Nachrichten
gesammelt auf ihre WWW-Seiten stellte.

An wen muss man sich fuer die Einrichtung einer neuen Newsgroup
wenden?

H.E.F.