In article <01bc263d$1f8fa760$0100007f@stephanzitzmann>, "Folkert

Jeden Tag ca. ne Stunde.


- Süddeutsche
- Abwechselnd irgendwelche Wirtschaftsmagazine wie Capital
- Immer sehen, was Blätter wie bspw. Stern dem breiten Publikum vorschlagen. 
- Börse Online
Und immer darauf achten, was die Welt bewegt, wo sich Trends abzeichnen
könnten, ohne dass es in den Wirtschaftsteilen steht.


N-TV, de.etc.finanz.boerse ;-) und mit meinem Banker diskutieren.


Muss aber total unter uns bleiben: Gefühl für die Marktsituation, aber
kein emotionales Gefühl für die Kaufs-/Verkaufsentscheidung. Eine Aktie
kaufen/verkaufen wollen wie ein Objekt der Begierde. ist m.E. tödlich.
Und: Lust an irrationalem aber nicht unvernünftigem Handeln ist wichtig.

Viktor