Frs gehabte gibt's nichts.


Ja und? Ist Lieblingsschuh denn nicht deswegen abgestraft wurden, Bzw.
wie du schreibst von 80 auf rund 20 gefallen. Lieblingsschuh hat
daraus gelernt und bringt seit einiger Zeit realistischere
Prognosen raus, hairline muß das erst noch zeigen.


Damit ich da einsteige.


Welche denn? Es zwingt dich keiner dazu neue Software zu
benutzen wenn du alte hast die das genau so kann.


Weil man ja vielleicht auch mal die *.MOV Videos seiner
Digitalkamera in DVD-Konforme MPEG2 Videos umrechnen will und
dafür nicht Stunden verbringen will.

Abdul