hallo ...,

habe heute auf der web-page der zweitausendundeins einen hinweis zu einem neuen  
boersenspiel gefunden, was unter anderem von der zweitausendundeins und der DEG  
ZSK-investmentgruppe gesponsert wird. start soll der 21.10.96 sein, ende  
am 19.10.97. es gibt wohl 1,5 mio preisgeld und - man hoere und staune -  
die erzielten depotsteigerungen werden ausbezahlt! leider gab es in den  
verzweigungen spielregeln, antrag, wertpapierliste etc. noch keine infos.

weiss jemand genaueres darueber?

domenico