*** Antwort an   : Okcyqb.Kjroplxrsf@t-vhcdfy.me
*** zum Thema vom: 25.05.97 - Re: Techn. Indikatoren - Filter?

       Hallo Theodor,


...... ich habe in diesem Fall eine etwas andere Meinung als Du, aber von  
"nichts verstanden" moechte ich nicht ausgegen. :)

Ich kann nachfragen wer sinkt oder steigt heute, gestern, vorgestern und  
hoffen daraus Schluesse fuer morgen zu ziehen... mehr nicht!


Ich setze mein hart erarbeitetes doch nicht wegen Blumentoepfe ;))),
wenn mir aber die Mehrheit der Analysisten sagt, dass die, der, das  
Zukunft hat, dann kaufe ich das Zeug, schliesslich erzaehlen das die  
Anlagefritzen auch ihrer werten Kundschaft.... jedenfalls meiner plappert  
wie ein Pappergei alles nach..., in der Zwischenzeit bin ich aber im Reden  
genauso gut/schlecht wie er :))).

Ich fand die Obelisk-Aktie aller Kanone, der dumme, dumme Markt kauft den Mist  
aber wie verrueckt - warum nicht genauso bloed sein und auch kaufen. Ist  
doch egal bei welcher Aktie 10% plus heraus kommen. Mein Idikatormuell  
bringt hoechsten noch meine Frau zum jodeln, Sie zumindest weis was sie  
nach meinen treffenden Analysen auf garkeinen fall anfassen darf... ;)


In diesem Fall ist mein Ego kaeuflich, natuerlich bereitet es mehr  
Vergnuegen sich "sein" Aktie heraus zu analysieren... und dann kommt son  
Fernsehkruemel und redet das Teil schlecht, und alle Indikatoren werden  
dazu degradiert, als ob ein Affe mit seinem Dingsda irgedwelche  
Pinselstriche auf den Chart gekritzelt haette.


Sorry fuer meine heftigen Worte, aber ich empfinde die Entwicklung des Dax  
absolut unrealistisch, obwohl natuerlich das wirtschaftliche Umwelt dem  
entspricht. Millionen von Arbeitslosen leben von Sozialstaat und die  
Boerse dankt mit steigenden Kursen.... da wird uns etwas vorgegaukelt, was  
nur wenige realisieren koennen! Meine Vorstellung waere Kasse machen und  
sich einige klumpen Gold unters Parket nageln... :)


  Bye von Roberto