21. 12. 19
TITEL;Konkursverwalter: Alsleben-Aktien sind und bleiben wertlos

Die Aktien der in Konkurs gegangenen Alsleben AG sind und bleiben
wertlos. Dies sagte Konkursverwalter Dr. Wilfried Ulerich am Dienstag bei
der Bekanntgabe der Übernahme von Alsleben-Aktivitäten durch die Index-
o2 GmbH & Co KG, Vaduz, in Haselwies. Für die
nicht bevorrechtigten Gläubiger gibt es keine Quote. Alle Aktiva von
Alsleben seien bereits seit einiger Zeit sicherungsübereignet worden. Es
seien auch keine freien Vermögensteile mehr vorhanden. Die
Gesamtschulden von Traub bei den zwölf Banken betragen rund 260 Mio
DEM. Es wird nach den Worten von Grub keine Übernahme des Traub-
Firmenmantels durch Index geben. Die "alte"Traub wird voll liquidiert.

STICHWORT
Traub;Konkurs;Übernahme;


Market Maker


Mit freundlichen Größen,
Wankerl

---------------------------   

Mit dem Computer müssen Sie rechnen, aber Sie können auch darauf zählen.
---------------------------