Hi - dann will ich mal Deine Neugier stillen ;-)

Als vor 3 (?) Jahren Walter Ostkamp von D&D beim Jeschkenblick-Boersenspiel
teilnahm, hat er aehnlich wagemutige, fundamental meist nicht
vertretbare Kaufempfehlungen abgegeben, die sich groesstenteils auch
im "hauseigenen" Boersenbrief "KCG" wiederfanden. Somit
pushte er sein Depot und das der e-shop-abonennten. 

Doch viele seiner Empfehlungen sind heute nur noch ein Bruchteil von
damals wert.

Ich denke auch, dass es D&D waren, die OMEGA ENVIRONMENTAL in
Deutschland zu einem Begriff gemacht haben (hallo, Du meine
gehassliebte Depotleiche !).

Naja, man muss ja nicht allen Tips gleich blind folgen. Mich reizt
meist deren Exotik, um sie wenigstens mal eine Zeit lang zu
beobachten.

Schoene Gruesse
Carl