Eine kleine Bitte am Rande und nicht als Flame zu verstehen: Kuerze
meine Postings doch bitte so, dass Du meine Aussage verfaelschst. Ich
habe nicht einfach zum Boykott eines Buches aufgerufen, sondern
geraten, fuer ein Buch von Lennart Gottscholl, der in meinen Augen ein
unserioeser Verlagsgeschaeftsfuehrer ist, nicht auch noch die
Werbetrommel zu ruehren.  Dass ich mit meiner Meinung nicht alleine
dastehe, bewiesen in der Vergangenheit zahlreiche andere Postings zum
Thema "Gottscholl". 


Nein, die Befriedigung Deiner Neugier wollte ich natuerlich ueberhaupt
nicht verhindern. Aber meine persoenlichen Erfahrungen liessen mir
keine andere Wahl, als an dieser Stelle mal wieder vor diesem
Abzocker-Verlag zu warnen. 

Schoen, dass AVA jetzt endlich steigen :-)


 s.o.


Das finde ich schade. Ich hoffe nur, Du reihst mich nicht in die
Gruppe der Wichtigtuer ein. :-)


Ich habe zwar keinen konkreten Rat, wie Du da fuendig werden
koenntest, doch soviel weiss ich: Der Boersenbuchverlag des Lennart
Gottscholl in Ixheim laesst meist Buecher, die in den USA fuer 20
Dollar zu haben sind in Deutschland uebersetzen und verkauft sie dann
meist zum fuenffachen Preis!!!

Warum besorgst Du Dir nicht eine gute Internet-Adresse in den USA und
laesst Dir ein Buch über Technische Indikatoren von dort zum
Discountpreis schicken? Vielleicht kann Dir jemand, der hier mitliest,
mit einer URL weiterhelfen ?  Natuerlich ergaeben sich dann bei der
Lektuere sicherlich ein paar Uebersetzungsprobleme. Aber eine
Ueberlegung waere mein Vorschlag doch wert, oder?

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Tom Sitterli - mailto:xagzqxtaq@f-kzwuqo.dy
http://sguh.h-yszemf.cc/yfga/arvdvqidf/vajqf.iso
Musterdepot Aktien/Optionsscheine, Anlagetips, Literatur-Tip,
Dart-Portfolio, Wochenstrategie, Tops und Flops, 100 Börsen-Links u.v.m.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------