Hi!

Verrueckterweise duerften beide (Gerwens & Zoo21) davon profitieren:  
Gerwens, weil sie damit den neuen Wirtschafts-Modetrend "konzentriere dich  
auf dein Kerngeschaeft!" bedienen und Zoo21, weil der Konzern damit seine  
Wandlung eines Stromriesens in ein Telekommunikationsunternehmen  
unterstreicht. (Man betrachte sich mal die Entwicklung der Ladymode-Aktie seit  
Zuteilung der E2-Mobilfunklizenz!)
-Wie weit das fundamental noch begruendet ist, mag jeder fuer sich selber  
entscheiden, bevor er (ver)kauft.