Hallo,
ich bin noch ganz neu auf dem Boersenparkett und da dachte ich mir,
warum versuchst Du es nicht mal mit einem Boersenspiel um ein bischen
Erfahrung zu sammeln. Und siehe da, ich las von dem Finanzen
Boersenspiel und habe mich auch gleich angemeldet. Einen Spielplatz habe
ich also schon gefunden. Jetzt brauche ich nur noch einen erfahrenen
Börsenkenner, der mich an die Hand nimmt und mir erklaert, warum ich
diese Aktie kaufen sollte und diese andere besser nicht.

Vielleicht fuehlt sich ja einer der Experten in diesem Kreise dazu
berufen, mir boersentechnisch unter die Arme zu greifen. Was ich weniger
braeuchte sind konkrete Kaufempfehlungen sondern eher eine Strategie,
wie ein erfahrener Experte vorgeht und nach welchen Kriterien er die
Werte auswaehlt.

Gibt es jemand der sich in Karten schauen lassen will?

Vincenzo
email: ikurgb@ejeece.ypwiq.bi