Reichlich viel!!

So 6h pro Tage, manchmal auch weniger oder mehr. Kommt auf die
Umstaende an ;).
Wenn gerade eine heisse Phase an der Boerse ist, heissts schwitzen.

Tja da scheu ich einfach in die Bibliothek oder bei Völlmecke.
Liste folgt:

Puh.... da les mal die anderen News. 
Hier in dieser NG steht genug zu Literaturempfehlungen.
Das wird dann wohl deine erste Stunde ;).

Nimm alles was dir auf anhieb einfaellt und dann ....oder willst
du eine praezise Austellung??!
Naja alle Printmedien (selektiert) und die Elektronischen (selektiert)
und, nicht zu vergessen, das Schnacken mit potentiellen
Informationstraegern.

Fast immer! der Bauch......Die Technos werden natuerlich sagen ihr
neuronales Netz oder Ihr spezieller Homegrow-Indikator. 
Aber schlussendlich.......immer der Bauch!!

Ciao 

Othmar

PS: Also eins lass dir gesagt sein wer langfristig hoehere Ertraege,
als der Durchschnitt an der Boerse erwirtschaften (erspekulieren)
will, der MUSS sich schon reichlich damit beschaeftigen. Aber wer sein
Geld nur besser anlegen will dem reicht der Gang zum Anlageberater
deiner Bank. (Auweia)