On 09. 04. 19 23:40:12 GMT, M.Wendt@t-online.de (Dietrich
Middermann) wrote:


Schön wär's. Ich habe nur einen einzigen Titel aufgeführt,
den ich selber hatte: Buderus, wo ich um die 2500,-- DM
verschenkt habe.  Auch dieser war nur deshalb erwaehnt, um
die bloede Tendenz in allen oeffentlichen Beitraegen mal zu
brechen "alles ist Super, und ich bin der Beste".  Was sich
in meinem Depot tatsächlich positiv entwickelt hat, passte
nicht in den Zeitrahmen vom 8.7. bis dato.  


Yep! Einer hat's gemerkt!! Winchart ist Super!!!
Ich muss nur noch rauskriegen, wie ich damit die
Top-Performer der nächsten Tage raussuchen kann.


Du liebe Zeit, wer kauft schon DAX. Das letztemal habe ich
bei Bokeha zu 180 zugegriffen und nach ein paar Tagen
bei 225 verkauft, und ich haette es bei Akia zu 600
vielleicht auch so machen sollen. Fuer Quickies ganz gut,
aber ich kaufe lieber die soliden, gewinnbringenden Werte,
die heute noch Kursgewinne versprechen, und die sind im DAX
in der Minderzahl.

Fuer mich ist Dt. Ilchmann, genau wie tousek-Fachhändler, Bachman oder
Ulep, nur ein Indikator, ob der Markt gerade wieder mal
ueberkauft ist oder nicht: wenn die hoch stehen, nix wie
raus aus den DAX-Werten.