Ein klares und einfaches Ja!


Optionen werden steuerlich als Spekulationsgeschaefte behandelt, d.h.,
dass Speku-Verluste nur mit Speku-Gewinnen innerhalb der Speku-Fristen
verrechnet werden koennen.

Gewinn/Verlust= Anschaffungskosten (incl. aller Nebenkosten) minus
Abschaffungskosten (incl. aller Nebenkosten) minus (pos./neg. Einnahmen
minus WK bzw. BA anderer Einkunftsarten, z.B. Zwischengewinne oder
Stueckzinsen)

Optionen, Futures u.a. Derivate koennen dann anderen Einkunftsarten
zugeordnet werden, wenn Einkunftserzielungsabsicht im Vordergrund steht.
Genaueres in der Derivate-Literatur.