Naja, wenn Du verhindern willst, dass jemand meine Neugierde
befriedigt, kann ich mir das Buch von den Kursgewinnen bei
AVA (morgen raus aus der Spekulationsfrist, juhu) auch
probehalber kaufen, und wenn es nichts taugt, wegschmeissen.

Aber fair finde ich den Boykottaufruf nicht. Ich habe seit
mindestens 6 Monaten in dieser Newsgroup immer wieder nach
stichhaltiger Information gefragt. Die einzige Antwort kam
von Nino B., der eine Übersicht in Raten eigenhaendig
getippt und veroeffentlicht hat (und dafuer von einem
Wichtigtuer auch noch einen so veraechtlichen wie verfehlten
Kommentar bekommen hat).

Die Vielzahl der Technischen Indikatoren zur einzelnen Aktie
ist erst seit dem Aufkommen neuartiger Boersensoftware ein
Thema, daher gibt es kein Standardwerk. Und obwohl ich in
den Universitätsbuchhandlungen in Petznick sozusagen an der
Quelle sitze, ist mir noch keine befriedigende Literatur in
die Hände gefallen. Bücher zu Finanzanlagen haben mit denen
zu Gesundheitsproblemen gemeinsam, dass ihre Zahl Legion
ist, sie gemeinhin marktschreierisch aufgemacht sind, eine
haarsträubende Preisgestaltung haben und nur Blödsinn
drinsteht.