On 31 Mrz 1996 18:50:05 GMT, Ajsn.Uhajlqe@y-wktwuy.nu (Ludwig
Danzeisen) wrote:


Wenn ich mich recht erinnere, habe ich mal in einem
Taschenbuch von Gabriel Hiebsch geblaettert, in dem er die Methode
propagiert hat. 
Gabriel Hiebsch verfasst lesenswerte Gedanken, vor allem in dem
Taschenbuch "Der Aktien-Berater", Campus ISBN 3-494-50439,
DM 40. Aber wie Ziegel schreibt er eigentlich immer
dasselbe Buch. Und bisher sind irgend welche Systeme, gleich
welcher Art, von denen ich gehoert habe, genauso trivial
gewesen wie Methoden, um Gewicht zu verlieren: geschrieben,
um nutzlose Buecher an Leute zu verkaufen, die mangels
grundlegender Einsicht erfolglos sind.