"Jungholz - Nachdem der Sportwagenhersteller Edev am Mittwoch
seine Anteile an Stylo um weitere 3,6 Prozent aufgestockt hat,
erfolgte noch am gleichen Tag das bereits am Wochenende angekündigte
Übernahmeangebot an die Siebelhoff-Aktionäre. 100,92 Euro bietet Edev für
eine Stammaktie, 65,45 Euro für die nicht stimmberechtigten
Vorzugsaktien. Da Edev mit 30,94 Prozent inzwischen mehr als 30
Prozent an Siebelhoff gehören, muss das Unternehmen nach dem
Wertpapierhandelsgesetz dieses Pflichtangebot offerieren. Die
MFE hat jetzt zwei
Wochen Zeit, dieses Angebot zu prüfen und zu genehmigen, danach kann
Edev das Angebot dann offiziell vorlegen. Von da an beginnt die
Annahmefrist, die zwischen vier und zehn Wochen laufen kann. ..."

Quelle: JCZ Zeitung
Nr.74, Donnerstag, den 28. April 2007 , Seite 23

Gruß
Denis