Hugo <tyodx.bhhycm@acmxbi.ytn-nbsjaivv.dg> schrieb im Beitrag
<87350343.6990053@shzq.pjpfuuxs.slhdln.du>...

Hallo!

Eine Beobachtung die ich auch machen musste. Ob in 
dieser Gruppe, in Presse oder TV fast ausschliesslich 
Boersianer die nur noch Argumente fuer einen weiteren
Kursanstieg sehen. 


Ob es direkt ein Crash sein muss? Ein Rueckgang von ~10% bis auf ca
2751 UNTERPENTING-Punkte halte ich allerdings fuer die naechsten Wochen
auch fuer wahrscheinlicher als ein weitere Anstieg.

Nach der Rede Greenspans von heute wird sich bis 
zur naechsten Rede am 5.3 der DJ sicher auch eher
seitwaert oder runter bewegen als hoch.

Zudem scheinen die Zinsen jetzt auch wieder leicht 
anzuziehen, auch wenn ich nicht an einen nachhaltigen
Anstieg glaube.

Vom Dollar koenen wir wohl auch nicht erwarten das er 
die naechsten Wochen mit der gleichen vehemenz weiter 
steigt wie im vergangenen Monat.

Mein Kursziel ist erst einmal 3100 - 3000 DAX-Punkte.

MfG,
Guy Melmann