*** Antwort an   : jg2589@rehbl.qexd.hkm-mxkxrojy.ek
*** zum Thema vom: 08.06.97 - IBIS fuer Private?

       Hallo Tino,


mir wurde geantwortet, dass der CompuLan Handel von Consors von Hand  
bearbeitet und nur ueber Fax abgewickelt wird. Soweit mir bekannt, sind  
die Stueckzahlen bei einer 5.-DM Aktie 100 Stueck oder ein Vielfaches  
davon, bei einer 50.-DM Aktie 50 Stueck bzw. e.vielf., ausserdem sind zum  
Ibishandel nicht alle Aktien zugelassen. Da die Direktanlagebanken hierzu  
wenig Information bieten, wird der Ibishandel wohl eher stiefmuetterlich  
behandelt.... und verursacht erhebliche Mehrkosten.


  Bye von Otmar