On Thu, 6 Jun 1996 22:38:34 +0100,

Anmerkung zu Koehn und Partner:
Viel interessanter ist deren Mailbox 10666333953. Dort habe
ich u.a. Tai-Pan fuer Windows her gehabt, voll
funktionsfaehig (angeblich nur 3 Monate lauffaehig). 

Anmerkung zu Chartheft 2.0:
Chartheft 2.0 ist ein uraltes DOS-Programm, welches ich sehr
zwiespaeltig sehe. Es ist eingerichtet zur Uebernahme von
gespeicherten BTX-Seiten und kann die Datenabos ueber einen
Konverter einlesen, wenn man sie mit eigenem DFUE-Programm
downloadet. Zwar gibt es bei den sog. "Filterfolgen"
(Auflisten kaufenswerter Aktien, eine echte Profi-Funktion,
die man sonst erst ab 800,-- DM kriegt) keine solchen
Einschraenkungen wie man sie in die "light"- und
"easy"-Versionen der Windowsprogramme eingebaut hat, aber
das Programm kann nicht mal Umsaetze anzeigen und ist damit
ein teures Abo jedenfalls nicht wert (bei 32,-- DM pro Monat
Abo-Kosten besorge man sich besser die Boersen-CD von Nohe
fuer unter 100,-- DM, da ist der Nachfolger von Chartheft
2.0 als Windowsprogramm mit (fast) allen Schikanen
enthalten, plus dasselbe, sehr gute Boersen- und
Programmhandbuch, welches mit Chartheft 2.0 als Bookware
ausgeliefert wurde).

Anmerkung zu Chartheft 3:
Fuer unter 100 Mark kann man dieses Programm, bei ganz
hervorragendem Preis/Leistungsverhaeltnis, von Koehn &
Overcut als "Easy" auf Diskette und bei Nohe als "Boersen-CD"
bekommen. Auf der Boersen-CD sind historische Kurse mit
enthalten, die bei Koehn Auryn einen Haufen Geld extra
kosten. Warum das so ist, weiss ich nicht. Vielleicht
beziehen Freßnapf Kurse von Nohe und muessten daher fuer jeden
verkauften Satz Kurse extra Lizenzgebuehren an Nohe zahlen.

Es hat sich jetzt eine anderweitige Diskussion entsponnen,
was die historischen Kurse auf der Nohe-CD wirklich wert
sind. Meine CD ist im Dezember 1995 gefertigt worden. Aber mir
hat Nohe beim Kauf am 16.4.96 eine zusaetzliche CD mit den
aktuellen Kursen plus die allerneuesten Kurse auf Diskette
beigelegt. Darin liegt also ein enormer Vorteil gegenueber
dem Bezug der Software bei Koehn Auryn. Ich habe keine
Ahnung, ob ich eine Sonderbehandlung geniesse, weil ich so
viel in dieser Newsgroup schreibe, aber bereits als ich im
März 96 mein Kursabo abschloss und dort garantiert noch
nicht bekannt war, war man mit Kurshistorien aeusserst
freigiebig.

Da man aber bei Ayyad/FVOI deren Software plus Kurse
plus Kurs-Update ueber Mailbox faktisch geschenkt kriegt,
wuerde ich heute als Anfaenger sowieso dorthin gehen.
Wechseln und loehnen kann ich spaeter immer noch.