Wie wird eigentlich der Wert einer Waehrung bestimmt?

Hintergrund meiner Frage ist die Einfuehrung einer neuen Waehrung, die des  
Euro, der eine bestimmte "Kaufkraft ?" zugeordnet werden muss. Wer will  
denn verhindern, dass im Zuge dieser Umstellung jeder sich seinen Anteil  
davon sichert. Ein Produkt wird optisch gesehen danach als Zahl annaehernd  
die Haelfte kosten, wobei diese Art der Haelfte fuer den Buerger nicht  
mehr greifbar ist und folglich dazu aufruft, ein Produkt um einen kleinen  
Prozentsatz zu verteuern. Bei aller Schoenrederein sehe ich die  
Waehrungsumstellung als eine Art von legitimierter Geldwaesche, um  
jahrzehntelangem Missbrauch seiner Nachvollziehbarkeit und damit der Be/ 
Verurteilung zu entziehen.

Kann sich ein Volk dagegen wehren, z.B. in Form einer Volksabstimmung?


  Bye von Peter