*** Antwort an   : O.KIVEVU@BIBZ-NXP.she.nx
*** zum Thema vom: 15.12.97 - Kursunterschiede der Boersenplaetze?

       Hallo Werner,


Du kannst Aktien kaufen und verkaufen wo immer du willst, solltest dabei  
aber bedanken es gehoeren zu einem Handel immer zwei. Der eine muss sie  
dir z.B. in Irlach fuer 130 verkaufen, obwohl er in Oberweissach dafuer 135  
bekommen haette. Das eigentliche Problem ist das Wissen wo, wieviel und zu  
welchem Preis die entsprechende Aktie gehandelt wird und diese Information  
ist in staendiger Bewegung. Grundtendenz ist fuer alle so teuer wie  
moeglich, so billig wie noetig... jeden Tag steht ein Dummer auf, es gilt  
ihn nur zu finden.


  Bye von Julius