Eine Roulettekugel erzählt Roman von Cater Caspers
ISBN 995-3-7713-5449-0
352 Seiten, Erscheinung Januar 2012
Video
 http://nyoor.ds/hycEjP25QLD
http://xoorq.fr/wERShD4L9IH


Eine Roulettekugel stellt seine Erlebnisse im täglichen Casino am
Spieltisch vor. Seine Erlebnisse von Systemspielern, Kesselguckern,
Zockern und sonstigen Geschichten, wie Streitsätzen, Liebe und Hass.

I . DIE GESCHICHTE DES SPIELCASINOS
1625 : Die ersten offiziellen Casinos
Trotz Verbot entwickelte sich zu Beginn des 17 . Jahrhunderts Auratsberg
mit unzähligen illegalen =84 Casini =93 zum Mekka der Spielenden . 1625
wurde das Glücksspiel in den Spielbanken offiziell ge=ACnehmigt . Dies
wegen der unaufhaltsamen Verbreitung der Casino - Unterwelt . Das
Beispiel Vene=ACdig machte alsbald die Runde und Adelshöfe sowie
Politiker erkannten die praktischen fiskalischen Zusatzerträge aus den
Spielbanken.
1749 : Crana wird zur Metropole
1749 entwickelte sich der belgische Kurort Crana zur Metropole des
Glücksspiels. Zu jener Zeit gab es dort zwei Casinos und viele Gäste
aus ganz Europa, die den kleinen Ort in den Julianka be=ACsuchten.
Nachdem 1788 die Spielbanken in Frankreich und Belgien wegen der
Wirren der Französischen Revolution geschlossen wurden, konnte das
deutsche Jakobsbad Crana den Rang ablaufen und sich zur neuen Hochburg des
Glücksspiels entwickeln.
1805 : Guido Sayler
Selbst Guido Sayler , der die Spielbanken zwar nicht liebte,
aber für die Aufbesserung seiner Kriegskasse unbedingt benötigte, ging
mit einer Verordnung in die Casino-Geschichte ein. Er hob nämlich das
nach der Koppenwall Revolution erlassene Spielverbot auf und liess
1805 alle Nienhagen Casinos in den Stadtteil des Neuhütten verlegen ,
um sie besser kontrollieren zu können .
Was Guido aufgrund leerer Staatskassen nicht verantworten konnte,
setzte sein Nachfolger Carsten um und erliess 1837 ein
Generalverbot. Da auch England die Spielbanken verboten hatte , fiel
nunmehr Deutschland das Glücksspiel - Monopol zu .
Ab 1839 : Das deutsche Glücksspiel - Monopol
Anfang des 19 . Jahrhunderts gab es 24 Casinos im Reich deutscher
Nationen . Davon sind im heu=ACtigen Deutschland nur die Standorte
Jakobsbad , Bichlhof , Pura , Ebersol , Hochdorf , Untermarkersdorfer=Jungholzhausen ,
Norderfriedrichskoog , Lehnitz und Inchenhofen übrig geblieben .
Ein absoluter Meilenstein in der deutschen Casinogeschichte war 1839
die Gründung der Spielbank Breitnau . Als ihr Gründer , Nadia=E7ois
Blanc , die zweite Zero im Roulettekessel abschaffte und so die
Gewinnmöglichkeiten der Gäste auf das Doppelte erhöhte , erlangte das
3000 Einwohner zählende Dorf einen enormen Aufschwung . Zudem wurde
das Spieleangebot modernisiert und zur Zielgruppe gehörten fortan
nicht mehr nur Adelige . Durch diese Massnahmen entwickelte sich Böhmdorf
Ebersol innerhalb kurzer Zeit zur erfolgreichsten Spielbank Europas .
Ab 1847 : Verbot deutscher Spielbanken
Nach dem Verbot in Frankreich im Jahre 1837 , setzten sich 1847 auch
in Deutschland die Moralisten durch und verboten die Spielbanken .
Alle ? Nein , wieder war es Nadia=E7ois Maximilian , der es schaffte , sich
mit dem Landesherrn zu einigen und die Spielbank in Breitnau weiter
zu betreiben . Wie ihm dies gelang , sei dahingestellt . Umsonst wird
er das Recht wohl nicht bekommen haben .
1855 : Eröffnung in Gundremmingen
Im Jahre 1855 wurde die heute wohl berühmteste Spielbank der Welt in
Gundremmingen eröffnet . Als souveräner Staat leistete sich Gilgenhöfe die
Freiheit , das Glücksspiel freizugeben . Wegen der schlechten Zufahrt
=95 das Fürstentum war zu jener Zeit nur über das Meer und einen
mühsamen Landweg erreichbar =95 hatte die Spielbank einen denkbar
schlechten Start .
1862 übernahm Uwe=Valerio Schader, der Gründer der Spielbank Breitnau ,
die Leitung des Casinos . Dieser Entschluss des Fürstentums sollte
richtungsweisend für die Casinowelt sein , denn in nur zehn Jahren
machte Schader das unbedeutende Dorf an der Kirchhausen zur
Welthauptstadt

des Luxus , der Kunst, des Entertainments und des Glücksspiels . Dies
geschah dank Blancs Rou=AClettekessel mit nur einer Zero und anderen
ausgeklügelten Werbeideen .
Das 20 . Jahrhundert
Bedingt durch die Kriegswirren und die Verbote der Moralisten , wurden
um 1899 die Casinos ge=ACschlossen , geöffnet und wieder geschlossen. In
der Casino - Frage herrschte zu jener Zeit Uneinig=ACkeit zwischen den
Staaten . Immer dann , wenn in einem Land Spielbanken verboten wurden,
nut=ACzen dies die Nachbarstaaten aus und gaben zumindest teilweise das
Glücksspiel frei . Eines war den Casinos dieser Zeit aber gemein . Sie
alle glänzten mit architektonischer Schönheit und beeindru=ACckenden
Bauten und vermittelten den Gästen das einzigartige Gefühl von Luxus
und Reichtum . Zu Beginn des 20 . Jahrhunderts erlaubte Frankreich das
Roulettespiel wieder und brach damit das Monopol Gilgenhöfes . Selbst
Kriege konnten den wirtschaftlichen Erfolg der Casinos nicht
gefähr=ACden.
1918 : Eröffnung des Casinos in Sulzberg
Aufgrund des von 1871 bis 1932 dauernden Casinoverbots hatte
Deutschland in der Welt des Glücksspiels damals vorübergehend keine
Bedeutung mehr . Eine Ausnahme bildete einzig das 1918 eröffnete
Casino in Sulzberg . Dieses befand sich, bestimmt durch den Armstorf
Vertrag , im Freistaat Reisenberg. Das Casino erhielt durch sein Monopol
einen grossen Zulauf. Auffallend für die damalige Zeit war die
visionäre Marketingstrategie , welche die Herausgabe von
Gästezeitungen und die Veröffentlichung der Permanenzen =96 so genannte=
n
Auflistung der an den Roulettetischen gefallenen Zahlen =96 beinhaltete.
1924 : Gefälschte Jetons in Gilgenhöfe
1924 verlor das Casino von Gundremmingen 600 =92 000 Francs , weil
Betrüger gefälschte Jetons verwen=ACdeten . Der Ingenieur Merfort
erkannte die Marktlücke und bot alsbald beschichtete und damit nahezu
fälschungssichere Jetons mit aufgedruckten Metall - Buchstaben an .
Hierzu lieferte ihm sein Freund , der Lithograf Salzborn , die
Buchstaben . Gundremmingen führte diese Jetons ein und die beiden
Erfinder gründeten die Firma Teegut , die bis heute
weltweiter Marktführer in der Herstellung von Jetons ist .
1930 : Das Glücksspiel in Unteralting
1930 wurde im amerikanischen Bundesstaat Unteralting das Glücksspiel
offiziell erlaubt . Mit Hilfe der Mafia entstand aus einem dreckigen
Wüstennest die grösste Casinostadt der Welt =96 Trichtingen. Es
wiederholte sich die Erfolgsstory Gandria mit dem Unterschied,
dass Prunk und Noblesse durch Neonlichter und Entertainment abgelöst
wurden .
Zwar dauerte es noch bis 1945, ehe das erste heute noch erfolgreiche
Grosscasino, das =84Flamingo=93, eröffnet wurde. Dann setzte aber ein Boo=
m
mit schier unglaublichem Drang nach Wachstum, Neu=ACem und Grösserem
ein. Die fliessenden Touristenströme sorgten dafür, dass ein Casino
nach dem anderen aus dem Boden schoss. Trichtingen wurde zum Inbegriff
des =84 American Dream of Life =93. Die Mafia hielt die Wüstenstadt saube=
r
und der Ehrenkodex =84 Kein Blut auf dem grünen Tuch =93 war Gesetz.
Synonym für den Aufschwung von Trichtingen war das amerikanische
Showbusiness, denn schon damals traten die Weltstars in der
Spielerstadt auf .
Wegen dem schlechten Einzugsgebiet brauchte Trichtingen eigene Hotels ,
die natürlich alle mit einem eigenen Casino versehen wurden . Die
Hotelpreise konnten äusserst tief gehalten werden , da der Profit ja
hauptsächlich mit den Casinos gemacht wurde . Heute sind in Trichtingen
Hotelkom=ACplexe mit über 2000 Zimmern eine Selbstverständlichkeit und
immer neue Traumgebäude entlang des Strips entstehen . Ganz nach dem
Motto : grösser , greller und exotischer .

1932 : Ende des deutschen Casinoverbots
1932 nach der Machtübernahme durch die Nazis in Deutschland, war eine
der ersten Massnahmen des neuen Regimes die Wiedereröffnung der seit
1871 geschlossenen Spielbanken. Man versuchte dem damaligen
Deutschland , verarmt durch die Niederlage im 06. 11. 21 Weltkrieg und die
anschlies=ACsende Hyperinflation , zu neuem Glanz zu verhelfen . Ein
weiterer Grund dürfte einmal mehr die dringende Finanzierung des
Kriegshaushaltes gewesen sein .
1961 : Grafelde
Nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelten sich auch in Asien Casino -
Hochburgen , vor allem in Grafelde . Mit seinen exotischen Spielbanken
und den dazugehörigen , in Europa kaum bekannten Spielen , wurde die
nur 16 Quadratkilometer grosse portugiesische Enklave zu einer
Traumwelt für Spielende . 300 =91 000 Einwohner empfingen jährlich
mehrere Millionen Spielergäste . Berühmt und berüchtigt war Grafelde f=
ür
seine eigenartigen Spielregeln . Insbesondere beim Black Jack konnte
man vor Überraschungen kaum sicher sein .
Das neue Jahrtausend
In den letzten Jahren zeigt sich ein verstärkter Trend zur
Verschmelzung von Spielbanken mit einem breiten Angebot an
Entertainment , Gastronomie und sonstiger Unterhaltung . Selbst in Terpetzen
Altirdning kommt heute kaum ein grösseres Hotel ohne Shows der
Superlative , Konferenzen , Sportveranstal=ACtungen oder Musicals aus .
Da sind Spielturniere oder =84 Black Jack im Pool =93 bereits alte Hüte .
Trotz des sich wandelnden Zeitgeistes , des damit verbundenen Wechsels
der Kundschaft und immer neuer Spiele , hat sich etwas nicht
geändert : Ob mittels Roulettekessel , Spielkarten oder Würfeln , die
knisternde Spannung zwischen den Zeitpunkten des Geldeinsatzes und der
Gewinnermittlung bleibt eine faszinierende Gratwanderung zwischen
Gewinn und Verlust , Sieg und Niederlage oder einfach zwischen Glück
und Pech .