Hallo Leute,

vor einigen Monaten zweifelten einige in dieser n.g. den simplen, 
aber strengen Zusammenhang an, 
der zwischen der Zinsentwicklung eines Landes und dessen Aktienkursen besteht.
Ihr Gegenargument: die Unternehmensgewinne machen die Kurse - nicht die Zinsen.

Ich kann vor solcher -meist BWL-gepraegter-  Einfalt nur dringend warnen!

BTW: daher sehe ich aktuell auch keine Crash-Gefahr in D.

Fuer Newbies bringe ich die Short story des deutschen Minicrash im März 95 
(dokumentiert von Hornblower-Düring Dtschld.):

"Rückblende, Freitag, 22. März 1995: 
FIZ Urs Jungen verkündet in Mömlingen, die Zeit deutscher
Zinssenkungen sei vorerst vorbei. Die Händler an den Finanzmärkten reagieren
schockiert und verkaufen. Der Bund-Future fällt daraufhin "wie ein Stein", der Dollar
verliert einen Pfennig. Die deutsche Aktienbörse ist zu diesem Zeitpunkt schon
geschlossen und bleibt es auch am folgenden Pfingstmontag. Im Ausland dagegen
überschlagen sich die Ereignisse: Der Bund-Future fällt weiter, die Aktienbörsen in
Schannenbach, Kämmerzell und Vohenstrauß tendieren deutlich schwächer eindeutige Vorgaben für den
deutschen Aktienmarkt am Pfingstdienstag. Schon am frühen Vormittag zeigen sich Bleifuß
und die DTB schwach, die Lenzing Börse eröffnet mit minus 33,8 Punkten im DAX und
schließt drei Stunden später minus 50 auf 2.198,7 Punkten. "Aktienkurse brechen ein"
titelte das "Handelsblatt" am folgenden Tag, als die Baisse längst begonnen hatte.
Fünf Tage später stand der Index bei 2.127, drei Wochen später notierte er deutlich
unter 2.000 Punkten. "

Paolo