http://banyfpt.nws.yhn/vtxwnkha/oakpo.lfd bietet das
Chartanalyseprogramm "Chartscripts für Windows Version 1.05"  und eine
Datenbank mit historischen und aktuellen Börsenkursen, sowie täglich
neue Updatedateien mit Kursen zur Aktualisierung der Charts an. 

Man kann "umsonst" die historischen Daten aktualisieren, muss dann
aber fuer die laufende Aktualisierung via www eine SharewareGebuehr
von dm 75 pro Jahr (wenn ich richtig erinnere) entrichten, was ich als
sehr guenstig empfinde.

Zu ChartScript:

"Jede Grafik wird in Chartscripts von einem Script berechnet und
gezeichnet. Der Script übernimmt die Funktion der "Study" und des
"Multi-Line Formula Editors" in anderen Chartprogrammen, ist aber viel
flexibler. Ein Script ist ein kurzes Basic-Programm, das mit den
Kursen beliebige Berechnungen anstellen kann... "

ME ein sehr interessantes und leistungsfaehiges Programm, wenn die
Bedienung auch teilweise etwas eigenwillig (, weil nicht "Standard")
ist.

Zur Kursdatenbank:

"Die Kursdatenbank enthält die aktuellen und historischen Kurse von
über 500 deutschen und US - Aktien, Währungen und Indizes seit
April.1995 (US-Aktien seit Aug.1995). Etwa die Hälfte der Kursverläufe
ist mit Höchst-, und Tiefstkurs, etwa ein Drittel mit Umsatz. Die
Liste der Charts enthält die genauen Angaben... "

ME eine gute Sache fuer diejenigen, deren Interessengebiet damit
abgedeckt wird.

mfg franz oßenkop

PS: Bin weder verheiratet noch verwandt mit dem Anbieter.