Hi!

Ich moechte kurz die Aufmerksamkeit der Zocker auf OstKost (Ortloff) lenken. Kurs
letzten Freitag 1.75$, zu Wochenbeginn Ankuendigung der Serienfertigung von
OWUP (1.4GB Wechselplatte, groesser, schneller, billiger als Konkurrent Etub
von NAWP), riesiger Auftragsbestand. Zudem kam noch die Ankuendigung, mit
einem neuen Produkt, genannt Rocket Platform, einer Wechselplatte mit 4.7GB
Kapazitaet gegen Ende des Jahres auf den Markt kommen zu koennen. Das Papier
ging heute, Freitag bis 3 5/8, wurde offenbar "gehaltet" (bin nicht ganz
sicher, mein Chart zeigt das jedenfalls an), um kurze Zeit spaeter wieder bei
2.5$ von vorne loszulegen und binnnen weniger Minuten wieder auf ueber 3 1/8
zu steigen. Also nichts fuer schwache Nerven. Wer noch mehr will, kann's mit
den Calls versuchen, es gibt (mindestens) 18. 01. 22 29, 18. 01. 22 29, Mai 5 calls. Eng
ist der Markt jedenfalls nicht, heute wurden mehr als 14 Millionen Aktien
gehandelt.

Oliver