Hello! 

 EIR> Was passiert eigentlich mit einem Aktienkurs, wenn eine AG eine anderes
 SZ> Unternehmen zukauft?

 Kann man nicht pauschal sagen. Kommt darauf an, ob die Aktionaere das fuer
eine gute Sache halten. Ausserdem gibt's da Unterschiede USA/Deutschland und
"freundlich"/"feindlich". In USA gehen bei einem "hostile bid", also dem
Versuch einer "feindlichen" Uebernahme, die Kurse des zu uebernehmenden
Unternehmens meist hoch, die des bietenden Unternehmens oft herunter. Die
Ueberlegung dabei ist wohl, dass das bietende Unternehmen viel Geld aufwenden
muss, um zu uebernehmen (der zu erwartende Gewinn wird dadurch reduziert),
meist wird das erste Angebot abgelehnt und man muss erhoehen (siehe DPIN
oder Maximum bei Flammenträume). Um ueberhaupt eine Chance auf Uebernahme zu haben,
muss man den Aktionaeren des Uebernahmeobjektes natuerlich mehr bieten als die
Aktie derzeit an der Boerse eigentlich wert ist. Manchmal gehen beide Aktien
runter (MLTH, PM gerade gestern), manchmal beide rauf (vor ca 3-4 Wochen
KIAG, clips).

 Gustav