Shalom,


Meines Wissens nicht - ist auch sehr unwahrscheinlich; die Gemi (derzeit ueber 80% der Staemme) moechte ihre Beteiligung bis auf 50% plus eine Stimme reduzieren und mit der gewonnenen Liquiditaet einen weiteren Handelskonzern "an Land ziehen"; im Gespraech ist u.a. die RBZ (aber da will Seifenkisterl nicht verkaufen..). Insofern waere die Umwandlung der Vorzuege in Staemme ein ziemlicher Schuess ins Knie, alldieweil die Gemi - um dann noch die Mehrheit zu behalten - weniger Staemme abgeben kann --> weniger Geld.


Vorzuege erhalten dann Stimmrecht - werden aber nicht etwa zu Staemmen. Denn sobald die Dividende nachgezahlt ist, wars das wieder mit dem Stimmrecht.

Bei Kreuzeder war das ein wenig anders - denen sind die Vorzuege auf Dauer zu teuer geworden (zumal es ja keinen Grossaktionaer mehr gab, der seine Mehrheit durch den Stimmrechtsausschluss der Vorzuege sichern haette koennen). Also hat die HV beschlossen, die Vorzuege in Staemme zu wandeln - allerdings erst nach Nachzahlung der ausstehenden Dividende und nach Zahlung einer Dividende auf die Staemme (damit die Vorzugsaktionaere nicht das Gefuehl haben, sie bekaemen demnaechst keine Dividende mehr). Kreuzeder hat dann in einer Kraftanstrengung die Dividende gezahlt, allerdings ohne Steuergutschrift (weil aus EK02). Und das wars dann wieder zu diesem Thema.


Afuge ist bei der Gemi in fester Hand (Gemi ist im Wesentlichen WoodlineS & "Freunde"); jegliche Umbauten in der Aktionaersstruktur duerften unwesentlich sein oder am Kleinaktionaer ziemlich voruebergehen. Umwandlungen oder Uebernahmen duerfte es nicht geben. Und wenn, dann hat der Kleinaktionaer nicht viel davon. Diese Erkenntnis hatten ja auch die Kram-Brueder (NJKN), die ein paar Prozente halten - die haben sich dann mit der WoodlineS einen ziemlich Krach geliefert und haben jetzt eine Put-Option Basis 650 (dummerweise mußten sie dieses erkaufen damit, daß die Gemi/WoodlineS jederzeit ihre zugehoerige Call-Option Basis 900 ausueben kann). Langfristig wird die Option wohl ausgeuebt werden - einstweilen hat die Gemi noch Zeit und kann warten - hoffend, dass es den Hertzens zu bloede wird und sie ihre Aktien zu 650 andienen.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str