Hi,

als Shareholder Value bezeichnet man das Interesse eines Aktionäre,
Zinsen für sin eingesetztes Geld zu bekommen, und dies in möglichst
hohen Raten.
Das ist bei Wertpapieren nicht anders, aber in der Regel ist dort
festgelegt, wie hoch die Zinszahlung ist und zu welchen Terminen.

Bei Aktien dagegen ist die Höhe überhaupt nicht festgelegt. Der Aktionär
fordert natürlich von der Firma, daß diese möglichst viel Gewinn
erwirtschaftet, um möglichst viel Geld auszuschütten. Andererseits
sollten die Unternehmen erwirtschaftete Gelder in neue Geräte und
Entwicklungen stecken, da man mit alten Sachen irgendwann nicht mehr
existieren kann.

Beispiel Glasklunker:
Es gibt bestimmte Bereiche, die erzeugen im Augenblick negative
Ergebnisse, die die Gewinne von anderen Bereichen schmälern.
Trotzdem werden diese Bereiche weiter betrieben, weil man der Ansicht
ist, zukünftig wieder Geld verdienen zu können.

Eine strikte Haltung nach Shareholder-Value wäre, alle Bereiche, die
Verluste machen, sofort zu schließen. Dann blieben wesentlich höhere
Gewinne übrig, die der Aktionär vereinahmen könnte.

Dabei wird übersehen, daß gerade lukrative Geschäfte nie oder nur selten
schnelle Gewinne versprechen.

Björn-föllmann-Bom sagte: Für den kurzfristigen Gewinn verkaufe ich
nicht die Zukunft.
Ich denke, er hat damit recht!


Gruß
Helmut Phillipi

Ihgbl.Ogdh@P-Yqrkua.yp