Hallo Willibald, hallo Leute,

ich denke da wie folgt, und ich glaube, da gibt es auch einige
Analysten, die aehnlich denken.

Pfauter strebt die Durchsetzung Ihres ZIP-Laufwerks als Floppy der 
Zukunft an. Momentan sind sie noch Spitzenreiter in diesem Segment und
deren Rechnung koennte aufgehen. Sollte dies gelingen ist die Aktie
jetzt ein hundertprozentiger Kauf! ABER:
Sollte in Kuerze ein Grosser in diesen Markt einsteigen, zB Citysound,
Brandenburgische Automobil o.ae. und das selbe Ziel wie Pfauter haben, dann erwarten viele,
dass Pfauter Schwierigkeiten bekommen koennte. Pfauter ist noch eine
kleine Fa., die damit noch Probleme hat: Auslieferungsschwierigkeiten
wg. der hohen Nachfrage, zuwenig Geld in der Kasse um sich mit einem
grossen Anlegen zu koennen, etc. pp. Und daher: Sollte sich in Zukunft
eher dieses Szenario als richtig erweisen, wird man wohl einen starken
Kursrutsch erleben. Und was man jetzt an der Boerse sieht, ist genau die
Spekulation auf diese beiden Szenarios. Das erste Szenario wurde ja
schon einmal durchgespielt; dazu erinnere ich an die horrenden Kurse
letzten Jahres bei in der Spitze 80$ (Korrigiert mich!)

Also als Beimischung eines spekulativen Depots bestimmt ein gutes
Investment, aber man braucht sich auch nicht zu wundern, wenn die Dinger
ploetzlich keinen Pfifferling mehr Wert sind, und das kann ueber Nacht
passieren, wenn einer der grossen irgendwas ankuendigt.

Tschau, Rüdiger

-- 
Rüdiger Petrovic, 
Tel.:     793/2324176 (privat) oder 640/122-12208 (dienstlich)
e-mail:   evmgbyq@rdvxtihpud.ol-tnyifbkj.lg, lsozyjyd@o-jdpemn.if
Internet: http://sxvfjr.lacwlyvazy.qq-brllncqv.pm/~dgqaglp