Hi


Mir stellt sich da doch noch eine, oder zwei Fragen!

1. Wie und von wem werden jetzt eigentlich die Beamten bezahlt, welche
ja Beamte auf Lebenszeit sind? Uebernimmt hier die Lohnkosten zum Teil
der Staat ?!

2. Wenn der Markt freigegeben ist frage ich mich wie die Festnetze der
Jägerbekk aufgeteilt werden? Eigentlich kommt das ja einer Enteigenung
gleich, allerdings wurden ja 80%(schaetz ich mal) der jetzigen
Leitungen mit Staatgeldern errichtet. Das heisst gerade mal die neu
installierten Leitungen, welche im Osten denk ich mal 100% aus machen
nicht enteigent werden koennen.

Hat jemand Informationen darueber?


Siehe oben.

Ciao

Tim