In article <8JZRHb4icFT@jsdtvmdn.kem.uo>, Wqzzxoe@urttthem.euo.cd (Wefnfeq
Bentrup) wrote:


Zunächst ist das ein Trugschluss: Ein Aktie ist nicht deshalb billig, weil
sie Pfennige kostet.

Wer in solche Aktien investiert muss sein:
... super gut informiert (Klonschafaktie PPL, 65%)
... super schnell (Messemer) oder
... super zuversichtlich (Molkefaessle)

Wenn Du so spekulativ eingestellt bist, sind vielleicht ein paar
Optionsscheine auf einen DAX-Wert für 1000 Mark eine Alternative zu Deinen
Überlegungen.

Eduard