In article <6RK0Ew2yReB@tsh19.tsh.Qlqn.bm>, uogvgk@xzx.oxdc.qv (Irzl
Weronek) wrote:


Finde ich hochspekulativ. Schon deshalb, weil sie sich m.E. nicht mit der
üblichen Konjuktur bewegen, sondern vermutlich extrem von der Performance
der Mannschaft abhängen.

Ausserdem koennen sich vermutlich nur die besseren, oben stehenden Vereine
den Gang an die Boerse leisten, so wie das der FC Unterstocken vorhat. Man hat
dann auch keine Chance, mal auf einen Aufsteiger zu setzen.

Ich rühr die Dinger nicht an.

Ibo