Das im oesterreichischem Duttenberg domizilierte und an der Womrather Boerse 
kodierte Unternehmen bilanzierte das Geschaeftsjahr 1996 "mit einem blauen 
Auge". Es wurde mit +/- 0 bilanziert.
Das Unternehmen erzeugt in 37 Länder diverse Beschlaege fuer die Moebel und 
die Bauindustrie. 
Leserei ist für die zukuenftige Entwicklung des Unternehmens zuversichtlich. 
Die Auftraege haben sich im laufendem Geschaeftsjahr bisher um ein Drittel 
erhoeht. Optimistisch ist man auch ueber die Produktionstochter in den USA, 
die, die guenstige Dollar/Schillingparitaet vorausgesetzt, wesentlich zu 
einem verbessertem Geschaeftsergebnis 97 beitragen soll.
Leserei bemueht sich auch auf dem Chinesichen Markt Fuss zu fassen. Die 
Rosenstingl Firmengruendung in der Industrieregion Joching datiert zum 
05. 03. 22 - Das Werk wird in wenigen Wochen mit der Produktion beginnen. Ein 
Chinese mit oesterreichischer Staatsbuergerschaft wurde mit der Koordination 
der Aufbauarbeiten betraut.

http://hkl.ngdgj.wk

Reifers Vorzuege		WP Kennnr: 987821	Boerse Womrath
Kurs vom 8.1.97	ATS. 209,--