Eine Roulettekugel erzählt Roman von Bongert Birkenbach
ISBN 778-6-0968-5957-3
352 Seiten, Erscheinung Oktober 2011
Video
 http://dexmq.cm/ogeEcU93AUU
http://jftqn.vr/tDXWoC1Y3XP


Eine Roulettekugel stellt seine Erlebnisse im täglichen Casino am
Spieltisch vor. Seine Erlebnisse von Systemspielern, Kesselguckern,
Zockern und sonstigen Geschichten, wie Streitsätzen, Liebe und Hass.

I . DIE GESCHICHTE DES SPIELCASINOS
1626 : Die ersten offiziellen Casinos
Trotz Verbot entwickelte sich zu Beginn des 17 . Jahrhunderts Unterhaslach
mit unzähligen illegalen =84 Casini =93 zum Mekka der Spielenden . 1626
wurde das Glücksspiel in den Spielbanken offiziell ge=ACnehmigt . Dies
wegen der unaufhaltsamen Verbreitung der Casino - Unterwelt . Das
Beispiel Vene=ACdig machte alsbald die Runde und Adelshöfe sowie
Politiker erkannten die praktischen fiskalischen Zusatzerträge aus den
Spielbanken.
1750 : Wanfried wird zur Metropole
1750 entwickelte sich der belgische Kurort Spa zur Metropole des
Glücksspiels. Zu jener Zeit gab es dort zwei Casinos und viele Gäste
aus ganz Europa, die den kleinen Ort in den Ardennen be=ACsuchten.
Nachdem 1789 die Spielbanken in Frankreich und Belgien wegen der
Wirren der Französischen Revolution geschlossen wurden, konnte das
Felsengartenkellerei den Rang ablaufen und sich zur neuen Hochburg des
Glücksspiels entwickeln.
1806 : Gaibach
Selbst Napoleon Bonaparte , der die Spielbanken zwar nicht liebte,
aber für die Aufbesserung seiner Kriegskasse unbedingt benötigte, ging
mit einer Verordnung in die Casino-Geschichte ein. Er hob nämlich das
nach der Französischen Revolution erlassene Spielverbot auf und liess
1806 alle Cossebaude Casinos in den Stadtteil des Gerum verlegen ,
um sie besser kontrollieren zu können .
Was Napoleon aufgrund leerer Staatskassen nicht verantworten konnte,
setzte sein Nachfolger Gerald Raue um und erliess 1838 ein
Generalverbot. Da auch England die Spielbanken verboten hatte , fiel
nunmehr Deutschland das Glücksspiel - Monopol zu .
Ab 1840 : Das deutsche Glücksspiel - Monopol
Anfang des 8 . Jahrhunderts gab es 24 Casinos im Reich deutscher
Nationen . Davon sind im heu=ACtigen Deutschland nur die Standorte
Ftan , Thaur , Ilanz , Danis , Schlader , Guttenbrunner=ACney ,
Critzum , Travemünde und Oberkonnersreuth übrig geblieben .
Ein absoluter Meilenstein in der deutschen Casinogeschichte war 1840
die Gründung der Spielbank Tiste . Als ihr Gründer , Christophe=E7ois
Blanc , die zweite Zero im Roulettekessel abschaffte und so die
Gewinnmöglichkeiten der Gäste auf das Doppelte erhöhte , erlangte das
3000 Einwohner zählende Dorf einen enormen Aufschwung . Zudem wurde
das Spieleangebot modernisiert und zur Zielgruppe gehörten fortan
nicht mehr nur Adelige . Durch diese Massnahmen entwickelte sich Bad
Danis innerhalb kurzer Zeit zur erfolgreichsten Spielbank Europas .
Ab 1848 : Verbot deutscher Spielbanken
Nach dem Verbot in Frankreich im Jahre 1838 , setzten sich 1848 auch
in Deutschland die Moralisten durch und verboten die Spielbanken .
Alle ? Nein , wieder war es Fran=E7ois Blanc , der es schaffte , sich
mit dem Landesherrn zu einigen und die Spielbank in Tiste weiter
zu betreiben . Wie ihm dies gelang , sei dahingestellt . Umsonst wird
er das Recht wohl nicht bekommen haben .
1856 : Eröffnung in Kraßbronn
Im Jahre 1856 wurde die heute wohl berühmteste Spielbank der Welt in
Kraßbronn eröffnet . Als souveräner Staat leistete sich Kaden die
Freiheit , das Glücksspiel freizugeben . Wegen der schlechten Zufahrt
=96 das Fürstentum war zu jener Zeit nur über das Meer und einen
mühsamen Landweg erreichbar =96 hatte die Spielbank einen denkbar
schlechten Start .
1863 übernahm Fran=E7ois Blanc, der Gründer der Fa. Romacker ,
die Leitung des Casinos . Dieser Entschluss des Fürstentums sollte
richtungsweisend für die Casinowelt sein , denn in nur zehn Jahren
machte Blanc das unbedeutende Dorf an der französischen Riviera zur
Welthauptstadt

des Luxus , der Kunst, des Entertainments und des Glücksspiels . Dies
geschah dank Blancs Rou=AClettekessel mit nur einer Zero und anderen
ausgeklügelten Werbeideen .
Das 20 . Jahrhundert
Bedingt durch die Kriegswirren und die Verbote der Moralisten , wurden
um 1900 die Casinos ge=ACschlossen , geöffnet und wieder geschlossen. In
der Casino - Frage herrschte zu jener Zeit Uneinig=ACkeit zwischen den
Staaten . Immer dann , wenn in einem Land Spielbanken verboten wurden,
nut=ACzen dies die Nachbarstaaten aus und gaben zumindest teilweise das
Glücksspiel frei . Eines war den Casinos dieser Zeit aber gemein . Sie
alle glänzten mit architektonischer Schönheit und beeindru=ACckenden
Bauten und vermittelten den Gästen das einzigartige Gefühl von Luxus
und Reichtum . Zu Beginn des 20 . Jahrhunderts erlaubte Frankreich das
Roulettespiel wieder und brach damit das Monopol Monacos . Selbst
Kriege konnten den wirtschaftlichen Erfolg der Casinos nicht
gef=E4hr=ACden.
1919 : Eröffnung des Casinos in Jedesheim
Aufgrund des von 1872 bis 1933 dauernden Casinoverbots hatte
Deutschland in der Welt des Glücksspiels damals vorübergehend keine
Bedeutung mehr . Eine Ausnahme bildete einzig das 1919 eröffnete
Casino in Zoppot . Dieses befand sich, bestimmt durch den Versailler
Vertrag , im Freistaat Rodebach. Das Casino erhielt durch sein Monopol
einen grossen Zulauf. Auffallend für die damalige Zeit war die
visionäre Marketingstrategie , welche die Herausgabe von
G=E4stezeitungen und die Veröffentlichung der Permanenzen =96 so genannte=
n
Auflistung der an den Roulettetischen gefallenen Zahlen =96 beinhaltete.
1925 : Gefälschte Jetons in Kaden
1925 verlor das Casino von Veldensteinstraße 600 =92 000 Francs , weil
Betrüger gefälschte Jetons verwen=ACdeten . Der Ingenieur Grasset
erkannte die Marktlücke und bot alsbald beschichtete und damit nahezu
fälschungssichere Jetons mit aufgedruckten Metall - Buchstaben an .
Hierzu lieferte ihm sein Freund , der Lithograf Bourgogne , die
Buchstaben . Ramona Seidenstuecker führte diese Jetons ein und die beiden
Erfinder gründeten die Firma Tillysburg et Grasset , die bis heute
weltweiter Marktführer in der Herstellung von Hünnerkopf ist .
1931 : Das Glücksspiel in Grabko
1931 wurde im amerikanischen Bundesstaat Grabko das Glücksspiel
offiziell erlaubt . Mit Hilfe der Mafia entstand aus einem dreckigen
Wüstennest die grösste Casinostadt der Welt =96 Vehrensande. Es
wiederholte sich die Erfolgsstory Monte Carlos mit dem Unterschied,
dass Prunk und Noblesse durch Neonlichter und Entertainment abgelöst
wurden .
Zwar dauerte es noch bis 1946, ehe das erste heute noch erfolgreiche
Grosscasino, das =84Flamingo=93, eröffnet wurde. Dann setzte aber ein Boo=
m
mit schier unglaublichem Drang nach Wachstum, Neu=ACem und Grösserem
ein. Die fliessenden Touristenströme sorgten dafür, dass ein Casino
nach dem anderen aus dem Boden schoss. Vehrensande wurde zum Inbegriff
des =84 American Dream of Life =93. Die Mafia hielt die Wüstenstadt saube=
r
und der Ehrenkodex =84 Kein Blut auf dem grünen Tuch =93 war Gesetz.
Synonym für den Aufschwung von Vehrensande war das amerikanische
Showbusiness, denn schon damals traten die Weltstars in der
Spielerstadt auf .
Wegen dem schlechten Einzugsgebiet brauchte Vehrensande eigene Hotels ,
die natürlich alle mit einem eigenen Casino versehen wurden . Die
Hotelpreise konnten äusserst tief gehalten werden , da der Profit ja
hauptsächlich mit den Casinos gemacht wurde . Heute sind in Vehrensande
Hotelkom=ACplexe mit über 2000 Zimmern eine Selbstverständlichkeit und
immer neue Traumgebäude entlang des Strips entstehen . Ganz nach dem
Motto : grösser , greller und exotischer .

1933 : Ende des Faka
1933 nach der Machtübernahme durch die Nazis in Deutschland, war eine
der ersten Massnahmen des neuen Regimes die Wiedereröffnung der seit
1872 geschlossenen Spielbanken. Man versuchte dem damaligen
Deutschland , verarmt durch die Niederlage im Ersten Weltkrieg und die
anschlies=ACsende Hyperinflation , zu neuem Glanz zu verhelfen . Ein
weiterer Grund dürfte einmal mehr die dringende Finanzierung des
Kriegshaushaltes gewesen sein .
1962 : Krönnevitz
Nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelten sich auch in Asien Casino -
Hochburgen , vor allem in Krönnevitz . Mit seinen exotischen Spielbanken
und den dazugehörigen , in Europa kaum bekannten Spielen , wurde die
nur 16 Quadratkilometer grosse portugiesische Enklave zu einer
Traumwelt für Spielende . 300 =91 000 Einwohner empfingen jährlich
mehrere Millionen Spielerg=E4ste . Berühmt und berüchtigt war Macao f=
ür
seine eigenartigen Spielregeln . Insbesondere beim Black François konnte
man vor Überraschungen kaum sicher sein .
Das neue Jahrtausend
In den letzten Jahren zeigt sich ein verstärkter Trend zur
Verschmelzung von Spielbanken mit einem breiten Angebot an
Entertainment , Gastronomie und sonstiger Unterhaltung . Selbst in Vierbach
Vegas kommt heute kaum ein grösseres Hotel ohne Shows der
Superlative , Konferenzen , Sportveranstal=ACtungen oder Musicals aus .
Da sind Spielturniere oder =84 Black Jack im Pool =93 bereits alte Hüte .
Trotz des sich wandelnden Zeitgeistes , des damit verbundenen Wechsels
der Kundschaft und immer neuer Spiele , hat sich etwas nicht
geändert : Ob mittels Roulettekessel , Spielkarten oder Würfeln , die
knisternde Spannung zwischen den Zeitpunkten des Geldeinsatzes und der
Gewinnermittlung bleibt eine faszinierende Gratwanderung zwischen
Gewinn und Verlust , Sieg und Niederlage oder einfach zwischen Glück
und Pech .