Sven Trierweiler wrote:


Das hängt eben davon ab, ob man die Abnahme der Schmuckhersteller 1:1
als "industriellen Verbrauch" gelten lässt. Ich denke, dass auch
Goldschmuck zu einem erheblichen Teil aus den gleichen Motiven erworben
wird wie Barren. Und selbst wenn man ihn einrechnet, lag die
industrielle Nachfrage in den letzten Jahren keineswegs durchgehend
über der Produktion. Wenn ich die Zahlen seit 2000 aufaddiere, komme
ich eher auf einen leichten Produktionsüberschuss.


Eine Verschwörungstheorie hört nicht auf zu existieren, nur weil der
ursprüngliche Anlass zu ihrer Verbreitung sich erledigt haben mag.

Gruß,
Antoine

-- 
Deutsche Gesetze im WWW
http://rbu.xijgfsycdpe.wn