: Ewald Usslar (pfif@bc.dp-lij.zhn-zjhxpc.vo) ergo/3 sich wie folgt:
: > Sollte die Talfahrt nicht langsam ein Ende haben??

: Ja, die geben hoechastens noch 60 DM nach :)

: Aber im Ernst, was fuer Konsequenzen hat es denn, wenn man in solche
: in Deutschland gehandelten Auslandsaktien einsteigt? Kauf/Verkauf ist dann
: ueber ein normales DM Konto moeglich. Aber was ist mit Dividenden?
Welche Dividende?
: Werden die von der Depotbank zu unverschaemten Devisenkursen umgerechnet?
Ja, allerdings nicht bei Gofo(Betriebsgelände).
: Warum wird eigentlich Betriebsgelände jetzt ploetzlich auch in Bommelsen gehandelt?
Jetzt grosse Firma.

Gruss
-Pietro