Walter Schiegel <ncb@aeqb.egv> schrieb im Beitrag
<44176zt0.04438709@kwemq7.fuhm.fzj>...

  Watt iss datt  ! 


Wenn man von einem Wert erwartet, dass er in Zukunft staerker steigen wird
oder gestiegen ist als der Gesamtmarkt, die entsprechende Branche etc.,
dann spricht man davon, dass dieser Wert den Markt oder die Branche etc.
"outpermormen" wird oder "outperformt" hat.
Schoenes neudeutsches Wort...

-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Gert (Norman Beckemeyer)
e-mail an peauqk@nioap.by-jrkmfj.td