Da hast Du Recht! Wer vor ein paar Jahren in Japan so bei einem Nikkei
von 40.000 eingestiegen ist, steht heute nicht allzugut dar.
(Es kommt natürlich auch darauf an, was für ein Aktie er gekauft hat)
Und das es garnicht runtergehen kann, ist doch wohl vollkommener
quatsch.
Natürlich wird BAUKING weiter gut wachsen. Die Frage ist nur, wann die
Aktie nach einem Kursrutsch bei dem heutigen hohen Einstiegskurs wieder
ankommt und ob man sich das Warten finanziell und psychisch leisten
kann!
Die Devise um an der Börse Geld zu machen, heißt billig kaufen und teuer
wieder verkaufen und nicht teuer kaufen und  hoffen, daß da noch einpaar
sind die noch teurer kaufen wollen.

Benjamin