*** Antwort an   : F.XJTNON@IJSU-HFV.gpd.dn
*** zum Thema vom: 28.07.96 - Vulkan?

       Hallo Ferdinand,


von dem Hunderter gehen erstmal die Spesen & Provisionen ab, schaetze mal  
ca. 25.-DM, bleiben jetzt noch 75.-DM.


sicherlich nicht, was wuerde man ansonsten damit machen. Tanken und die  
Umwelt verschmutzen, sich den Bauch vollschlagen und anschliessend ueber  
Uebelkeit klagen, verqualmen, vertrinken...nee, so ist es sauberer. Man  
bereichert rueckstandslos andere und hat sogar noch die Chance mit 100%  
Gewinn herauszukommen, sofern die Aktie um 200% steigt. ;)


Eine noch bessere Investition des Hunnis waere die in gute Fachliteratur,  
um dann die naechsten Hunnis mit dem Wissen um's "Warum" richtig  
anzulegen. :))


  Bye von Simon