Meine Fragen sind wertneutral und beinhalten keine Zweifel an Deiner 
Aussage.
Ich bemühe mich zu glauben, wenn es mir plausibel genug erscheint.


Ich wüßte nicht, was ich mit 23,5 g anfangen sollte. Ich weis nicht mal, was 
ich
mit meinem einen Krügerrand, den ich seit 1980 besitze, anfangen soll. Er 
fühlt sich
schwer und ziemlich golden an - gut, das ist schon mal schon was.
Mit den paar Kilo Gold in Form von verbrieften Derivaten, die ich seit 
kurzem besitze,
fange ich schon mehr an. Zur Zeit jedenfalls noch.
Im übrigen repräsentiert das Emissionsvolumen nur dieses einen 
Finanzierungsinstruments
den Gegenwert von 50.000 Unzen.  Ich bin mir recht sicher, daß wenn man den 
Gegenwert
aller auf Gold verbrieften Derivate zusammenzählt, man nicht mal auf die im 
gesamten
Universum verfügbaren Menge an Gold kommt.
Gold bleibt reine Spekulation, ohne konkreten Bedarf (wie z.B. bei l)


Das sind Verschwörungstheorien, verbreitet von Investoren, die schon seit
Jahrzehnten auf Long-Positionen sitzen und inzwischen von Geldmarktzins
und Inflation outperformt sind.

[...]

Meine Meinung zum Thema "fairer Wert" habe ich am 17.2. schon geschrieben
(leider weis ich nicht, wie man das Posting hierher verlinkt)


werde ich tun,

Gruß,Ottmar