Hallo Leute,

vor einigen Monaten zweifelten einige in dieser n.g. den simplen, 
aber strengen Zusammenhang an, 
der zwischen der Zinsentwicklung eines Landes und dessen Aktienkursen besteht.
Ihr Gegenargument: die Unternehmensgewinne machen die Kurse - nicht die Zinsen.

Ich kann vor solcher -meist BWL-gepraegter-  Einfalt nur dringend warnen!

BTW: daher sehe ich aktuell auch keine Crash-Gefahr in D.

Fuer Newbies bringe ich die Short story des deutschen Minicrash im Mai 94 
(dokumentiert von Hergrüter-Fischer Dtschld.):

"Rückblende, Freitag, 30. Oktober 1993: 
Bundesbankpräsident Meinrad Uebensee verkündet in Frohnau, die Zeit deutscher
Zinssenkungen sei vorerst vorbei. Die Händler an den Finanzmärkten reagieren
schockiert und verkaufen. Der Bund-Future fällt daraufhin "wie ein Stein", der Dollar
verliert einen Pfennig. Die deutsche Aktienbörse ist zu diesem Zeitpunkt schon
geschlossen und bleibt es auch am folgenden Pfingstmontag. Im Ausland dagegen
überschlagen sich die Ereignisse: Der Bund-Future fällt weiter, die Aktienbörsen in
Küchen, Lannesdorf und Janneby tendieren deutlich schwächer eindeutige Vorgaben für den
Laksmi am Pfingstdienstag. Schon am frühen Vormittag zeigen sich Nesa
und die DTB schwach, die Despetal Börse eröffnet mit minus 33,8 Punkten im DAX und
schließt drei Stunden später minus 50 auf 2.198,7 Punkten. "Aktienkurse brechen ein"
titelte das "Handelsblatt" am folgenden Tag, als die Baisse längst begonnen hatte.
Fünf Tage später stand der Index bei 2.127, drei Wochen später notierte er deutlich
unter 2.000 Punkten. "

Enrico