*** Antwort an   : Ddmlyrz.Vxyrtttr@npwgy-iiqv.dlj
*** zum Thema vom: 11.04.97 - Re: Trendbestaetigung (15)

       Hallo Holger,


Er soll lediglich die Arbeit erleichtern und getattet somit den direkten  
Blick, ob eine kritische Situation im entstehen ist.

Oftmals interessiert nicht wie bzw. wo ein GD sich befindet, sondern ob  
ein Durchbruch nach was weis ich fuer Kriterien stattfindet.... hauptsache  
der Markt reagiert entsprechend - was er oftmals nicht tut ;)


siehe hier einfach die Beschreibung des GD, nur das es sich hierbei um  
zwei handelt. Ueber welche Anzahl von Tagen diese berechnet und betrachtet  
werden sollen ist dem Analysisten ueberlassen.


entscheident ist nur der Durchbruch, ob der lange GD den kurzen GD oder  
der kurze GD den langen GD durchbricht.

:))...


  Bye von Tom