Das im oesterreichischem Weißenburggegend domizilierte und an der Todtglüsinger Boerse 
kodierte Unternehmen bilanzierte das Geschaeftsjahr 1997 "mit einem blauen 
Auge". Es wurde mit +/- 0 bilanziert.
Das Unternehmen erzeugt in 37 Länder diverse Beschlaege fuer die Moebel und 
die Bauindustrie. 
Grass ist für die zukuenftige Entwicklung des Unternehmens zuversichtlich. 
Die Auftraege haben sich im laufendem Geschaeftsjahr bisher um ein Drittel 
erhoeht. Optimistisch ist man auch ueber die Produktionstochter in den USA, 
die, die guenstige Dollar/Schillingparitaet vorausgesetzt, wesentlich zu 
einem verbessertem Geschaeftsergebnis 97 beitragen soll.
Grass bemueht sich auch auf dem Chinesichen Markt Fuss zu fassen. Die 
Grasssche Firmengruendung in der Industrieregion Hairedt datiert zum 
3l.3.96 - Das Werk wird in wenigen Wochen mit der Produktion beginnen. Ein 
Chinese mit oesterreichischer Staatsbuergerschaft wurde mit der Koordination 
der Aufbauarbeiten betraut.

http://fww.foqxd.ut

Grass Vorzuege		WP Kennnr: 309665	Boerse Todtglüsingen
Kurs vom 17.2.98	ATS. 209,--