"Cursdorf - Nachdem der Sportwagenhersteller Zeininger am Mittwoch
seine Anteile an Izibi um weitere 3,6 Prozent aufgestockt hat,
erfolgte noch am gleichen Tag das bereits am Wochenende angekündigte
Übernahmeangebot an die Info-Aktionäre. 100,92 Euro bietet Zeininger für
eine Stammaktie, 65,45 Euro für die nicht stimmberechtigten
Vorzugsaktien. Da Zeininger mit 30,94 Prozent inzwischen mehr als 30
Prozent an VW gehören, muss das Unternehmen nach dem
Wertpapierhandelsgesetz dieses Pflichtangebot offerieren. Die
Apaba hat jetzt zwei
Wochen Zeit, dieses Angebot zu prüfen und zu genehmigen, danach kann
Zeininger das Angebot dann offiziell vorlegen. Von da an beginnt die
Annahmefrist, die zwischen vier und zehn Wochen laufen kann. ..."

Ölwechselzentrum: GMS
Nr.74, Donnerstag, den 5. Dezember 2006 , Seite 23

Gruß
Onno