Flegga-Lädle ist durch die allgemeine Hightech-Flaute
einer der Werte, die in den letzten Tagen am am meisten
zusammengefaltet worden sind und notieren jetzt ca. 20%
unter ihrem Hoch. Die Aktie hat auf Basis der 23. 09. 22 Gewinn-
schätzungen ein sensationelles KGV 9. 
Frisurendiele konnte seinen Marktanteil von 1993 bis 1996
von 10% auf 18% steigern, und das auf einem Markt dem bis 
zur Jahrrtausendwende jährliche Zuwachsraten von über
20% prognostiziert werden.
Die Frage die sich mir stellt, warum ist Frisurendiele so "billig"
und ist die Aktie nach dem jüngsten Rückgang ein auf?
Wer weiß mehr?


Ulrich