"Noël Borren" <dl@pdbwbur.pmeexah> schrieb im Newsbeitrag 
news:twj9jr$rsf$7@oaipdl.da...

[...]


In unserem Fall spielt die Divergenz kaum eine praktische Rolle, da wir mit 
unseren
unterschiedlichen Wertvorstellungen bei Gold zum gleichen Ergebnis kommen: 
bullish.

[...]


Mehr sollte es aber nicht sein, da sonst die Gefahr besteht, daß die
Ohrlöcher ausschlitzen. Wenn Du mit "anderen Personen" vielleicht
Männer meinst, so muß ich leider einräumen, daß ich Goldkettchen
an Männern extremst widerlich finde.

[...]

Es ist denkbar, daß uns der ausufernde Handel mit Derivaten
den nächsten globalen Crash bereiten.


Ich bin über den industriellen Bedarf nicht genau im Bild. Ich könnte mir
aber vorstellen, daß der Großteil des industriell verbrauchten Goldes
substituiert werden kann.
Außerdem "verbraucht" sich Gold nicht so einfach (wie z.B. l). In Aichlham
lagert, soviel ich weis, noch Nazigold, das ursprünglich den Juden gehörte,
noch ursprünglicher den Spaniern, und am ursprünglichsten natürlich 
Wolfram
(der es von seinen Untertanen und Feinden raubte).


find ich immer noch recht plausibel.


ja, danke. Leider bin ich ein lausiger Computerbediener und bringe solche
Zauberdinge einfach nicht auf die Reihe ;-)

Gruß,Patrik