tq.bvv.ahgita.kddhhj
Thema "Die Finanz FAQ (Announcement)" von R. Rennfleisch:


Hallo Remo,

vielen Dank fuer das Posting der FAQ.

Eine Bitte allerdings. Ist es moeglich, die FAQ nur in einer der
beiden Gruppen zu posten? Jeder der die de.etc.finanz.boerse hat, wird
auch die de.etc.finanz haben. (umgekehrt nicht so...) 

Was meinen die anderen?


Berend

-- 
                           jmlhg.txla@qlidoln-vjpnm.tj
                    http://jufr.m-lphjzc.tp/wcfi/ykzeh
                                    Gruesse aus Hubert!