Hallo Freunde,

wie sich in Laufe der letzten Wochen herausgestellt hat gestaltet sich die
Entwicklung eines ueberregional arbeitenden Investmentclubs als recht schwierig.
Ich moechte daher an dieser Stelle entschieden fuer den Aufbau regionaler Clubs
eintreten. Bitte sprecht Freunde, Bekannte und Kollegen eures unmitttelbaren
Umkreises auf diese Moeglichkeit einer Zukunftssicherung (Altersvorsorge,
finanzielle Unabhaengigkeit) an und bildet im kleinen Kreis einen
Investmentclub. - Diesbezuegliche Info-Unterlagen erhaltet ihr beim BikemaX (Adresse
siehe meine Homepage oder FAQ), auf der Homepage findet ihr auch einen
Mustervertrag des BikemaX.

Meine ueber die letzten Jahre erwirtschafteten durchschnittlich 35% Rendite
werden von einigen Unglaeubigen hier gerne als Spinnerei abgetan. Sei's drum.
Denjenigen die geistig nicht so blockiert sind, wenig Zeit und auch wenig
Erfahrung mit der Boerse haben biete ich mein diesbzgl. Know-how an. 
   Natuerlich sind auch insbesondere alle Kundigen (Fundamentalisten) willkommen
wovon ich letztlich eine fruchtbare Zusammenarbeit (Entwicklung von besseren
Strategien) erwarte. Sehr willkommen sind u.a. auch Programmierer und
Marketing-Experten, sowie alle Kreativen (Kuenstler, Designer, Grafiker...).

****
Um hier nocheinmal klarzustellen: Die letzten fuenf Jahre waren ausserordentlich
einfach, fur die Zukunft verspreche und garantiere ich daher ueberhaupt nichts,
schon garnicht, dass derartige Renditen fuer alle Zeiten machbar sind, doch
bilde ich mir ein, mit der angewandten Trading-Methode auch in ausgesprochenen
Baisse-Zeiten recht gut dazustehen. 
****

Voraussetzung hierfuer ist allerdings die Gruendung eines regionalen
Investmentclubs. Nicht jeder hat die fuer 'meine' Strategie mindestens
erforderlichen 100,000.-DM (besser waere mehr). Im Rahmen eines Clubs sind
solche Betraege jedoch in der Regel kein Problem. 

Ich sehe obige Clubs gerne im Zusammenhang mit meiner Hauptleidenschaft:
Strategien und Moeglichkeiten zur Umsetzung persoenlicher, beruflicher und
finanzieller Unabhaengigkeit. Inspirationen zu dieser Initiative (noch ist es
keine) entnehmt bitte meiner Homepage; in diesem Zusammenhang werden einige
ehrenamtliche Mitarbeiter gesucht, die dieser Initiative den notwendigen
Auftrieb geben und mir die dringend erforderliche Hilfe gewaehren ==> z.B.
Gestaltung (Text und Grafik) der Homepage und natuerlich verschiedene Experten
fuer das eine oder andere Sachgebiet. 
   Details, worum es bei dieser Initiative genau geht versuche ich persoenlich
oder per e-mail darzulegen, so ist wenigstens das erfoerdliche Feedback
gesichert...

... meine e-mail Adresse und Telefonnummer entnehmt bitte meiner Homepage.

Viele Gruesse
Dieter

--------------------------------------------------------------------
http://xnlbipdo.oufrrbkxad.nmk/cdilrsbzr/Bqtm_kys_Aysxu/

Themen: Unabhaengigkeit durch Aktientrading * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...