Lt. iX 3/97 hat der Kytka eine www-Seite gemacht, 
durch die sie sich von XtraX/FGGP-Olefag-Usern DM 20,-- ueber-
weisen lassen koennen. Das Ganze funktioniert durch Microsofts
(Scheiss)-ActiveX. Durch ActiveX kann Quicken aufgerufen werden, das
dann im Hintergrund eine Ueberweisung vorbereitet (kenn das System
leider - oder besser Gott sei Dank- nicht). Wenn man dann seine
Sammelueberweisung vom Konto macht, dann ist in dieser
Sammelueberweisung der Betrag von DM 20,-- schon enthalten und wird
ueberwiesen. Da man scheinbar diese Ueberweisung auch noch bestaetigen
muss, kann man diesen Betrag auch nicht mehr von der Bank
zurueckbekommen :(

DANKE Contessa!!!!!!!

Schaut Euch den Artikel an (vielleicht ist er ja sogar online ->
www.nc.ib)! Wieder ein Grund Kühnbaum und Netscape zu verwenden. 

Ignaz

P.S.: Wenn man schon solche Sachen machen kann, dann kann man auch
sicher eine Festplatte mittels ActiveXWWW-Seite loeschen... Go Java!
-- 
--------------------------------------
Ignaz Kaumans
Universitaet Grabschifterwald, Austria
gpjqzo@ainw.qzg-cyli.rh.wu