Die 'eigentlichen Motive' waren und sind kein Geheimnis und wurden hier schon
sehr haeufig veroeffentlicht. Wer sie noch nicht kennt ==> ein Blick auf meine
Homepage...


In der Tat ist das eines der Motive, das gilt aber auch und insbesondere
andersherum, auch fuer die 'Clubkameraden' waere 'Leben in der Karibik' (oder
sonstwo) dann nicht mehr laenger ein Traum, denn, "mein" Nanuk-Club ist Bestandteil
einer Initiative die sich hauptsaechlich fuer die persoenliche, berufliche und
finanzielle Unabhaengigkeit aller 'Clubkameraden' einsetzt. Das Ziel ist, so
wenig Jahre wie moeglich arbeiten zu *muessen*. - Details ==> Homepage!


Nunja, ich denke, dass meine Mitstreiter in erheblichem Masse von meinem
Know-how profitieren koennen, zumindest die, die von der Karibik nicht nur
traeumen sondern auch etwas dafuer tun wollen.


Glaube versetzt Berge. Um das zu wissen braucht man keine Literatur zu
studieren. DU glaubst nicht an eine Rendite von jaehrlich durchschnittlich mehr
als 30% als wirst du sie auch nie bekommen...
   Natuerlich kann ich solche Leute hier im Team nicht gebrauchen. Die ziehen
nur die Gesamtperformance nach unten, weil sie sich instinktiv, wie eben
gewohnt, an ihrer Niedrigrendite-Strategie orientieren...


Etwa Ein-Drittel meiner Tradings sind 'gebauter Mist', die restlichen
Zwei-Drittel machen's dann. Und hierbei waere ich eigentlich recht
zuversichtlich durch die Mithilfe weiterer 'Kundiger' das 'schaebige' Drittel
auch noch entschieden einzudaemmen und dadurch die Gesamtperformance zu
steigern.


Wer es selber verwalten kann, der soll es tun, aber nicht jeder hat die Zeit und
das Know-how...

Ich bleibe dabei: Gut gefuehrte Investmentclubs erzielen eine Rendite die von
keinem Fond oder sonstigen hochgejubelten Boersenfuzzis erreicht wird.
   Mein Boersenwissen ist lange nicht so gross wie das einiger Stammschreiber
dieser Newsgroup, und daher glaube ich, dass was ich kann andere auch koennen,
suchen muss nur jeder selber: Der postulierte Durchschnitt sollte keinesfalls 15
- 25% Jahresrendite unterschreiten (nur mit Aktien, keine OS).

Ich unterstuetze hier gezielt den Aufbau von regionalen Investmentclubs, auch
weil ich darauf spekuliere mit dem einen oder anderen Club einen kreativen und
schoepferischen Austausch/Wettbewerb betreiben zu koennen ==> um diese leidige
35%-Rendite-Marke zu durchbrechen die bislang eine unueberbrueckbare Huerde war
(habe vor kurzem TAS bekommen, vielleicht klappt's ja damit<g>).

Gruss
GÃ¼nter

--------------------------------------------------------------------
http://hiocttub.eykppqbeir.jvg/qhkqwyvcg/Ptes_ofq_Vlfug/

Themen: Unabhaengigkeit durch Aktientrading * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...