Boersenwoche (nicht sklavisch nachkaufen - wenn die Aktien
in der Zeitung stehen, ist schon alles gelaufen):

Verkaufen bei DAX unter 3000 angeraten (Anm.: Bloedsinn)
Dt. M.-Claaß: Dax-Ziel 1. Quartal unbeirrt bei 3300,
Risiko in USA und Japan (haben wir alles schon gehoert)
Chemie, Auto, Versorgung kaufen, Trinkspass ist besser als OWG und
Odenwaldring. Stahl neutral, Maschinenbau differenziert, Schwaazfere,
Schuhexpress, SELE, Gleis0. 
Ende des BlaBla von Dt.M-Grenfell.

Diedrich mies gelaufen (hab's gemerkt :-(  ), kommt
irgendwann aber wieder so hoch wie 1995 (Wahnsinn, diese
scharfsinnigen Analysen).
Trollblümchen +
GSL Mühleladen +-
Kulturspeicher produziert Filz- und Faserschreiber (das ist
ausnahmsweise keine zynische Bemerkung von mir, sondern
steht woertlich so in der Modekor). Als renditestarke
Depotbeimischung!
toom-Gartencenter gut beurteilt, Industrie, Bau , Einzelhandel,
Goldaktien kaufen
neunmalklug 146676: fuer Risikobewusste
Fleuristik TCI ++
Megamax +
OGO 097747 +
Nera 402686 +

OS-Teil:
haarboutique +
Zins-Put-Warrants +
Tschechenkrone - Puts +
(Keine Ahnung, was Puts und Warrants sind - ich schreib's
mal so ab)

Sonstiges (Zahlen=Spaltenanzahl):
Aufbau Ost 2
Plönges nun ueber Germany.net 1
China 6
Ifo-Konjunktur 2
SNWH 9
OFNL 4
AUS 3
Werbe-Helebrant zieht Discount-Bestattungsunternehmen auf
etc 4
Usinor MLCN, Luckscheiter, Marun, Pepu, MFG Kurzmeldungen
Internet, Computer, Medien 65
ITU, Interview Globalisierung 7
Banken und Kredite 4
Bankenhaftung und Wiersberg 6
Zinsbesteuerung 5
Bankberatung 3
  ("Wie ein verschollenes Wertpapierdepot einen treuen
   Kunden der Gondrom zum armen Mann macht")
Godehus 5