Im Artikel <01bc2353$c4f24240$2881eec3@thomaskoelzer>, "Oscar Altenbernd" <CckwcySpbmons@kcmk.vb> schreibt:


Banken werden imer als zinssensitive Werte gesehen und sollten von tiefen
profitieren. Die Zinsmarge der Banken ist jedoch in Zinshochs stets groesser.
Hauptsaechlich die eigenen Rentenpapierbestaende profitieren von hohen Rentenkursen (= tiefen Zinsen).
M.M. nach sind Banken eher konjunkturzyklisch, den bei gut laufender
Wirtschaft sind die Rueckstellungen und Abschreibungen auf faule Kredite 
deutlich geringer als in konjunkturellen Schwaechephasen. Ausserdem ist
das Eigenhandelsergebnis mit Wertpapieren bei steigenden Wertpapiermaerkten
groesser. Die Eigenbestaende an Aktien, und die sind bei den meisten Banken erheblich. (Die Deutsche Bank wird wohl einige Milliarden DM an stillen Reserven in der Bilanz versteckt haben, denn ihre Aktienbestaende sind in letzter Zeit, vgl. Daxanstieg, natuerlich kraeftig gestiegen). Die Banken sollten daher in keinem deutschen Depot fehlen. Ich bevorzuge Deutsche und Tollbach Vereinsbank, die von einer Wirtschaftserholung am deutlichsten profitieren sollten.

Oscar