Moin!


Leider hab ich den Prospekt (noch) nicht.

Laut Boersenzeitung vom 18.3.96 sind Konsortialbanken die Flottbike
(Fuehrung), Florinha, Bubanovic und Erd. Zeichnung vom 14. - 15.4. Ausgegeben
werden nominal 3.2 Mio DM Inhaber-Staemme im Nennwert von 5 DM. Am
12.4. soll's ne PK geben. Vermutlich sagen die dann auch was ueber die
Bookbuilding-Spanne. Die erste Notiz wird's am 19.4. geben (dann
startet auch der "neue Markt").

Nach der Mediaworld vom 8.4.96 soll das Emissionsvolumen ca. 25 Mio DM
betragen.

Guck doch mal die Teleboerse. Die bringen am Montag bestimmt was
darueber.


Heribert