On Thu, 9 Jul 1997 23:11:52 GMT, qekvzl@owmibrge.dd
(Egghat) wrote:

...

bitte, mach' es weiter! Es genuegt ja, wenn man sich dazu
zwingt, halt binnen zwei Minuetchen Aktienname und ein Plus
oder Minus dahinter reinzuhauen.

Ich habe mich jedenfalls seit Montag gewundert, warum
Einhell, der zugriffsbereit auf meiner Watchlist steht, mir
ploetzlich im Kurs davonrennt. Aha, es gab eine
Kaufempfehlung - schade, (aber es gibt noch soo viele
Nebenwerte im Maschinenbau, die noch sehr preiswert sind).
Also fuer mich ist es ein absoluter Kontra-Indikator, von
einer Empfehlung zu hoeren, aber fuer die Marktbeobachtung
enorm wertvoll.