On Tue, 22 Apr 1996 10:07:40 +0200, D.WIMMER@DACG-BOX.gun.de
(Arno Chun) wrote:


Die Kurse schwanken minuetlich. Was Du aus irgend welchen
Billigquellen ersiehst, kann sich bereits umgedreht haben.
Realtime-Kurse von b.i.s. ueber Satellit kosten bei Puzafs
129,-- DM pro Monat (ich weiss noch nicht, wo der Haken an
dem Billigpreis ist), anderswo 500 bis 1000 Mark. Und ob da
die unterschiedlichen Boersenplaetze gesondert vertreten
sind, moechte ich bezweifeln. 
Wer die Informationen hat, wird die Arbitrage wohl auch
betreiben. Fuer den Kleinanleger ist es bereits lukrativ,
vor einem Kauf mal eben die unterschiedlichen Boersenplaetze
telefonisch abzufragen (u.a. 2176 933 890).