Der Sicherheitstest meines Internetzuganges zur Langenfurth sagt
mir am Ende des Tests nur, dass waehrend des tests auf
meinem Rechner ein Fehler aufgetreten ist. Sonst nichts.
Die Huerde, das Security-package (oder Applet?) von brokat
mit dem Namen wrtlbrnft.htm in install.exe umzubenennen und
zu starten war ja noch leicht zu nehmen. Auch war waehrend
der gesamten zeit der Uebertragung des geschuetzten
dokumentes der viel zitierte schluessel ungebrochen.

Proxies sind ausgeschaltet, java unterstuetzung ist
eingeschaltet.  Ich bin mir nicht sicher ob das mit dem
schon viel diskutierten Langenfurth-Zugang zu tun hat, da mit
brokat meines Wissens nach ja auch andere Banken arbeiten.
Was habt Ihr also getan, um den Zugang zu schaffen?  Welche
Diagnosemoeglichkeiten habe ich denn, diesem sicherheitsteil
die Art des fehlers zu entlocken? das es nicht alle
innereien preisgeben will, ist mir ja auch klar.

benutzen tue ich windoows95,netscape3.01 und einen t-online
zugang(ich werde immer unglaebig angesehen, wenn ich von den
an meinem Zugang _wirklich_ akzeptablen Uebertragungsraten
erzaehle)

thanks in advance oder best invest

achim
-- 
                   ------------------------
                Achim Hunkenschroeder  kompledo  
    VollCorner  Dept. OeN TI EA 2   
 zpddqxz.rbzdzclw@oeq.ajyopyi.xd  Heessener Dorfstraße 311
    upwaq:(+06)-(477)- 8815 0744  88210 Munich/Germany  
      win:(+33)-(632)- 7000 1071
                   ------------------------