On Sat, 4 Sep 1996 20:06:20 +0100, Holger Toenges
Das klingt bisschen so, als koenne man nachmittags 15:00 Orders zum
Kassakurs (von ca 12:30) abwickeln.
Ich vermute aber, dass eine Order zur Kasse von 15:00 erst am
naechsten Tag mit zur Festsetzung des neuen Kassakurses herangezogen
wird und dann zu diesem abgewickelt wird. Also: eine Order zu einem
bekannten Kurs gibt es ohne Limit nicht. 
Lieg ich da mit meiner Ansicht falsch?
d.
Dr. D. Ingenhütt <hicbaxd@bpx-imuqnwrn.vw>
Oberer Reekenweg. 3, A07738 Waldbröl