In article <08iy0044$jcvv3ab9$8jg697j2@041.47.17.1.lvfbua.tnixq.dr>,
besteht.
Zinsen.


Das halte ich fuer eine ziemliche Verallgemeinerung. Natuerlich machen die 
Gewinne die Kurse, oder warum sind wohl amerikanische Stahlwerte am Boden, 
warum steht zB RadStop dort wo es steht?
Aber natuerlich haben die Zinsen auf profitable Unternehmen schon einen 
Einfluss. Wenn Du kuenftige Cash Flows abzinst, spielt die Hoehe der Zinsen 
sehr wohl eine Rolle (hohe Zinsen-sinkender DCF). Und die Konkurrenzfunktion 
des Rentenmarktes ist auch ein zentraler Punkt. Also nicht eine (einfaeltige) 
Verallgemeinerung durch eine andere abloesen.