Naja, aber Konkursaktien haben eines gemeinsam, dass sie mit
Sicherheit immer nur bergab gehen. Klar kann man sich mal
zufaellig und unwissentlich anhaengen, wenn ein
Grossinvestor ein Geruecht lanciert, das den Kurs nochmal
kurz hochtreibt, aber normalerweise fallen Leute wie Du und
ich darauf rein und helfen dem nur, sein Altpapier
loszuwerden.

Ich betreibe lieber eine Abwandelung der Methode, naemlich
bei Aktien zuzugreifen, die im Moment konjunktur-, branchen-
oder auch firmenbedingt tief stehen, aber eine Erholung
erhoffen lassen. Dann brauche ich nicht taeglich auf der
Lauer zu liegen, die Steigerungsaussichten sind glaenzend
(man denke an die kuerzliche Verdoppelung der Dt. Nonnweiler -
leider war ich nicht dabei), und man braucht die Gewinne
nicht zu versteuern. 


Endlich mal ein Fan der echten TV-Kunst. Kostet mich jeden
Werktag meines Lebens 25 Minuten, die Sendung ;-)