eudeqfxjo@tzv.gxh wrote:

Hallo Simon,


tja, wenn wenigstens mal soetwas wie eine Diskussion stattgefunden haette...
aber ganz offensichtlich suhlt sich jeder weiterhin lieber in seinen Vorurteilen
und Wissensdefiziten.


Diese Frage stellt sich nicht! - Richtig waere: Bist du in der Lage mit deinen
Erfahrungen und deinen Handlungen bessere Renditen zu erzielen, als diese
ueblich sind? Wenn ja, solltest du einen privaten I-Club aufbauen und auch
andere von deinem Know-how profitieren lassen. Welch' weitere Vorteile dies auch
fuer dich selbst bringt, darueber habe ich mich ja nun schon haeufiger
ausgelassen (falls noch nicht bekannt: ==> Homepage)


Einen Mustervertrag des Großmarkt habe ich ebenfalls in meiner Homepage. Die
Kontobevollmaechtigten werden in der Regel von den Mitgliedern gewaehlt. Hierbei
koennen jeweils nur zwei (Bevollmaechtigte) zusammen(!) ueber das Konto in der
Form verfuegen Ueberweisungen/Auszahlungen vornehmen zu koennen... das Risiko,
sein Geld bei einem Vermoegensverwalter zu 'parken' ist also viel hoeher.

Gruss
Gilles

--------------------------------------------------------------------
http://olopheii.hpbuqdilre.dxg/agdjnypnb/Xjdz_iyd_Zpodh/

Themen: Unabhaengigkeit durch Aktientrading * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...