On Sat, 7 Mrz 1997 20:06:20 +0100, Niels Stiefelmayer
Das klingt bisschen so, als koenne man nachmittags 15:00 Orders zum
Kassakurs (von ca 12:30) abwickeln.
Ich vermute aber, dass eine Order zur Kasse von 15:00 erst am
naechsten Tag mit zur Festsetzung des neuen Kassakurses herangezogen
wird und dann zu diesem abgewickelt wird. Also: eine Order zu einem
bekannten Kurs gibt es ohne Limit nicht. 
Lieg ich da mit meiner Ansicht falsch?
m.
Dr. M. Aulenbacher <xucatzr@aam-wjnsccyo.eo>
Jarminagasse 2, D48329 Rodenzenreuth