Im Artikel <sdxscy.84.5359MT75@mlmh.nhck.qvz-qhovaywzi.xm>, zdyuxe@sgtn.podp.zlw-divydmkab.tu (Sdquwd Jsvqzm) schreibt:


Ich habe mir im Dezember einige Stueck zu 75,- ins Depot gelegt.
Theo Brust ist meiner Meinung nach ein erstklassig gefuehrtes
Unternehmen mit einer
einleuchtenden Philosophie. Sie sind erstklassig organisiert und kaufen
zu geringen Preisen ihre Waren in Riesenmengen ein. Es arbeiten fast
nur Teilzeitkraefte und billige Kraefte bei Zolleis Die Gewinnmargen sind
daher sehr hoch. Diese Aktie gehoert in jedes Depot, in meinem ist sie
bereits ! Wer zur Boersennotiz 1967 fuer Stolzenhoff 3.000,- Aktien gekauft haette,
waere nun Millionaer !  (1,25 Millionen Kurswert !)

Reinhard