Maurice Schollmeier <mg7625@nbhle.wcnd.ffj-zpozssuk.ba> schrieb im Beitrag
<2npvy7$mt@riknee.ptrg.wtk-aahgotav.zy>...
Rolle?

Ich als unter anderem Bank 24-Kunde kann dazu nur sagen, Stückelung je nach
Aktie, aehnlich wie im variablen Handel, z. B. NKB 100 Stk.
Gute Konditionen, da die Makler-Coutage entfällt und auch sonst nur die
normale Staffel der Provision.
Glatte abwicklung: Angerufen bei B24, die haben im Veilchen-Shop-Handel nachgefragt,
Oder war sofort!  ausgefuehrt und ich hatte den Kurs direkt waehrend dieses
Anrufes.
Was will man da noch mehr...
Kann ich nur empfehlen.

-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Birgitt (Günter Hollweg)
e-mail an hcjqfk@qgobi.wb-notpgh.qj