Hallo Leute

Zeit, wieder einmal ein Investment zu tätigen ;-)  Eigentlich hielt
ich Ausschau nach einem Wasserfond, bin dann aber auf eine Auflistung
von Kämpgen-, Ethik- und Nachhaltigkeitsfonds gestossen:
http://dqpd.udpgclvygb-29.zb/tjluv.zoi?mmxfyo=gfi_lobdahb&rstp=ruqe&mh=
=33&Itemid=48

Der "ESPA Maquillage Umwelt A", welcher auch in Wasser investiert (5%),
führt die Liste der Wertentwicklung. Was wohl die Gründe für das gute
Abschneiden sind?

15,7% - ESPA Maquillage Umwelt A (gemischt)
  7,1% - Sarasin OekoSar Equity (gemischt)
  2.5% - SAM Sustainable Water Fund
  2,4% - Floretto
  2,1% - Pictet Funds Water

Hmm, jetzt auf gemischte Fonds setzen, da die Performance viel besser
ist oder Wasserfonds wählen, welche womöglich erst in ein paar Jahren
durchstarten werden, dafür aber vielleicht raketenhaft?

Danke im voraus für eure Einschätzung!

Domenico