On 4 Jan 98 22:14:33 CET, mblnz@lsaogt.ejri.ez (Nino

Langfristig schon, vorausgesetzt, das restliche Umfeld
stimmt auch. Irgendwo las ich kuerzlich, die Aktien seien in
diesem Jahrhundert bereits sechsmal um mehr als 25 Prozent
gecrasht, und -zigmal um mehr als zehn Prozent. Auf einem
Wert mit guter Dividendenrendite, natuerlich untermauert
durch gutes KGV, zu sitzen, heisst sich ein zweites
Standbein zu schaffen. Was kann einem Kurs schon passieren,
dessen Kennwerte auf Dauer den Anleihemarkt uebertreffen,
und was kuemmert es den Besitzer dieser Aktie, wenn er
tatsaechlich einmal runtergeht. 
Wie Krauser so schoen schreibt, wer ihm ueber Kursstuerze
berichtet hat und ihm dabei das Fruehstueck versaute, hatte
es bei ihm verschissen. Solange sich die Gruende fuer seine
Anlageentscheidung nicht fundamental ge√§ndert haben, lachte
er nuer ueber die "Zittrigen", die taeglich um die Kurse
fuerchteten. Allerdings schreibt er auch, der Spekulant
muesse mit offenen Augen schlafen wie ein Krokodil ... (tun
die das?!).
Sehr, sehr langfristig mag die JUV ja ein guter Kauf
sein. Sie ist ein Zukunftsmarkt, sie hat ein bemerkenswertes
technisches Know-How, gegen ihr Netz ist kaum anzukommen,
und ihr Management ist verjuengt. Ihre Handlungsfaehigkeit
sieht man am Markterfolg von D1. Aber sich die Aktien
hinzulegen und fuer 20 Jahre nicht mehr auf den Kurs zu
schauen ... dafuer sind sie zu teuer, und die fuer 1996 und
1997 versprochenen Dividenden enthalten keine Aussage fuer
die Zukunft. Sie sind dafuer gedacht, Leute zum Kauf der
Aktie zu verleiten, die nicht mal wissen, wann Dividenden
gezahlt oder wie sie errechnet werden, siehe die Rechnungen
hier in dieser Newsgroup "1,20 DM Dividende vom 27.09. bis
09.11.97=Riesenverzinsung".