Ernest Remmer schrieb:


In Jenfeld gibt es die Möglichkeit. Nach einer Ausweiskontrolle erhältst
Du eine Besucherkarte (problemlos!) und kannst dann auf die Besucheretage.
Diese ist in gleicher Höhe wie die Stelle, von der n-tv berichtet,
Hannes Niehof bzw. Herbert Trillhase-Heribert kannst Du auch sehen. Ansonsten
kann man sich als Besucher durch einige ausliegende Broschüren und
Kopfhörer mit Erläuterungen in diversen Sprachen informieren. Der Blick auf
das Parkett ist ganz nett...

Gruß

Luciano