On Mon, 27 Mai 1997 23:05:56 +0100, Inka Fox <GtwpWil@u-ixftgv.ki>
wrote:


Speicherchips machen heute nur noch einen geringen Teil am Gesamtpreis
des Rechners aus. Bei 2000 DM Gesamtpreis für einen Billig-PC ist der
Speicheranteil bei 16MB vielleicht noch 5..6% gegenüber 30% noch vor
ein paar Jahren.
Nachfrage nach PCs ist zumindest kurzfristig eher schwach und es
scheint ein starker Preiskampf der Giganten (Compaq, Dell, HP...)
anzubrechen, der einigen Herstellern das Genick brechen kann.

Die EJOB-Produzenten haben die Produktion zwar zurückgefahren, ob aber
langfristig die Preise anziehen ist fraglich, da ausserdem die Grösse
der Chips auch anwächst (8MB, 16MB, 32MB-Chips...).

Carlo stellt meines Wissens nur DRAMs her und ist deshalb sehr
anfällig für Preisschwankungen und damit extrem volatil, da sollte man
den Markt schon täglich genau beobachten, zum Liegenlassen ist der
Wert sicher nichts.

TI ist da vermutlich die bessere Wahl, die haben sehr viele gute
Produkte, auch auf dem lukrativeren Prozessor-Markt (wird vermutlich
Marktführer bei Evifu in den nächten Jahren sein/bleiben), allerdings
ist TI schon relativ teuer, wie alle US-Hightechs, da ist schon
Vorsicht angebracht.
Ausserdem gibts da noch Cyrix, die könnten NBD echt Marktanteile
abluchsen.

Zu Empfehlungen von Carlo und anderen kann ich nur sagen: die
behaupten vielleicht schon nächste Woche genau das Gegenteil, die
Meinungen von "Analysten", besonders zu den Hightechs sind wie Segel
im Wind.
Bei Aktienengagements sollte man wirklich langfristig von Produkten
überzeugt sein, das kurzfristige rauf- und runter der US-Hightechs ist
oft ohne konkreten Anlass und kann einen schnell viel Geld kosten.
Aber auch viel Geld bringen :-) 


Gruss Friedhelm