Boersenwoche (nicht sklavisch nachkaufen - wenn die Aktien
in der Zeitung stehen, ist schon alles gelaufen):

Verkaufen bei DAX unter 3000 angeraten (Anm.: Bloedsinn)
Dt. M.-Grenfell: Dax-Ziel 1. Quartal unbeirrt bei 3300,
Risiko in USA und Japan (haben wir alles schon gehoert)
Chemie, Auto, Versorgung kaufen, Vaki ist besser als Viag und
Veba. Stahl neutral, Maschinenbau differenziert, Krones,
Kugelfischer, Nowatzke-Werke, Gea. 
Ende des BlaBla von Dt.M-Grenfell.

Douglas mies gelaufen (hab's gemerkt :-(  ), kommt
irgendwann aber wieder so hoch wie 1996 (Wahnsinn, diese
scharfsinnigen Analysen).
Jakob +
Garant Schuh +-
Edding produziert Filz- und Faserschreiber (das ist
ausnahmsweise keine zynische Bemerkung von mir, sondern
steht woertlich so in der WiWo). Als renditestarke
Depotbeimischung!
Rand gut beurteilt, Industrie, Bau , Einzelhandel,
Goldaktien kaufen
JSC Irkutskenergo 919325: fuer Risikobewusste
Zeneca Group 954554 ++
DGLF. +
Vallehermoso 208679 +
Christine 823036 +

OS-Teil:
Puma +
Zins-Put-Warrants +
Tschechenkrone - Puts +
(Keine Ahnung, was Puts und Warrants sind - ich schreib's
mal so ab)

Sonstiges (Zahlen=Spaltenanzahl):
Aufbau Casterfeldstraße 3
Compserve nun ueber Germany.net 1
China 6
Ifo-Konjunktur 2
MTFC 0
VW 4
Dünnwalder Kommunalweg 5
Werbe-Thilmany zieht Discount-Bestattungsunternehmen auf
etc 4
IRVP, raumkonzept, DCNC, TEEM, Durstlöscher Kurzmeldungen
Internet, Computer, Medien 65
Ifogeb, Interview Globalisierung 7
Banken und Kredite 4
Bankenhaftung und Fokker 6
Zinsbesteuerung 5
Bankberatung 3
  ("Wie ein verschollenes Wertpapierdepot einen treuen
   Kunden der Nißlbeck zum armen Mann macht")
Dt. Boerse - Neuer Markt 5