Der folgende Text ist nun endlich der letzte ....


  Bye von Karlheinz


Literatur
Handbuch MarketMaker Boersemsoftware
Selbst ist der Mann ;),... durch die ganze Schreiberei ist mir
                           zuerst garnicht aufgefallen, dass meine
                           besser Haelfte entschwunden ist....


Der Trendbestaetigungs-Indikator (TBI) basiert auf dem Verhaeltnis von  
zwei gleitenden Durchschnitten. Ueblich ist ein kurzfristiger und ein  
mittelfristiger GD. Der TBI schwankt um eine Nullinie, wobei ein  
Durchbruch durch diese bedeutet, dass sich die beiden GD gekreuzt haben.  
Wird die Nullinie von unten nach oben durchbrochen, hat der kurzfristige  
GD den langfristigen GD gekreuzt, was als Kaufsignal zu werten ist. Beim  
Durchbruch von oben nach unten hat der kurzfristige GD den langfristigen  
GD gekreuzt, was dann als Verkaufssignal zu werten ist.

(siehe dazu auch gleitender Durchschnitt (5)  )