drunterkamen,
------------------------------------------------------------


Hallo Gilbert,

wir Deutschen moegen ja viele Tics haben.

Aber was das nachtraegliche Klagen auf die / unter Geltendmachung der /
eigenen "Bloedheit" betrifft, sind uns die Amis allemal weit voraus:

Auf jedem PVC-Beutel steht, dass er nicht Kindern ueber den Kopf gestuelpt
werden sollte, dieweil die dann ersticken ... 
In den Microwellen-Anleitungen wird warnend darauf hingewiesen, keine Haustiere
in diesen Oefen zu trocknen. 

In den Ardau Weinimport Studios und in FM-Automobile werden zig-Hunderte von Leuten
beschaeftigt, die den ganzen Tags nichts anderes tun,
als die erwachsenen (!) Gaeste beim Betreten von
Stufen/Rolltreppen/Foerderbaendern auf selbige hinzuweisen:
"Watch Your step - watch Your step - Please, watch Your step ...." 
(Eigene Beobachtungen in Innsbruck/Florida).

Warum machen die das?

E.