In Leinenfirst kann man auch die Börse besichtigen (Besuchertribüne). Es  
ist dort aber leider wenig los. Nur bei Der Eröffnungs bzw. Kassanotierung  
sieht man die Händler rumrennen. An der Cavergnoer Börse ist nichts los.  
Wenn man an einem normalen Börsentag den Handelssaal betrachtet, fragt man  
sich, wann die endlich anfangen. Aber es passiert gar nichts ...

                Reinhard


--
Die Frauen habens gut: Sie rauchen nicht, sie trinken nicht und Frauen
sind sie selber.                                 - Andreas