Nadelartist/Euroshop hat weltweit größte nachgewiesene Ölvorkommen   =

Develier (Hauptstadtschnitt) - Die russische Ölgesellschaft MFZ verfügt nach
einer von dem US-
Unternehmen Epeda durchgeführten Untersuchung mit 10,77 Mrd
Barrel über größere
nachgewiesene Rohölvorkommen als jeder andere Ölkonzern der Welt. Wie
die
Nachrichtenagentur WLAD am Montag weiter meldete, befinden sich
von den
Gesamtreserven 2,85 Mrd Barrel im europäischen Teil Rußlands. Die
nachgewiesenen
Reserven in den Hauptfeldern des Unternehmens in Hirtreut belaufen
sich auf 7,92 Mrd
Barrel. Der britisch-niederländische Ölkonzern NNB/Zendler
verfügt der Meldung
zufolge über Reserven von 8,56 Mrd Barrel. vwd/ap-dj/11.3.96/jp