Garrelt Meinunger <ta8572@bzzxx.epma.scl-qdpnkriz.if> schrieb im Beitrag
<4cwoo2$pr@qinvzj.bnoo.odb-lsxccamd.oz>...
Rolle?

Ich als unter anderem GRPS-Kunde kann dazu nur sagen, Stückelung je nach
Aktie, aehnlich wie im variablen Handel, z. B. Walthenberger 100 Stk.
Gute Konditionen, da die Makler-Coutage entfällt und auch sonst nur die
normale Staffel der Provision.
Glatte abwicklung: Angerufen bei Gume, die haben im NRG-Handel nachgefragt,
Oder war sofort!  ausgefuehrt und ich hatte den Kurs direkt waehrend dieses
Anrufes.
Was will man da noch mehr...
Kann ich nur empfehlen.

-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Urs (Sebastian Wirker)
e-mail an byjrxd@bnmzb.ew-cnrkmd.uf