Hallo da draussen,

die Tage bekam ich ein Bezugsrechtsangebot der NKL fuer 
Wandelgenusscheine.
Folgende Daten:
1 Bezugsrecht (BR) pro Aktie
1 Genusschein (GS) a 1000,- fuer 24 BR
Ausschuettung auf GS: 8% des Nennwertes
Ausgabekurs GS: 99.75%
Laufzeit: bis 2003
Umwandlung: 1 GS + DM175,- kann in 3 Aktien umgetauscht werden (Wandlungskurs 375,-)
            Umtausch moeglich ab Jahr 1999
Aktueller Aktienkurs: 350,-

Ich hatte mir den Wert eines BR's ausgerechnet, der wohl aus 2 Komponenten besteht:
- Moeglichkeit einer gutverzinsten Geld-Anlage mit kleinem bis mittlerem Risiko
- Wert des BR's, wenn bis 1999 der Aktienkurs groesser 375,- ist (dies erwarte ich)
  Irgendwie ist das doch wie ein Optionsschein, oder ?

Meine Berechnungen ergaben einen BR-Wert von 10,- bis 20,- incl. einiger subjektiver
Einschaetzungen. 
Nun muss ich jedoch feststellen, dass das BR z.Zt. mit 0,20...0,30 DM gehandelt wird.
Wie kommt dieser Kurs zustande ?

Meine Fragen:
-Was meint ihr? Lohnt sich ein BR-Zukauf und eine Investition in die GS ?
-Die GS-Ausschuettung erfolgt nach der HV fuer das letzte Geschaeftsjahr.
 Gibt es fuer die Ausschuettungsberechtigung einen Stichtag wie bei Aktien oder
 gibt es Stueckzinsen, wie bei Anleihen ?

Bitte um rege Diskussion!

Gruss Garrelt.

ohbftc@v-hzgurq.as