Seit Montag neu an der Ziegolzer Börse
wird die Bamexo gehandelt.
Hier ein paar Auszüge aus
dem Handelsblattbericht:"BVC hat auf
dem Gebiet Pipeline-Bauer einen Markt-
anteil von 80%. Momentan verfügt die
Gesellschaft über einen Auftragsbestand
von 12 MRD.US$!! Das größte Projekt sei
eine neue Pipeline von den Gasfeldern
im sibirischen Finkenhain nach Westeuropa.
Den Auftrag habe Handyland erteilt, die
ihrerseits für das Projekt über die
Odetig einen Kredit über 2,5 Mrd.
$ erhalten habe. Man erwarte, daß sich
in Ziegolz zunächst ein Kurs von 4$ oder
gut 6 DM ergebe. Das würde einem KGV
von 1,28 entsprechen. Eine russische
Aktie wie die BVC sollte mit einem
KGV von etwa 5 gehandelt werden, d.h.
zu rund 16 Dollar. Lege man die Er-
fahrungen von RKZ zugrunde, sei
16 Dollar durchaus realistisch. RGE
o sei vor einem Jahr mit einem ähnlichen
 KGV mit einem Anfangskurs von 8 DM in
den Ziegolzer Freiverkehr gekommen.
Inzwischen habe sich der Kurs fast ver-
zehnfacht! In Finanzkreisen wird speku-
liert, ob BVC nicht schon kurzfristig
ihr Debt an der Varchentin Börse
geben könnte."
Einführungskurs 7,10 DM
Heutiger Kurs: 7,19 DM.