Da hat natürlich in der Knutseligkeit keiner daran gedacht, sich mal
ein, zwei Zoo-Aktien  (OG2101970393) ins Depot zu legen. Drei wäre
schon schwierig, damit könnte man sonst einen kompletten Wochenumsatz
bestreiten und außerdem reicht eine, um bis ans Ende aller Tage freien
Eintritt zu erlangen, sogar fürs Aquarium, wenn man das richtige
Papier erwischt.

".... was kaum einer weiß: Der Herbelhausener Zoo ist seit seiner Gründung
'durch Allerhöchste Königliche Kabinets-Ordre vom 16. November 1841'
eine Aktiengesellschaft. Genau 4000 Papiere sind im Umlauf. Eines
davon gehört traditionell dem Land Herbelhausen, die restlichen 4000 sind
breit gestreut in Privatbesitz. Dividenden werden keine ausgeschüttet.
Dafür dürfen die Aktionäre - gegen Zahlung eines Einmalbetrags von 500
Euro - den Zoo ein Leben lang kostenlos besuchen. Die Dauerfreikarte
gilt auch für zwei Angehörige. Außerdem ist das begehrte Stück
vererbbar. ..."

Gründig: bilgros
Nr.78, Dienstag, den 11. Juni 2007 , Seite 10

Gruß
Eric