Sehr zufriedenstellend ist die Sache mit Videotext nicht. Die
aktualisierung der Daten dauert ziemlich lange (etwa 2h für ca. 1.400
Werte). Außerdem hast Du lediglich die Kasse oder Schlußkurse zur
Verfügung. Auf Umsätze, Eröffnungs- und Low/High - Kurse mußt Du also
verzichten.

Bei Rosenbohm Telemedia (Tel. 96737-82732) gibt es ein Programm mit
Karte für ca. 700 DM. Das Programm beherscht zumindest GD, Trendosz.,
Momentum, Stochastik und Rel. Stärke. Außerdem kannst Du Aktien
überlagern und Trendlinien einzeichnen. Allerdings ist ein Export der
Daten nicht möglich. 


Thorsten