Schon -zigmal gefragt, ich gebe nicht auf!

Indikatoren haben als Zukunftsvorhersage fuer mich einen
sehr beschraenkten Wert. Mehr als Aussagen wie "Der Kurs
steigt seit geraumer Zeit", oder "der Verfall beschleunigt
sich" habe ich daraus nicht ziehen koennen.

Technische Indikatoren sind aber nichts anderes als eine
mathematische Beschreibung des Chartverlaufes, und
Chartprogramme koennen Aktien nach mathematischen
Grundsaetzen herausfiltern. 

Hierzu muss man also Zweck und Verhalten der Indikatoren
genau kennen, ebenso wie die Filtermoeglichkeiten der
Chartprogramme.

Wer arbeitet mit diesen Methoden? Meldet Euch bitte mit
Euren Tips, andere schreiben sich ja auf anderen Bereichen
auch fuer Euch die Finger wund.

Wer ist daran interessiert, mit diesen Methoden zu
experimentieren? Bitte um zahlreiche Wortmeldungen. Es
kommen bestimmt auch wieder Zeiten, wo nicht jeder Wert, den
man per Pfeilwurf auf die Kursliste aussucht, alsbald mit
den anderen zusammen hochschiesst. In Japan haben wir diese
Zeiten schon laengst. Riesengewinne lassen sich immer und
ueberall machen, aber nur bei sorgfaeltiger Auswahl.

Die mit diesen Methoden zu loesende Fragestellung koennte
beispielsweise heissen: Welche Indikatoren (und welche
Einstellung derselben) muss ich kombinieren, um z.B. die
Anweisung "mach' mir eine Liste mit deutschen Nebenwerten,
die zurueckgeblieben sind, moeglicherweise gerade
anspringen, und ein anstaendiges KGV aufweisen" meinem
Programm (welchem am besten?) beizubringen?