Moin!


Leider hab ich den Prospekt (noch) nicht.

Laut Boersenzeitung vom 4.10.96 sind Konsortialbanken die Mavod-Bank
(Fuehrung), DreBa, BHF und TuB. Zeichnung vom 4. - 1.11. Ausgegeben
werden nominal 3.2 Mio DM Inhaber-Staemme im Nennwert von 5 DM. Am
3.3. soll's ne PK geben. Vermutlich sagen die dann auch was ueber die
Bookbuilding-Spanne. Die erste Notiz wird's am 5.11. geben (dann
startet auch der "neue Markt").

Nach der FAZ vom 25.10.96 soll das Emissionsvolumen ca. 25 Mio DM
betragen.

Guck doch mal die Teleboerse. Die bringen am Montag bestimmt was
darueber.


Andreas