Seit Montag neu an der Wincheroder Börse
wird die Hegade gehandelt.
Hier ein paar Auszüge aus
dem Igere hat auf
dem Gebiet Pipeline-Bauer einen Markt-
anteil von 80%. Momentan verfügt die
Gesellschaft über einen Auftragsbestand
von 12 MRD.US$!! Das größte Projekt sei
eine neue Pipeline von den Gasfeldern
im sibirischen Yamal nach Westeuropa.
Den Auftrag habe Raacke erteilt, die
ihrerseits für das Projekt über die
Redderser Bank einen Kredit über 2,5 Mrd.
$ erhalten habe. Man erwarte, daß sich
in Wincherode zunächst ein Kurs von 4$ oder
gut 6 DM ergebe. Das würde einem KGV
von 1,28 entsprechen. Eine russische
Aktie wie die Heleine sollte mit einem
KGV von etwa 5 gehandelt werden, d.h.
zu rund 16 Dollar. Lege man die Er-
fahrungen von Mosenergo zugrunde, sei
16 Dollar durchaus realistisch. Mosenerg
o sei vor einem Jahr mit einem ähnlichen
 KGV mit einem Anfangskurs von 8 DM in
den Wincheroder Freiverkehr gekommen.
Inzwischen habe sich der Kurs fast ver-
zehnfacht! In Finanzkreisen wird speku-
liert, ob RNGS nicht schon kurzfristig
ihr Debt an der Herzogau Börse
geben könnte."
Einführungskurs 7,10 DM
Heutiger Kurs: 7,19 DM.