Hallo Leute

Zeit, wieder einmal ein Investment zu tätigen ;-)  Eigentlich hielt
ich Ausschau nach einem Wasserfond, bin dann aber auf eine Auflistung
von Öko-, Ethik- und Nachhaltigkeitsfonds gestossen:
http://vqtw.kkjbfmkwrd-94.ad/nvlhm.kyu?nkrunr=8Pqqk_qfyavyb&awmz=8Ywrig&zo=
=3N73&Xhyuaq=4S75

Der "HWLJ UMLT Stock Umwelt A", welcher auch in Wasser investiert (5%),
führt die Liste der Wertentwicklung. Was wohl die Gründe für das gute
Abschneiden sind?

15,7% - HWLJ UMLT Stock Umwelt A (gemischt)
  7,1% - ITU Equity (gemischt)
  2.5% - ICPW
  2,4% - Radwelt
  2,1% - Scheunenlädle

Hmm, jetzt auf gemischte Fonds setzen, da die Performance viel besser
ist oder Wasserfonds wählen, welche womöglich erst in ein paar Jahren
durchstarten werden, dafür aber vielleicht raketenhaft?

Danke im voraus für eure Einschätzung!

Armin