On Mon, 19 Apr 1997 20:47:14 GMT, jzllaei.jshpo@acqxaqg.rsjbxzx.se
(Ullrich Debus) wrote:


Habe von meiner Sparkasse für die Zeit von 1990 bis 1997 insgesamt DM
84,- zurückerstattet bekommen. Davor hatten die eine
Freipostenregelung. Antrag lohnt also auf jeden Fall, freiwillig
rücken die nichts raus, was sie einmal haben.
Frage mich nur wie die 10-jährige Verjährung zustande kommen soll.
IMHO gibt es nach BGB nur die Möglichkeit der allgemeinen
Verjährungsfrist, d.h. von 30 Jahren. Eine 10-jährige Verjährungsfrist
ist dort gar nicht vorgesehen, kürzere Verjährungsfristen kommen m.E.
nicht in Betracht, weil der betroffene Kunde ja Privatmann/frau ist.
Ansprüche der Bank gegen Kunden würden allerdings schon in 2 bzw. 4
Jahren verjähren. Falls es jemand besser weiß, dann klärt mich auf!

Hinrich

mail: ofvxo.Yawvbih@p-llleux.qx