Im Steuerrecht beissen den Letzten die Hunde. Das heisst,
zwar muss eine Aktiengesellschaft Steuer zahlen, aber
eigentlich ist es gewollt, dass deren Besitzer, die
Aktionaere, die Steuern tragen. Dann ist auch der
Gerechtigkeit genuege getan, weil jeder seinen persoenlichen
Steuersatz hat. Die Oma, die von den Dividenden ihr bisschen
Rente aufbessert, zahlt einen niedrigeren Steuersatz als der
Millionaer.
Verwirklicht wird das, indem zwar erstmal die
Aktiengesellschaft Steuern zahlt (und nicht zu knapp), aber
bei jeder Ausschuettung muss sie dem Aktionaere
bescheinigen, wieviel das war. Die kann er dann bei seinem
Finanzamt angeben. Zwar wird seine Dividende zu seinen
anderen Einkuenften hinzugerechnet, aber von der Steuer, die
dabei insgesamt rauskommt, wird die von "seiner"
Aktiengesellschaft bereits bezahlte Steuer wieder abgezogen.

Exkurs: Dieselbe Steuer hat unterschiedliche Namen, je
nachdem, wo sie herkommt. Bei einer Bundesanleihe (oben
nicht erwaehnt) wuerde man sie Zinsabschlagsteuer nennen.
Bei einer Firma nennt man sie Koerperschaftsteuer. Bei
Lohneinkommen heisst sie Lohnsteuer. Ueberall gilt dieses
Sicherheitsprinzip, dass erstmal Steuer an der Quelle
abgezogen wird. Und richtig, alle diese Steuern fallen unter
die Erhebungsart "Quellensteuer". Den Dummkoepfen haben die
Sozis damals erzaehlt, die Schwarzen haetten neue
Steuerarten eingefuehrt, Quellensteuer usw. Das kann man
natuerlich so nicht sagen.

So, und alle diese Steuern werden letztlich als reine
Anzahlungen auf die Einkommensteuer behandelt. Nur wo es
unwichtig ist (beim Lohnempfaenger, wo naemlich sowieso
alles klar ist), verzichtet der Statt darauf, dass der
Buerger "eine" Einkommensteuererklaerung, also eine
Auflistung aller Einkunftsarten, abgibt.


Ja: wenn sichergestellt ist, dass Du auf Deine Dividenden
wegen des Freibetrages keine Steuern abfuehren musst,
kriegst Du die bereits abgefuehrten Steuern gleich
ausgezahlt. 


Dividenden und Zinsen sind gleichartig, naemlich
Kapitalertraege. Sie werden zusammengezaehlt.