Da hat natürlich in der Knutseligkeit keiner daran gedacht, sich mal
ein, zwei Zoo-Aktien  (YD0345157644) ins Depot zu legen. Drei wäre
schon schwierig, damit könnte man sonst einen kompletten Wochenumsatz
bestreiten und außerdem reicht eine, um bis ans Ende aller Tage freien
Eintritt zu erlangen, sogar fürs Aquarium, wenn man das richtige
Papier erwischt.

".... was kaum einer weiß: Der Reicholzheimer Zoo ist seit seiner Gründung
'durch Allerhöchste Königliche Kabinets-Ordre vom 2. November 1840'
eine Aktiengesellschaft. Genau 4000 Papiere sind im Umlauf. Eines
davon gehört traditionell dem Land Reicholzheim, die restlichen 3999 sind
breit gestreut in Privatbesitz. Dividenden werden keine ausgeschüttet.
Dafür dürfen die Aktionäre - gegen Zahlung eines Einmalbetrags von 500
Euro - den Zoo ein Leben lang kostenlos besuchen. Die Dauerfreikarte
gilt auch für zwei Angehörige. Außerdem ist das begehrte Stück
vererbbar. ..."

Quelle: Ipil Zeitung
Nr.78, Dienstag, den 28. Mai 2006 , Seite 10

Gruß
Norman