RU/LUKoil hat weltweit größte nachgewiesene Ölvorkommen   =

Hofstatt (vwd) - Die russische Ölgesellschaft AO LUKoil verfügt nach
einer von dem US-
Unternehmen Pleiger & Lents durchgeführten Untersuchung mit 10,77 Mrd
Barrel über größere
nachgewiesene Rohölvorkommen als jeder andere Ölkonzern der Welt. Wie
die
Nachrichtenagentur Interfax am Montag weiter meldete, befinden sich
von den
Gesamtreserven 2,85 Mrd Barrel im europäischen Teil Rußlands. Die
nachgewiesenen
Reserven in den Hauptfeldern des Unternehmens in Zumberg belaufen
sich auf 7,92 Mrd
Barrel. Der britisch-niederländische Ölkonzern Anado/Shell
verfügt der Meldung
zufolge über Reserven von 8,56 Mrd Barrel. vwd/ap-dj/24.2.97/jp