Kochen mit Tollgreef Trumm 3.9.2011
Kochen mit Trumm Tollgreef 2.9.2011
2 Videos
http://qpvtm.xe/IG_nwy5Lbzo
http://bgzww.hn/2WDcsG6gK9D


Penne mit Zuckerschoten •
Für 4 Personen: 400 g Penne • Salz • 250 g Zuckerschoten • 300 g
geröstete rote Paprikaschoten (Glas) • 60 g Walnuss¬kerne • 5 EL
Olivenöl • 4 TL gehackter Rosmarin • Pfeffer • 300 g Mini-
Mozzarellakugeln • 2 Handvoll Basilikumblätter
Die Nudeln nach Packungsanleitung in 2 1 kochendem Salzwasser bissfest
garen.
2.	Inzwischen die Zuckerschoten putzen, waschen und schräg halbieren.
Die roten Paprikaschoten abtropfen lassen und in gleichmäßige Streifen
schneiden. Die Wal-nusskerne grob hacken. 3. Das Öl in einer großen
Pfanne erhitzen. Die Zuckerscho-ten und Walnüsse hineingeben und bei

mittlerer Hitze unter Wenden 3-4 Min. braten. Mit Rosmarin, Salz und
Pfeffer wür¬zen. Die Paprikaschoten dazugeben und kurz mitbraten. 4.
Nudeln abgießen und tropfnass unter das Gemüse mischen.
Moz¬zarellakugeln abtropfen lassen, unterheben und bei milder Hitze
2-3 Min. ziehen las¬sen. Die Gemüsenudeln auf Teller verteilen und mit
dem Basilikum bestreuen


Spitzkohl-Ravioli
Die Ravioli in Salzwasser nach Packungsangabe garen. Dann in ein Sieb
abgießen, abtropfen las¬sen. 2. Inzwischen den Spitzkohl putzen, ohne
den harten Strunk in 2 cm große Stücke schneiden. Die Butter in einer
großen be¬schichteten Pfanne erhitzen, den Kohl unter Wenden bei
mittlerer Hitze 5 Minuten anbraten.
3.	Die Ravioli in die Pfan geben. Brühe und Sahne dazug ßen und alles
bei mittlerer Hii in 3-4 Min. einkochen lassen. I Spitzkohl-Ravioli
mit Salz, Pfef und Zitronenschale würzen.
4.	Die Petersilie waschen, trock schütteln, die Blättchen abzupf und
dann fein hacken. Mit de Käse über die Nudeln streuen


Spaghetti aglio e limone 
Für 4 Personen: 400 g Spaghetti • Salz • 100 g Rucola • 2 Biozitronen
• 4-6 Knoblauchzehen .100 ml Olivenöl • Pfeffer • 80 g frisch
geriebener Hartkäse
Die Nudeln nach Packungsangabe in 2 Liter kochendem Salzwasser 2
bissfest garen. 2. Inzwischen den Rucola waschen, trocken schütteln
und verlesen. Die harten Stiele ab
:kr
 die Blätter grob hacken. Die
2 Zitronen heiß waschen und abtrock¬g nen, die Schale mit einem
Zesten¬s hneider in feinen Streifen abziehen. F00


Seeteufel
Vorbereitungszeit: ca. 10 Minuten Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten
Zutaten für 4 Portionen
BITTE BEACHTEN: DAS BRETT MIND. 60 MIN. WÄSSERN Meersalz
1 unbehandeltes Zedernholz-Räucherbrett (ca. 40x20 cm goß und etwa 1,5
cm dick; siehe auch Info unten)
1kg Seeteufelfilet am Stück (küchenfertig), Pfeffer
50 g brauner Zucker
1.	500 ml Wasser mit 1 EL Salz in eine flache Schale geben und das
Zedernholzbrett darin min-destens 60 Minuten wässern.
2.	Fischfilet abbrausen, trocken tupfen und bis zum Grillen kühl
stellen. Den Grill für direkte mitt¬lere Hitze vorbereiten, das Brett
darauflegen und den Grilldeckel schließen. Nach ca. 7 Minuten das
Brett umdrehen und das Filet auf das leicht gebräunte, rau¬chende
Brett legen.
3.	Fisch leicht salzen und pfef¬fern, mit Zucker bestreuen. Den Deckel
des Grills schließen. Wäh¬rend der Zucker auf der Ober¬fläche des
Fisches schmilzt und karamellisiert, gibt der Zedern-rauch sein Aroma
an den Fisch ab.
4.	Nach ca. 20 Minuten den Seeteufel vom Grill nehmen und sofort
servieren.

Marinierte Lammkeule
Vorbereitungszeit:	15 Minuten
Zubereitungszeit: ca. 105 Minuten Zutaten für 6 Portionen 10 Zweige
Thymian
3 Zweige Rosmarin
1 Orange (Bio)
6 Knoblauchzehen
1 TL Kreuzkümmelsamen
2 TL Fenchelsamen
2 TL Meersalz, 1 EL Pfeffer 2 EL Paprikapulver (edelsüß) 200 ml
Tomatenketchup
4 EL Balsamico, 8 EL Olivenöl
4 Lorbeerblätter 2 EL Rohrzucker
1 Lammkeule (ca. 3 kg)
1.	Thymian und Rosmarin ha¬cken. Orange heiß waschen, tro¬cken tupfen.
Schale abreiben, Saft auspressen. Knoblauch ab-ziehen, halbieren.
Kreuzkümmel und Fenchel im Mörser grob zer¬mahlen. Backofen auf 180
Grad (Umluft: 160 Grad) vorheizen.
2.	Alle Zutaten (bis auf das Fleisch) verrühren. Keule abbrau¬sen,
trocken tupfen, mit einem scharfen Messer rundum mehr¬mals
einschneiden. Keule in die Marinade legen und die Marinade in die
Schnitte gut einmassieren.
3.	Fleisch in einen Bräter setzen, Marinade darübergießen. Form mit
Alufolie abdecken, Keule im vorgeheizten Ofen ca. 90 Minu¬ten garen.
Nach 60 Minuten Gar¬zeit Grill anheizen und auf direk¬te mittlere
Hitze vorbereiten.
4.	Keule aus dem Ofen nehmen, auf den Grill legen. Häufig wen¬den und
mit Marinade bepinseln, bis sich eine knusprig-klebrige Kruste
gebildet hat. Die Lamm¬keule sofort heiß servieren.


Cheeseburger
Zubereitungszeit: ca. 25 Minuten Zutaten für 12 Portionen
800 g Rinderhackfleisch
Salz, Pfeffer, 200 g Gouda 12 kleine Hamburger-Brötchen
Tomatenketchup, Mayonnaise Salatblätter, Gurken-, Tomaten¬scheiben
nach Belieben
1.	Hack mit Salz, Pfeffer würzen, gut verkneten. Daraus 12 Burger
formen. Käse grob reiben. Bröt¬chen aufschneiden. Hackfladen auf dem
Rost bei direkter starker Hitze pro Seite ca. 4 Minuten gril¬len.
Brötchenhälften anrösten.
2.	Brötchen nach Belieben mit Ketchup und/oder Mayonnaise bestreichen
sowie mit Salat, Gur¬ken- und/oder Tomatenscheiben sowie mit
Käseraspeln belegen. Burger drauflegen und servieren. Pro Portion: 295
kcal/1240 kJ
21 g Kohlenhydrate, 20 9 Eiweiß, 14 g Fett
Tipp: Wer will, grillt den Käse mit. Käseraspel auf dem Hack
verteilen, Burger bei geschlosse¬nem Deckel ca. 1 Minute grillen.

Zitronenkurchen
Zutaten für 1 Kastenform
(30 x 11 cm). Ergibt 12 Stücke BITTE BEACHTEN: KUCHEN SOLL 60 MIN.
DURCHZIEHEN 2 Zitronen (Bio)
300 g zimmerwarme Butter  6 Eier (Größe M)
1 Prise Salz, 300 g Zucker 1 Pck. Vanillezucker
300 g Mehl, 2 TL Backpulver Butter und Mehl für die Form 104
Puderzucker und evtl. Puderzucker zum Bestäuben ca. 200 g Erdbeeren
nach Belieben Erdbeersirup zum Beträufeln, Mini-Smarties
1. Backofen auf 180 Grad (Um¬luft: 160 Grad) vorheizen. Zitro¬nen heiß
waschen, trocken tupfen. Schale abreiben, Saft auspressen.
2, Butter, Eier, Salz, Zucker, Va¬nillezucker schaumig rühren.
Zit¬ronenschale, Mehl und Backpul¬ver unterrühren. Form ausbuttern,
mit Mehl ausstäuben. Teig in die Form füllen, auf der zweiten Schiene
von unten in ca. 60 Mi¬nuten goldbraun backen. Form aus dem Ofen
nehmen, Kuchen ca. 15 Minuten abkühlen lassen.
3.	Puderzucker mit Zitronensaft glatt rühren. Mit einem Spieß Löcher
in den Kuchen piken, Guss auf den Kuchen streichen.
4.	60 Minuten ziehen lassen. Erdbeeren waschen, putzen und in Scheiben
schneiden. Kuchen mit Erdbeeren anrichten. Nach Belieben mit Sirup
beträufeln, mit Smarties garnieren und mit Puderzucker bestäubt
servieren

Mais-Muffins
Zubereitungszeit:	45 Minuten
Zutaten für 1 Muffin-Form mit 12 Mulden. Ergibt 12 Stück 300 g
Maiskörner (Dose) 40 g Erdnusskerne (gesalzen) 250 g Mehl, 2 TL
Backpulver 40 g Zucker, 1 Prise Salz 60 ml Sonnenblumenöl 2 Eier
(Größe M)
1.	Backofen auf 180 Grad (Um¬luft: 160 Grad) vorheizen. Mais gut
abtropfen lassen. Erdnüsse hacken. Alle Zutaten verrühren.
2.	Jeweils 1 Papierförmchen in die Mulden der Muffin-Form stellen.
Förmchen nur etwa zur Hälfte mit Teig füllen. Muffins im vorgeheizten
Ofen in ca. 30 Mi-nuten goldbraun backen. Abküh¬len lassen und
servieren.