: Niedrige Zinsen, steigende Kaufkraft, gute Waehrungssituation, weniger
: Steuern etc. - mir ist klar, unter welchen Bedingungen die "normale"
: Industrie Geld verdient.
: Was aber ist mit den Banken, die dieses Jahr von vielen zu den Favoriten
: gezaehlt werden? Unter welchen aeusseren Einfluessen kann man generell die
: Branche als Kauf empfehlen?
Fallende Zinsen, sinkende/wenig Inflation, Boersenhausse sind gut.

Der ideale Zeitpunkt zum Kaufen ist also:
Hohe Inflation
Hohe Zinsen
Flaue Boersen


Gruss
-Salvatore