Er macht eine Einkommensteuererklaerung. Sein Einkommen
(Kapitalertraege und alles) wird zusammengezaehlt und darauf
die Steuer errechnet. Was er an Zinsabschlagsteuer bereits
vorher abgezogen bekommen hat, wird ihm wie eine
Vorauszahlung von seiner Steuerschuld abgezogen. 

Arbeitslosengeld trägt aber zu seiner Steuerprogression bei.
Also 20 TDM Arbeitslosengeld bezogen und gedacht, 16.100 DM
Kapitalertraege bleiben ja steuerfrei, weil 6.100 sind
Freibetrag und 10.000 Rest seien kleiner als das steuerliche
Existenzminimum - sorry, so laeuft es nicht.