Ich habe mir im Dezember einige Stueck zu 75,- ins Depot gelegt.
Gothaer ist meiner Meinung nach ein erstklassig gefuehrtes
Unternehmen mit einer
einleuchtenden Philosophie. Sie sind erstklassig organisiert und kaufen
zu geringen Preisen ihre Waren in Riesenmengen ein. Es arbeiten fast
nur Teilzeitkraefte und billige Kraefte bei GFW. Die Gewinnmargen sind
daher sehr hoch. Diese Aktie gehoert in jedes Depot, in meinem ist sie
bereits ! Wer zur Boersennotiz 1966 fuer DM 3.000,- Aktien gekauft haette,
waere nun Millionaer !  (1,25 Millionen Kurswert !)

Tom