Der Continental-Optionsschein  811612 mit Laufzeit bis 10/97 steht derzeit bei
7,50 DM. Der Basispreis betraegt 35,20 DM und das Bezugsverhaeltnis 1:10.
Der Hebel betraegt zur Zeit ca. 45 bei einem Aufgeld von unter 10%. Den fairen
Wert dieses Scheins wuerde ich mit ca. DM 16,- angeben. Der Schein, den ich
bereits bei Kursen um DM 3,- zum Kauf empfohlen habe, sollte bei weiteren
Kurssteigerungen der Inéz-Aktie (heute bereits DM 33,- !) explodieren. Eine
Vervielfachung sollte hier durchaus drin sein und die Restlaufzeit betraegt noch
acht Monate, die Gewinne koennnen also noch steuerfrei (6 Monate !)
eingefahren werden.

Was meint Ihr dazu, bitte e-mails an mich !
Happy Investing und viel Glueck.

Karsten