Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Dominik


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12) *
Momentum                             (13) *
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11) *
Trendkorrelations-Analyse            (10) *
Volatilitaet                         (9) *
Overbougt-Oversold                   (3) *
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6) *
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7) *
On-Balance-Volumen (OBV)             (4) *
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8) *
Gleitender Durchschnitt              (5) *


Literatur
MarketMaker Boersensoftware
Zwo24 Katalog ;)... solange man es sich noch leisten kann...

Dieser einfach aussehende Indikator enthaelt einen Grossteil mehr  
Informationen als man auf den ersten Blick sieht, und der Wert dieser  
Information, der in der Art seiner Berechnung liegt, fuehrt zu den  
vielseitigsten Anwendungsmoeglichkeiten.

Das Momentum ist ein kurz- bis mittelfristiger Indikator, wobei dieser um  
eine Nullinie schwankt. Wird diese durchbrochen spricht man von einem  
Signal was, wenn der Durchbruch von unten nach oben geschieht als Kauf,  
andernfalls als Verkaufssignal gewertet wird. Nach Art des Indikators - er  
berechnet sich aus dem Quotienten des aktuellen Kurses mit dem Kurs vor  
der angegebenen Anzahl von Tagen - kommen diese Signale relativ spaet, es  
kann v.d. bereits eine Drehung des Indikator unterhalb der Nulline als  
Kaufsignal gewertet werden. An der Geschwindigkeit oder Steigungsrate des  
Anstiegs laesst sich auch die Beweglichkeit des Wertpapiers ersehen.