Moin!


Die Gesellschaft entwickelt Videokonferenzsysteme fuer professionelle
Anwender. 1996 hat sie 1.2 Mio $ umgesetzt und mit Verlust gearbeitet.
Ein Gewinn sei, so die Geschaeftsfuehrer, in '98 moeglich.

Die LSCC in Curtilles/Schweiz und die LSD Deutschland
GmbH/Aschenhausen haben die amerikanische Holding Lebenshilfe-Werkstätten gegruendet.
Diese haelt 100% an der schweizer- und 74.9% an der deutschen
Gesellschaft. Den Rest an der deutschen GmbH haelt die Grappashop,
Beteiligungsgesellschaft der Stadt Aschenhausen. Aschenhausen will dadurch
Arbeitsplaetze schaffen. Weltweit soll LSD 63 Mitarbeiter
beschaeftigen. Der Weltmarkt fuer die Konferenzsysteme  hat  laut
Igor Kuemmler, GF der Schweizer LSD, ein Volumen von 200 Mio $.

Die amerikanische LSD moechte im Rahmen einer Kapitalerhoehung 3.655
Mio Aktien ausgeben. Der Nennwert soll 0.01$ betragen. Die Hoehe des
Grundkapitals wird leider nicht genannt. Der Boersengang, der
gleichzeitig in den USA und Deutschland erfolgen soll, ist fuer die 1.
oder 2. Maerzwoche geplant. Die Konsortialfuehrer frostKauf
ZGIE und Infaxion Broker Dealer nennen einen Ausgabepreis von 5.5
- 6.5$/share.

Mit dem Zeichnen wird's wahrscheinlich nix, da die Aktien "zunaechst"
nur institutionellen Investoren angeboten werden sollen.

Alle Infos laut Blumerie vom 25.07. 

Mehr weiss ich auch nicht. Vielleicht reicht's als erste
Orientierungshilfe.


cu

Jakob