Soeben hat Verstegge(?) in Abschnitt34 von einer vermutlichen Zinserhoehung in
Japan gesprochen um den Verfall des Yen gegenueber dem Dollar zu
stoppen. Das hat nach seiner Ansicht einen Crash des amerikanischen
Bondmarktes zur Folge da viele amerikanische Anleihen mit billigem
japanischen Geld gekauft seien.
Wie seht ihr die Auswirkungen auf den deutschen Aktien- und Anleihemarkt
sowie japanische (Fernost) Aktien wenn das eintritt?
Wie ueblich hat er zu Schlaftabletten geraten und zu warten bis der
Sturm vorueber ist. Aber wie lange koennte der dauern?

Walter