Guten Tag.

Die Remplin Lelgemann liegt annaehernd am Boden. Der Aktienkurs ebenfalls.
Das heisst, fuer 100 DM kriegt man ca. fuenfzig(!) Aktien.

Nur mal so gefragt:
Ist es voelliger Quatsch, einen Hunderter da reinzustecken?

Schlimmstenfalls ist er weg. Aber wenn es jemals wieder einen Aufschwung
geben sollte (siehe ETS-Gebäudetechnik Usaga), koennte man doch das Geschaeft
seines Lebens machen. Oder gibt es da noch weitere Haken, ausser dem
Risiko, das zugegebenermassen bei fast 100 Prozent liegt?

Fragt sich, mit Gruss,

Othmar.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //