fykel@ogt.vlf.do-djlspal.yq schrieb am 06.10.96

[...]


Kauf Dir lieber Optionsscheine "at the money", dann zahlst Du nur Zeitwert  
und implizierte Vola. Wenn es n채mlich in die falsche Richtung geht,  
verlierst Du sonst den ganzen inneren Wert zus채tzlich. Sollte es zu einer  
deutlichen Korrektur kommen liegst Du mit den Scheinen auch richtig, -  
wenn nicht, dann liegst Du nicht ganz so verkehrt ;-) .
Wie w채rs denn, wenn Du zu Absicherungszwecken das Konzept der  
Laufzeitenfonds 체bernimmst (geringer Prozentsatz der Anlagesumme in Call- 
Optionen, der Rest festverzinslich) ?

c u
                Severin


--
Die Frauen habens gut: Sie rauchen nicht, sie trinken nicht und Frauen
sind sie selber.                                 - Dirk