On Sun, 24 Sep 1997 17:24:24 +0100, gki@dmaljjcy.uhw (Niklaus M. Isenhuth)
wrote:


Handelsblatt 15.9.97 
... hat nach eigenen Angaben ihre für 1996 gesteckten Ertrag- und
Umsatzziele übertroffen. 
(Konzernumsatz 96 260 Mio., Jahresüberschuss 15,3 Mio.)

Börse online 7.9.97
Verkaufserfolge mit Kuvertiermaschinen in Asien brachten den
Akteinkurs mächtig auf Trab. ... Aufgrund der technisch führenden
Produkte verspricht Böwe Systec auch weiterhin starke Kursgewinne.


Hallo

Ich finde die Fa. auch sehr gut; ein echter Wachstumsmarkt. Habe aber
trotzdem meine Böwe heute zu 53,30DM verkauft, da ich persönlich den
Kurs für etwas überzogen halte (KGV ca. 20) und darauf spekuliere,
billiger zurückkaufen zu können (muss natürlich nicht so sein). Andere
haben wohl meine Meinung geteilt, heute (Montag) geht der Kurs von
55,- Spitze (Freitag) auf 53,- runter. 


Gruss Detlef