On Sun, 23 Jan 1998 12:13:21 GMT, thomas@gamelan.shnet.org._NO_SPAM
(Johannes Irrgang) wrote:


Wenn Du zur Kasse kaufst, bedeutet das doch, dass deine Order bis zur
Bildung des naechsten Kassakurses "aufgehoben" wird. Der wird dann so
festgesetzt, dass der groesstmoegliche Umsatz gemacht wird. Bei vielen
unlimitierten Kauforders und wenig hochlimitierten Verkauforders (eben
"enger Markt") wird dann das hoechste Verkaufslimit Kassakurs.
Willst Du das?
(Vielleicht hab ich das mit dem Kassakurs ja auch falsch verstanden?)
w.
Dr. W. Stolte <ypkptxe@gdy-rtjxlomr.cw>
Johannisallee. 1, T36753 Pohnsdorf