: > der Statravel-Boerse-Sendung, die auf ihre Zuschauer einreden, als handele
: > es sich um Volltrottel. Auch werde ich den Verdacht nicht los, dass
: > diese sogenannten TV-Boersenfachleute mit Teilnehmern des
: > Boersenspiels auf Kosten des "gemeinen Sparers" gemeinsame Sache
: > machen.

: Das sind natuerlich nur Vermutungen, die man durch nichts 
: belegen kann. Ausserdem wuerde das vorraussetzen dass die
: Spielteilnehmer ihre "Spiel-Orders"  noch waehrend der 
: Boersenzeit an die Redaktion melden.
Statravel Boerse hat irgendwann in den letzten Wochen auch mal
US-Immobilien mit mehr als 8% Rendite empfohlen. 
Das erscheint mir auch viel, ich weiss allerdings nicht, ob da die
"Nachsteuerrendite" gemeint war. Naja, die Dame erschien mir nicht 
gerade serioes.
Schmiergelder fuer Herrn Zurlage?


Gruss
-Benjamin