Wer die Eigenkapitalquote, den Anlagedeckungsgrad und den
Buchwert (Nennwert dividiert durch Eigenkapitalquote) einer
Aktie bzw. AG errechnen kann, ist schon mal fein heraus.
Aber sollte es nicht auch von Nutzen sein, den Umsatz und
Gewinn einer Firma zu analysieren? 

Nehmen wir mal ein Beispiel. Der Schwiegervatter hat eine
Gärtnerei. In Land, Gewaechshaeusern und Fahrzeugen stecken
zwei Millionen DM Eigenkapital, Schulden hat er keine. Sein
Jahresgewinn ist 100.000 DM bei einem Umsatz von 1,6
Millionen.
Seine Frau laesst sich nicht als Sklavin in dem Betrieb
unterbuttern, sondern fuehrt den Haushalt und hat ein
Wollgeschaeft. Das Kapital von 120.000 DM diente dazu, die
Garage zum Laden umzubauen und sich eine kleine Auswahl von
Ware auf Lager zu legen. Damit verdient sie bei 180.000 Mark
Jahresumsatz immerhin ein ansehnliches Taschengeld von
36.000 Mark jährlich. (In den Zahlen sind Lohnkosten fuer
die eigene Arbeitsleistung nicht eingerechnet, daher bringt
der kleine Wollhandel vergleichsweise mehr ein).

Wenn sie den Erfolg ihrer Geschäfte vergleichen, welches ist
eigentlich das rentablere?

Hierzu betrachten wir zuerst die Verzinsung des
Eigenkapitales (Eigenkapitalrendite) sowie, wieviel Prozent
des Umsatzes an Reingewinn erzielt werden.
1. Gaertnerei: 100.000 Gewinn durch 1.600.000 Umsatz ergibt
6,25 Prozent Umsatzrendite. 100.000 Gewinn durch 2 Mio
Kapital ergibt eine Eigenkapitalrendite von fünf Prozent.
2. Wollgeschaeft: 36.000 Gewinn durch 180.000 Umsatz macht
zwanzig Prozent Umsatzrendite. 36.000 Gewinn durch 120.000
Kapital macht 30 Prozent Eigenkapitalrendite.

Da kratzt man sich doch am Kopf. Wieso bringt, mathematisch
gesehen, die Wollklitsche sechs mal soviel Kapitalverzinsung
ein wie die Gaertnerei? 

Jaa, sagt "Sie" zu "Ihm": Ich weiss ja auch, was am Markt
geht. Ich rede nämlich mit den Leuten, das nennt man
Marketing. Mein Eigenkapital schlägt sich anderthalb mal im
Jahr um. Was an Ware nicht geht, wird zum Sonderpreis
losgeschlagen. 
Du hingegen nutzt den teuren Grund und Boden gar nicht aus.
Dein Kapital schlägt sich nur 2.000.000 durch 1.600.000 mal
pro Jahr um, also alle eineinviertel Jahre. Wie willst Du
damit auf eine angemessene Verzinsung kommen?
Nee, sagt er. Baeume wachsen halt nicht nach der Mode,
Pflanzsaison ist nur einmal im Jahr, und ich kann auch
keinem sagen, Apfelbaeume sind dieses Jahr "out", nimm doch
Rosenstraeucher. 

Ob sie sich je einig geworden sind, sei dahingestellt. Wir
koennen uns leicht merken:
-------------------------------------------------------
Eigenkapitalrendite ist "Ergebnis der gewoehnlichen
Geschaeftstaetigkeit" durch Eigenkapital.
------------------------------------------------------
Umsatzrentabilitaet ist "Ergebnis der gewoehnlichen
Geschaeftstaetigkeit" durch Umsatz.
-----------------------------------------------------
Kapitalumschlag ist gleich Umsatz durch Eigenkapital.
-----------------------------------------------------
Eigenkapitalrendite ist gleich Umsatzrentabilitaet mal
Kapitalumschlag.
-------------------------------------------------------

Wenn wir glauben, mit den trivialen Kram irgendwo gross
angeben zu muessen, nennen wir's lieber auf neuhochdeutsch:
Return on Investment (R.O.I). Gemeint ist immer noch die
Eigenkapitalrendite.

Und noch was Sprachliches, die Worte Rendite und
Rentabilitaet werden in diesem Beitrag als gleichwertig
verwendet. Wenn's da einen Unterschied gibt, habe ich ihn
vergessen.

Damit koennen wir 
1.) Betriebe gleicher Branche vergleichbar machen.
Beispiel: in der "Wirtschaftswoche" 2/1997 ist auf Seite
52-54 ein Vergleich zwischen BKIH und kpOchs, beides
Mischkonzerne im Markenartikelbereich. Wer ist besser?
BKIH hat eine Umsatzrendite von 8,0 Prozent, kpOchs von
9,7 Prozent. Am Markt ist also kpOchs erfolgreicher: sie
haben die lukrativeren Produkte, kaufen billiger ein oder
beides. Wieviel Kapital hierzu von beiden benoetigt wird,
uebergehen wir hier mal; fuer eine vollstaendige Analyse
fehlen mir die Bilanzzahlen.

2.) Grundlegende Unterschiede zwischen Betrieben
unterschiedlicher Struktur erklaeren.
Beispiel:
Das amerikanische Unternehmen NNL hat per Ende 1994 eine
Traum-Umsatzrendite von 28,24 Prozent. Der Kapitalumschlag
war 1,56, daraus ergibt sich eine phantastische
Eigenkapitalrentabilitaet von 44,05 Prozent. (Siehe mein
Posting vom 15.7.96).
Der deutsche Nebenwert DNZK (Maschinenbau) hat per Ende
1993 eine Umsatzrendite von 2,99 Prozent bei einem
Kapitalumschlag von 5,25 angegeben. Trotz der mickrigen
(fuer Deutschland aber bereits ueberdurchschnittlichen)
Umsatzrendite ergibt sich eine Eigenkapitalrentabilitaet von
15,68 Prozent, denn im Divisor steht die (in Deutschland
traditionell auch mickrige) Eigenkapitalquote von 30,38.

Die Gesamtkapitalrentabilitaet
======================
Am Beispiel Sindersdorf koennen wir noch einen Exkurs zur
Gesamtkapitalrentabilitaet machen. Im Gegensatz zu unserer
Gaertnerei, dem Wollgeschaeft und auch der NNL Company
ist naemlich bei Prengel das meiste Kapital
fremdfinanziert: ihre Eigenkapitalquote ist nur 30,38
Prozent. Fuer die restlichen 69,62 Prozent erhalten die
Kreditgeber Zinsen (wenn ueberhaupt - z.B. Lieferanten
erheben fuer ihre Zahlungsziele keine, sofern sie nicht
einen Skontoaufschlag erheben).
Zinsen und Gewinn zusammen sind das, was das Fremd- und
Eigenkapital zusammen an Rendite erbringen. In dem
geposteten Worksheet von Prengel sieht man, dass sich 1993
aus Gewinn durch Eigenkapital eine Eigenkapitalrentabilitaet
von 15,6 Prozent ergibt. Aus (Gewinn plus Zinsaufwand) durch
Gesamtkapital errechnet sich eine Gesamtkapitalrentabilitaet
von 6,46 Prozent. Zu deutsch, sie haben auf das Fremdkapital
so wenig oder gar keine Zinsen gezahlt (Lieferantenkredite,
Kundenanzahlungen), dass das Fremdkapital mehr fuer den
Betrieb eingebracht hat, als es Zinsen gekostet hat. (Bei
der naechsten Zinserhoehung am Geldmarkt koennen natuerlich,
je nach Eigenkapitalquote, die Folgen hohen und/oder teuren
Fremdkapitals toedlich sein ...).
Es ist ein ausgesprochen gefaehrlicher Effekt, dass sich bei
einer geringen Eigenkapitalquote jede Schwankung in den
Fremdkapitalzinsen weit ueberproportional auf den Gewinn und
die Eigenkapitalrentabilitaet auswirkt. Nur wegen der
momentan niedrigen Kapitalmarktzinsen kann ein
unterkapitalisiertes Unternehmen wie die Onet
ueberhaupt praesentable Rentabilitaetsziffern ausweisen.

Anmerkung: kreuzigt mich, wenn Ihr wollt - ich habe wieder
ein Binaerfile geposted, das Kennziffern-Worksheet im
Lotusformat (geht auch in Excel einzulesen) mit den Zahlen
von Prengel. Das hier veroeffentliche Arbeitsblatt von
NNL enthielt noch einen Fehler in der Errechnung der
Gesamtkapitalrentabilitaet.