Roulettewissenschaftliches Lösungsmodell auf der Basis stochastisch
geometrischer Fractalbildungen
von L.Mensendiek


Das vorliegende Manuskript, respräsentiert das Ergebnis eines
Forschungsauftrages im Bereich Chaosforschung, Spezialgebiet
stochastisch - fraktale Geometrie und konstruiert damit ein
Lösungsmodell , daß es ermöglicht, gleichwahrscheinliche
Zufallsereignisse mit einer deutlich höheren Trefferquote als 50 % zu
prognostizieren.
Basis des komplexen Funktionsmodells sind die immer gleichen fraktalen
Muster, die sich durch die stochastischen Variablen bilden, und die
sich durch eine gezielte Manipulation bzw. Modifizierung erfolgreich
verarbeiten lassen.
Die Tatsache, daß bestimmte Anfangsbedingungen immer die gleichen
fraktalen Strukturen hervorbringen, wurde besonders deutlich bei der
Beobachtung disjunkter Mengen, analog den Einfachen Chancen des
Roulettekessels.
Die Roulettemaschine als Zufallsinstrument produziert exakte
stochastische Parameter, die eindrucksvoll die Fraktalbildung
demonstrieren.
Für unsere Zwecke ist besonders ein fraktales Muster interessant, das
sogenannte Sierpinski Dreieck, weil es geradezu exemplarisch für eine
fraktale Eigenschaft steht, die Skaleninvarianz (Selbstähnlichkeit).
Jede affine Transformation eines Teildreieckes ergibt dabei immer
wieder, bei genügender Vergrößerung, das gesamte Bild.

Mit der Einbeziehung des Pascalschen Dreiecks mit seinen
Binominalkoeffizienten in unsere Analysen, sind wir schon sehr nahe am
Roulettegeschehen. In seiner Grobform stellt es allerdings nur eine
Methode zur Berechnung der x - Potenzen in der ausmultiplizierten Form
des Ausdrucks dar.

Wir können aber auch hieraus schon gewisse Roulettegesetze ableiten,
z.B. das in bestimmten Zufallsvolumen eine Ungleichverteilung der
Parichancen weitaus normaler ist, als eine Gleichverteilung.
Obwohl dem Pascalschen Dreieck die fraktalen Eigenschaften fehlen,
sind dennoch ganz spezifisch, notwendige Gesetzmäßigkeiten erkennbar.
Eine weitere Betrachtung ergibt, bei strikter Trennung der Potenzwerte
in gerade und ungerade Zahlen, die Bildung des bekannte Sierpinski
Dreiecks.


	Die affinen Transformationen werden aber nicht nur durch die geraden
oder ungeraden Potenzen gebildet, sondern durch Parameter, die für
unsere Zwecke geradezu prädestiniert sind, allerdings umfangreiche
mathematische Berechnungen erfordern.
Weiterführende Untersuchungen ergaben, daß einhergehend mit der
typischen Musterbildung die Realisierung bestimmter
roulettespezifischer Gesetzmäßigkeiten, wie das Drittelgesetz oder die
Bildung der Serienlängen, geht.


Ganz bestimmte, sogenannte Rhythmusintervalle bilden das
Verbindungsglied zwischen Fraktalbildung und
Wahrscheinlichkeitsrechnung.
Diese wiederum müssen eindeutig identifiziert und durch ein
spezielles, mathematisches Verfahren =84entsprechend eingeordnet"
werden. Dieses Verfahren stellt eine absolute Neuheit bei der
Bewertung und Verarbeitung zufallsgesteuerter Elemente dar. Für den
weniger qualifizierten Einsatz als Prognoseinstrument, im Sinne einer
Roulettestrategie, reicht allerdings die Kenntnis der Ermittlung der
sogenannten Codezahlen, ohne das Verfahren speziell vorstellen zu
müssen.

Die ermittelten Codezahlen entsprechen also gezielten Einsätzen auf
die Bildung typologischer
Muster, die sich aber gleichzeitig im Rahmen der mathematischen
Wahrscheinlichkeiten bewegen bzw. auf diesen aufbauen und gleichzeitig
die Realisierung der bekannten Roulettegesetze sicherstellen. Das
Funktionsmodell geht von folgender Zielstellung bzw. folgendem Ablauf
aus:


Für die Identifizierung des Spielverlaufes ist es zunächst zwingend
notwendig, eindeutige Konfigurationen der Zufallsparameter zu
definieren. Für die Einfachen Chancen gelten im Grunde genommen nur
zwei Kriterien:
Der Ecart und / oder die Häufung der Zufallsereignisse auf einer
Chance.


Wir werten deshalb numerisch sowohl das Nichterscheinen (Ecart), als
auch das Auftreten (Häufung) des jeweiligen Chancenteils innerhalb
einer Einfachen Chance. Wie dies im Einzelnen geschieht, sollen die
folgenden Beispiele verdeutlichen.


Im Zuge der fortlaufenden Buchung werden beide Erfassungsarten
sozusagen gemischt erfasst

Nachdem die Erfassung wohl klargeworden sein dürfte, besteht der
nächste Schritt darin, die Summe aus jeweils zwei Wertungen zu
ermitteln und zu verbuchen. Wir erweitern deshalb das Buchungsformular
um eine entsprechende Spalte ( SF ), unter der wir die Bewertung
fortlaufend nach den gleichen Kriterien eintragen


Wir bestimmen nun zusätzlich jeweils fortlaufend:
Die Summe aus 2 und 3 aufeinanderfolgenden SF-Werten.
Zu diesem Zweck fügen wir in das Buchungsformular zwei weitere Spalten
je Einfache Chance ( SZ und S3) ein.

Bis hierher sollte die Ablauferfassung inzwischen klargeworden sein.
Die Spalte SF enthält also fortlaufend die Summe aus den jeweils
letzten Längen der Ecart =97 oder Häufigkeitswertungen. Hieraus leiten
sich die Additionssummen der Spalten S3 und S4 ab.
Diese Vorgehensweise muß eindeutig verstanden worden sein und darf
nicht verwechselt werden. Mit ein bißchen Übung ist diese Art der
Rhythmuserfassung problemlos durchführbar.
Die unter den entsprechenden Spalten erhaltenen Werte bilden die
Grundlage der späteren Satzfindung. Im Zuge affiner Transformationen,
unserer Ausgangsbasis, stellen sie sozusagen
die Start =97 und Fortsetzungspunkte der Fraktalbildung dar.
Gleichzeitig werden durch den Summenwert die bekannten
Rouletteerscheinungen ( Intermittenzen und Sehen) definiert !!!
Es wäre bereits ein erfolgreiches Unternehmen, allein auf dieser
Berechnungsbasis eine Systematik aufzubauen. Weitaus sicherer
allerdings gestaltet sich das Spiel durch die Verbindung zwischen den
Zufallsgesetzen und der stochastisch =97 geometrischen Musterbildung,
die durch die gleichen Anfangsbedingungen in immer gleicher Art und
Weise geschieht.
Entscheidend für den Spielerfolg ist in unserem Fall die
Ablaufkonfiguration. So ist z.B. eine Dreierserie nicht einfach nur
ein dreimaliges Erscheinen einer Chance. Die Modalitäten der Anordnung
(soziabel oder solitär) sind äußerst wichtig, denn sie bilden jene
ineinanderverschachtelten Markoffketten, die den Permanenzverlauf
steuern. Sie sind auch verantwortlich für den Ausgleich in der
persönlichen Permanenz. Für die vorliegende Strategie ist also nicht
der Ecart im herkömmlichen Sinne ausschlaggebend, sondern die
spezifischen Konfigurationen. Aus ihnen gehen letzlich die fraktalen
Strukturen hervor, die sich in bestimmter Art und Weise bilden müssen
Der letzte Erfassungsschritt ist die eindeutige Darstellung der
fortlaufenden Differenzwerte aus den Summen der Spalten SF,S3 und S4.
Dabei werden sowohl die positiven, als auch die negativen Ergebnisse
erfaßt.

Die Notwendigkeit dieser speziellen Buchung resultiert aus einem
speziellen, mathematischen Auswahl =97 und Berechnungsverfahren, über
das ich mich an dieser Stelle nicht auslassen möchte, da es sich ich
hier um ein Sponsorprojekt handelt, für das Datenschutzrechte
bestehen.

Zunächst einmal war es wichtig, die Zufallsereignisse im Sinne des
Pascalschen Dreiecks darzustellen, dann schließlich mußten diese
entsprechend manipuliert werden, um eine eindeutige Zuordnung zu den
Einleitungs =97 und Ausbildungspunkten einer fraktalen Struktur treffen
zu können. Der Permanenzverlauf wechselt ständig zwischen chaotischen
Strukturen und fraktaler Musterbildung und hier gilt es entsprechend
anzusetzen. Wichtig war außerdem , daß Spiel praktikabel zu halten und
dies erforderte umfangreiche Berechnungen, die schließlich relativ
simple Einsatzsignale ermöglichten.
Das Buchungsformular sieht nun wie folgt aus:

Hier wird erläutert die genaue Vorgehensweise der effektiven
Satzfindung, dem wesentlichsten Teil des Funktionsmodell.
Code-Zahlermittlung
Nachdem die einzelnen Zufallsereignisse entsprechend ihres Auftretens
in wertungsfähige Parameter umgewandelt wurden, erfolgt nun die
Ermittlung der Codezahlen, die für die Entstehung, Bildung bzw.
Fortsetzung der stochastisch, geometrischen Fraktale verantwortlich
sind. Sie bilden jene Rhythmen, die eine rein stochastische Folge in
eine sogenannte Markoffkette transformieren und den Zufall in gewissen
Grenzen halten. Dies allerdings nur für einen bestimmten
Ereigniszeitraum bzw. für ein bestimmtes Zufallsvolumen


Jeder satzreife Intervall wird jeweils nur einmal, bis zum Abbruch
angespielt. Im Falle eines Mißerfolges muß also das erneute Auftreten
abgewartet werden.
Mitunter weisen zwei mehrere Spalten gleichzeitig eine Annonce auf,
die gegensätzliche Einsätze erfordern, in diesem Falle wird natürlich
nicht effektiv gesetzt, sondern nur der gewinnende bzw. verlierende
Saldo der Chancenstränge registriert. Im Falle mehrerer divergierender
Annoncen, wird der favorisierte Chancenstrang gesetzt
(Majoritätsprinzip).
Unsere Einsätze zielen dabei stets auf die Bildung =97 und
Vervollkommnung fraktaler Strukturen ab, die sich ständig neu bilden,
ineinander übergehen und wieder auflösen. Mit sozusagen =84bloßem" Au=
ge
wäre dies nicht erkennbar. Wir setzen nicht unbedingt immer an der
gleichen Stelle der Permanenz auf das gleiche Satzbild, sondern folgen
stets den Rhythmusintervallen, die jeweils unterschiedlich ausfallen.
Aus diesem Grund könnte die Strategie auch nicht durch eine reine
Analyse der Einsätze entschlüsselt werden, da sich der Marsch beliebig
konfiguriert.
Würden wir immer an der gleichen Stelle der Permanenz auf ein
bestimmtes Satzbild setzen, käme die Häufigkeitsverteilung voll zum
Tragen, d.h. unser Saldo würde sich stets um die Nullinie herumbewegen
und schließlich durch den vorprogrammierten Zeroverlust immer tiefer
im Negativbereich verbleiben !
Obwohl die Strategie ohne jegliche Limits funktioniert, sollten
dennoch bestimmte Zielvorgaben eingehalten werden. Beispielsweise ein
bestimmtes Stk.-Limit pro Einfacher Chance, oder ein Saldolimit für
alle drei Einfachen Chancen. Denkbar wäre auch eine rein coupmäßige
Partienbegrenzung, von der ich allerdings abrate, wenn Sie täglich
gewinnen wollen. Es sei denn, Sie setzen sich ein ausreichend großes
Coupvolumen zum Ziel ( ca. 2 Rotationen).

Wir registrierten zunächst fortlaufend die Additionssummen aus jeweils
zwei, drei und vier aufeinanderfolgenden Erscheinungswertungen
(SF,S3,S4). Dabei stellen wir hier bereits fest, daß an bestimmten
Stellen der Permanenz, die Additionssummen einen gleichbleibenden
Rhythmus produzieren, der sich durch gleiche Differenzen, in
aufsteigender oder absteigender Form auszeichnet ( z.B. 3-4-5 =3D
Differenz 1, 10-15-20 =3D Differenz 5, 8-6-4 =3D Differenz 2, 4-3-2 =3D
Differenz 1) .
Wir stellen weiterhin fest, daß die Werte der Spalten R Intervalle
produzieren, die ebenfalls positiv oder negativ sein können. Im
Prinzip handelt es sich einfach um die optische Darstellung der
Differenzen der jeweiligen Spalten (SF,S3 und S4) und dennoch kommt
ihnen eine besondere Bedeutung zu.
Die Einsätze auf die Additions =97 bzw. Subtraktionssummenwerte der
Spalten SF, S3 ,S4 und auf die Intervalle positiver =97 bzw. negativer
Art bilden den Satzimpuls, sie sind identisch mit den bereits
erwähnten Codezahlen.
Satzintervalle bestehen aus mindestens 3 zusammenhängenden Werten ,
die durch 2 identische Additions =97 bzw. Subtraktionssummen verbunden
sind.
Der effektive Einsatz erfolgt frühestens auf den zweiten ,
identischen  Wert der betreffenden Rhythmen innerhalb der
Wertungsspalten SF, S3 und S4.
Die Intervalle der Spalten R werden ebenfalls in auf =97 bzw.
absteigender Form verfolgt. Hier gilt es aber die gleiche
Rhythmusfolge zu erfassen, nicht identische Werte !!!

Wir werten diese Intervalle
- entweder beginnend von der Nullinie aus - oder innerhalb einer
beliebigen Strecke
Der effektive Einsatz erfolgt hier auf den dritten Wert der
Intervallkette, bzw. den zweiten Intervallwert.
Beispiel:

0 1 (2) =3D Satz-Impuls
0 2 (4) =3D Satz-Impuls
0 3 (6) =3D Satz-Impuls
2 3 (4) =3D Satz-Impuls
2 4 (6) =3D Satz-Impuls
3 6 (9) =3D Satz-Impuls


Das selbe gilt für Intervallsätze auf negative Werte:
Die effektiven Intervalle dürfen die Nullinie nicht überschreiten!
-1  1  3 =3D kein Einsatz
-3 -1  1 =3D kein Einsatz
-5 -2 1 =3D kein Einsatz
0 -1 (-2) =3D Einsatz
-2 -1 (0) =3D Einsatz
-7 -4 (-1) =3D Einsatz
Nullinie wurde jeweils überschritten.


Ein Verfahren hat sich besonders bewährt und wurde deshalb eindeutig
favorisiert. Wir spielen nicht auf die volle Ereignismenge der
Fraktalbildung, sondern beenden die Partie nach der ersten
erfolgreichen Erfassung des Rhythmusintervalls. Bei diesem Vorgehen,
dem sogenannten Zielwertverfahren spielen wir also bis zu einem
positiven Saldo von +1 Stk. Brutto pro Partie.
Ohne dieses Zielwertverfahren kämen wir auf Dauer zwar zu den gleichen
Ergebnissen, allerdings bei weitaus größeren Coupvolumen. Die in der
Anlage demonstrierte, durchgespielte Tagespermanenz basiert ebenfalls
auf diesem Vorgehen.
Ziel einer Partie ist also hier ein Überschußsaldo von jeweils 1 Eh
pro Einfacher Chance. Dieses Limit gilt für alle Einsätze auf die
Rhythmusintervalle und bildet den Ereigniszeitraum einer Partie. Der
angestrebte Überschuß bezieht sich dabei immer auf den Bruttosaldo,
eventuelle Zeroverluste werden nicht egalisiert. Wird ein Effektivsatz
durch Zero beeinträchtigt, wird der Saldostand in dem Sinne
weitergeführt, als ob es diese Unterbrechung nicht gegeben hätte. Es
erfolgt also keinerlei Nachsatz !
Mehrfachsätze auf einer Chance, entsprechend der sich ergebenden
Annoncen, werden nur getätigt, wenn die Partie einen negativen Vorlauf
aufweist und durch den erhöhten Einsatz die Partie im Falle eines
Treffers beendet werden würde. Auch hier gilt aber immer der
Bruttosaldostand der Partie. Nach Abschluß einer Partie kann sofort
neu begonnen werden, nach den gleichen Kriterien.
Es kann sowohl jede Einfache Chance für sich bespielt werden, als auch
zwei oder alle drei Einfachen Chancen zusammen.
Schwierige Partien zeichnen sich vorallem durch umfangreichere
Coupvolumen aus und weniger durch einen erhöhten Kapitalbedarf. Der
bisher größte Kapitalecart innerhalb der gesamten Teststrecke lag bei
- 13 Stk., bei einem Volumen von 126 Coups. Die Häufigkeit derartiger
Partien liegt unter 10%. Das gesamte Risikokapital würde ich auf ca.
30 Stk. Brutto festlegen. Der Nettobedarf richtet sich nach der Länge
der gespielten Coupvolumen, d.h. der erzielte Gewinn muß erst die
angefallenen Zeroverluste getilgt haben, bevor eine Erhöhung der
Grundeinheit vorgenommen werden kann.

Darüberhinaus möchte ich Ihnen eine Spielweise empfehlen, die sich in
umfangreichen Tests bestens bewährt hat und viele Anwender zu der im
Nachtrag beschrieben Satzweise animierte.
Für den verwendeten Marsch hat sich eine mittlere Abweichung ( STABW)
von lediglich =97 6 herauskristallisiert. Wenn die Saldokurve diesen
Negativbereich der 1. STABW passiert hat, dauert es mitunter sehr
lang, bis die Partie wieder in den Plusbereich läuft Außerdem besteht
die Möglichkeit des weiteren Anwachsens der negativen Abweichung in
die II. und III. STABW. Dies wiederum bedeutet große Coupvolumen bis
zum positiven Abschluß und damit ein erhöhtes Zerorisiko. Deshalb
wurde ein spezielles Vorgehen fixiert, daß sich bestens bewährt hat.
Da es eine Idealverteilung günstiger bzw. kurzer Partien in der Praxis
selten geben wird, häufen sich mitunter die schwierigen
Permanenzstrecken, d.h. in unserem Fall die relativ langen Partien.
Als äußerst zeitsparend hat sich dabei ein Überlagerungsverfahren
bewährt, daß nach einem Minussaldo von jeweils 6 Stk. einsetzt. Dabei
zählt, im Falle eines gleichzeitigen Spiels auf alle drei Chancen
nicht der Gesamtsaldo der Partei, sondern jeweils die Negativstrecke
der betreffenden Chance.
Die Stk.-Größe wird um jeweils eine Einheit, bezogen auf die
Basisgröße, erhöht und die Partie mit dieser Einsatzhöhe bis zum
positiven Abschluß gespielt Diese Erhöhung würde im Extrem =ACfall,
bezogen auf unsere Tests ( max. =97 13 Stk. Masse Egale ) also eine 3
fache Stk.- Größe erfordern, bei einer Reduzierung der Partiendauer
auf ca. 30%. Bedenken Sie aber, daß es bei bestimmten Konstellationen
zu Zwei =97 oder Dreifachsätzen kommen kann und das wären dann, unter
Berücksichtigung der Überlagerung immerhin 9 (!) Stk.
Ob dies Ihrer Mentalität entspricht, müssen Sie selbst entscheiden !
Es wäre auch schon ein Zeitgewinn bei einer Erhöhung zu bleiben ( 2
Stk der Grundeinheit ), hier würden immerhin auch nur noch 60% der
ursprünglichen Partienlänge benötigt.
Anzumerken sei, daß die Erhöhungsmarken immer bei ieweils =97 6 Stk.
Masse Egale liegen, also ab - 6 Stk. =3D a 2 Stk., ab =9712 Stk. =3D a 3
Stk. Eine höhere Steigerung sollten Sie nicht in Erwägung ziehen !!!
Auf eine Besonderheit muß ich dabei noch hinweisen:
Der Überlagerungssatz wird natürlich nur solange in der entsprechenden
Höhe gefahren, wie notwendig. Sollte der effektive Satz das
Partienlimit von +1 überschreiten, wird er natürlich entsprechend
reduziert. Dies ist wichtig im Hinblick auf die Zeroverluste, da sich
das Partienziel immer am Bruttosaldo orientiert und ein hoher
Überlagerungssatz trotz Treffer keinen Gewinn erbringt, sodaß die
Partie unnötig hoch im Minus verbleiben würde ! Wurde der
Überlagerungssatz einmal reduziert, um die Partie abzuschließen, wird
die Überlagerung im Falle eines Fehltreffers nicht weiter fortgeführt.
Wir orientieren uns während einer Überlagerungsphase immer am Masse
Egale Saldo.
Da für diese Variante keine ausreichenden statistischen Aussagen
vorliegen, würde ich, entsprechend der gewählten Überlagerungshöhe =
das
Gesamtkapital proportional der Stk.=ACGröße ansetzen.
Ich betone aber ausdrücklich, daß ich das reine Masse Egale Spiel
favorisiere und ich glaube, daß jeder besonnene Spieler mit den
notwendigerweise schwierigen Partien leben kann.

Vor dem praktischen Einsatz der Strategie sollten umfangreiche
Probepartien unternommen werden, vorallem vor Ort, um die eigenen
Fähigkeiten nicht zu überschätzen. Bei täglich nur einer Partie k=
önnen
sicher alle Einfachen Chancen gleichzeitig gebucht werden, ein
durchgehendes Dauerspiel allerdings erfordert eine hohe Konzentration,
über die nicht alle Spieler verfügen. Wer über die Möglichkeit des
Einsatzes eines Pocketcomputers verfügt, sollte diese unbedingt
Nutzen, da er dann in Ruhe und in kürzester Zeit sehr hohe Gewinne
erzielen kann.
Nachfolgend soll das komplette Spielformular vorgestellt werden. Die
Gestaltung des Formulars ist hier bereits praxisbezogen entworfen. Im
Anhang finden Sie Buchungsformulare für die Anwendung auf einer, als
auch für ein gleichzeitiges Spiel auf alle drei Einfachen Chancen. Die
Chancenspalte für die gewählte Einfache Chance habe ich bei dem
Spielformular für eine Einzelanwendung offen gelassen, damit jeder
Spieler hier eigenen Vorstellungen folgen kann

Die im Statistikteil folgenden Probepartien demonstrieren die
Vorgehensweise nochmals nachvollziehbar , sodaß sämtliche Unklarheiten
beseitigt sein dürften.
***************************************************************************=
*****
Die Funktionalität des Lösungsmodells ist so durchgreifend, daß es
sich problemlos auf die höheren Chancen, Dtz. und Kol., übertragen
läßt. Allerdings müssen hier, um dem speziellen Charakter der Chancen
gerecht zu werden, die Wertungskennziffem modifiziert werden. Die
Verwendung, bzw. der Einsatz der ermittelten Codezahlen geschieht in
ähnlicher Weise. Dabei zeigte sich, daß der Gewinnsaldo, proportional
der höheren Auszahlungsquote, anwächst.
Leider war es mir noch nicht möglich, diese spezifische Anwendung des
Lösungsmodells zu publizieren. Ich biete aber allen Erwerbern des
=84Einfache Chancen Modells", eine relativ kostengünstige Nachlieferung
an, der die Drittelchancenstrategie umfassend erläutert. Für den
späteren Erwerb müßten sie sich entsprechend vormerken lassen.