Nabend zusammen!

Erstmal sorry fuer mein voelliges Unwissen, hoffentlich koennt Ihr ein  
wenig Licht ins Dunkel bringen.

Es gibt doch sicher Aktien, die extrem billig sind (kurz vor Konkurs,  
etc.), also nur Pfennige kosten. Bevor ich die meine paar Kroeten zum  
Lotto bringe wuerde ich lieber mal versuchen, rund 500,- bis 1000,- in  
solche Aktien zu investieren in der Hoffnung, dass ein Kursanstieg von ein  
paar Pfennig schon einen guten Gewinn bringt.

Ist natuerlich ein Glueckspiel, aber das Geld ist eben schon abgeschrieben  
=;*)) .


Wer kennt sich damit aus, hat sowas schonmal gemacht und hat Tips,  
Warnungen oder sonstwas dazu zu sagen.


Danke schonmal, Franco


--
"Wissen Sie, das einzig schlechte, was man ueber Fett sagen kann, ist,  
dass kein Zucker drin ist..."                                Georgette

http://wlkln.uxb.ft/~qspfnyv/              *Home of the MyService-FAQ!*