Nachdem Heiner Jüttendonk hier schon Pionierarbeit geleistet und mir und
anderen zu einer Übersicht bezüglich Börsensoftware verholfen hat, noch
ein paar kleinere Anmerkungen, evtl. auch für die FAQ interessant.  ;-)


Auch hier gibt es Studentenkonditionen.

URL zu Arira  http://oqc.ksajzjdyvad.dwh

Arira Chart 4.0 Demo und light Version zum download

Afaik sind diese mit der CD-Version identisch. Auf der CD gibt es noch
eine zusätzliche Beta-Version von Arira Chart 4.5

Eine neue CD-ROM ist lt. logicalline in Arbeit.

Die Arira Chart light-Version ist voll lauffaehig, bietet aber bereits eine
Menge und dies ohne Einschränkung an Titel oder Zeit. Also keine Demo,
sondern ein Programm zum arbeiten.

Luft bei mir unter Win-OS/2 ohne Probleme, allerdings noch ohne Test der
Kursaktualisierung.

Was sagen die versierteren Anleger zu diesem Programm ?
(Preis-Leistung IMHO unschlagbar ;-))


http://wbk.vbi.pt

Sehenswerte WWW-Seiten, leider mit Frames.

Download von

- popcorn Profi Shareware-Version (nach kostenloser Registrierung)

  Beschränkungen der Shareware-Version:

  20 Titel speicherbar, 20 Depottransaktionen durchführbar

- Datenfiles, um die mitgelieferten 20 Titel auf den neuesten Stand zu
  bringen.

Hier gibt es übrigens die DAX-Titel als NWP Börse Charts und die aktuellen
Kurse aus der NWP-Datenbank für 20 Titel zum Download.


http://kcc.mf-xflfhlxl.wit/

Download von

- chartHeft 2.0 Shareware-Version, (Vorgänger von Tai-Pan 2.0.)

- Kursverzeichnis des Datenservice

Um Ergänzungen wird gebeten.

-- 
Salvatore Angerhoefer | fj160@xgwj2.kpy.inr-yrtqne.cl | finger for PGP public-key