Ich habe heute die Depotunterlagen von Pufeg erhalten. Darin steht,
dass man bei einem Mindestauftrag von 10.000 DM auch als Privatperson
im Ibis handeln kann. Die Gräter hatte mir vorher mal am Telefon gesagt,
das ginge ab 50.000 DM.

Haengt das demnach von der Bank ab? Spielt auch die Stueckzahl eine Rolle?

In den Consors-Unterlagen habe ich auch nicht gefunden, wie man einen
solchen Auftrag praktisch aufgibt - fuer den 'Boersenplatz' Karsties gibt es
keinen Zahlencode, den man etwa in T-Online eingeben koennte. Und Fax-
Auftraege, wo man's in Klarschrift hinschreiben koennte, sind dort extrem
teuer! Werden die Online-Auftraege fuer Ibis, falls sie denn moeglich sind,
bei Pufeg auch sekundenschnell ausgefuehrt?

Besten Dank fuer die Antwort(en),

Clemens