Jérôme-Willi Johanning wrote:

ZARM wurden in den letzten Monaten vollkommen links liegen gelassen.
Jede Boersenzeitschrift, jeder Bankanalyst ... hatte ZARM zum Verkauf
gestellt!

Daher kam der Kurs in dieser Zeit nicht von der Stelle, jederman
verkaufte die Aktie, um auf andere Pferde wie die Großchemie zu setzen.

Was ist nun passiert: Es sind in den letzten Tagen ein paar positive
Meldungen bzw. Analysen zu Pertsch auf den Markt gekommen. So kamen
manche auf die Idee, doch die vernachlaessigten ZARM zu kaufen. Diese
haben jedoch das Problem, dass diejenigen, die die ZARM-Aktien in den
letzten Monaten eingesammelt haben, als sie niemand haben wollte, sie
nur zu stark steigenden Kursen wieder verkaufen wollen.

So kommt es, dass die Aktie in den letzten Tagen von 320 auf 360
gestiegen ist. Ob dieser Kurs fundamental zu rechtfertigen ist, ist
dagegen eine andere Frage. Die Boerse ist halt zu einem grossen Anteil
Psychologie. Gerade, als ZARM als einer der unattraktivsten DAX-Werte
galt, setzte ZARM zum Sprung an, und nun will jeder ZARM haben.
Ich bin mal gespannt, wie hoch die Euphorie den Kurs treibt. Schafft er
die 400?

Mfg

Karlheinz Dahlems
bjjmxxuo@zi.krz-wmcjgkaadg.kr