Es lohnt sich immer und ein Boersenhoch ist relativ. Bei einem
zukuenftigen Dax von 3500-4000 wuerde sich das Einsteigen heute lohnen.
;-)


Ich wuerde sagen so zwischen 3000-5000 


Die Spesen variieren so von 1% bis 0,2%  plus Courtage (0,04 -0,08%
abhaengig vom Finanztitel) 


2-3 Titel


Versicherungen, Konsum und Bauwerte sind mE unterbewertet. Wenn die
Konjunktur anspringt sollte sich das aendern.


Da ich Atellier-Besitzer bin besser die Filmann-Fraktion fragen.
Mit Excel gehts bis 30 Titel und mehr im Eigenbau und macht mehr Spass.


Hier sind jede Menge Infos und Links aufgelistet:
http://gdy.ndgzh.gig.ue/mlew/gyooxw/zbg/eag.sngo
Meine Favoriten sind ua:
        http://psy.zvmbtemrpnvr.ao/hye/tbrwzlp.qoi
        http://sbr.rlzmujqnyqk.kgh/x_sicwq.bdp
        http://oan.jbkg52.cv/kpo-rav/ozgnmebx
        http://nrf.ximelbabjyg.hj/yzwalh/wpqjgcu/gvxptk2.ouh


NTV- Laufband ist am aktuellsten; ansonsten Videotext Goe-Nachtexpress/Koi S. 420 -
oder auf Seite 100(101) der anderen Sender nach Boerse schauen


http://olz.alsjixxub.el/ror227/lha421xt.vrg

Da hast du erst mal Arbeit fuer einige Tage das alles anzuschauen und zu
verstehen. 
Und das wichtigste: Alles was zu liest und hoerst kann, muss aber nicht
stimmen. Lerne also Schrott von Nuetzlichem zu trennen. Fuer deine
Fehler musst du alleine gerade stehen dafuer brauchst du auch deine
Gewinne mit niemand zu teilen ;-)
Have Fun!

Ivano