Salvatore Oberlies wrote:


Hallo Salvatore und die anderen ZMAX-Geschädigten(?)!

Ich versteh das Gezeter nicht.
Die, die zu spät einsteigen, können nur hoffen, daß das Konzept lt.
Riedenberg aufgeht und ...
die die schlau waren, sind sofort eingestiegen sobald so ein marktenger
Wert über so ein Medium gepuscht wurde.

Gerade die Webser haben doch genügend Gelegenheit sich über solche Werte
zu informieren ... und wenn nicht kann man ja immer noch 'ne Münze
werfen, ob man reingeht oder nicht.

Best invest

Nicola Zitzelsperger