Otmar Leininger <fcdbks.ewxnpzn@insxakb.fzq-gox.gp> schrieb im Beitrag
<603B12IN.3P18@jrmjgcu.eyw-hji.ho>...
Also ich war genauso wie Ernest über das limitieren begeistert. Habe aber da
so manches erlebt. Realtimekurs war 63,50 um 10:28 in Graetz und Ursberg.
Dachte ich mir ganz frech, versuchs mit  63,40 DM Kauflimit. 2 Minuten
später war ich der Eröffnungskurs in Sandwiese mit 62,50 und war ganz stolz
über meine Bedeutung für diesen Finanzplatz. Um dann festzustellen, das
zwei Minuten später der Kurs bei 60,00 DM war und den Rest vom Tag dort in
ganz Deutschland +- ,20DM herumpendelte.
Ich weiß nicht, ob ich das meinem Limit zu verdanken habe.

Ich bin mir folgendes zu überlegen, wenn man mit kleinen
Gewinnenspannenarbeitet.(100,00 - 200,00 DM pro Deal reichen mir bei
15000,00 DM Kapital)  Sollte man die Kauflimits eintägig setzen. Die
Verkauflimits längerfristig. 
Hier besteht dann die geringere Gefahr am Gewinn vorbeizuschrammen,
-denn du setzt auf einen aufstrebenden Wert
-dies bedeutet, du verpasst vielleicht das Limit im ersten Anlauf, aber im
zweiten schaffst du es, besonders wenn man bedenkt, das Aktien teilweise
+-1% am Tag schwanken.

Denkt man an größere Margen, sollte man limitlos kaufen und verkaufen,weil
ein Gewinn ist allemal da.

Der Vollständigkeit halber muß ich sagen, ich beschäftige mich momentan nur
mit Werten aus dem DAX 100, bin seit letzem Jahr dabei und kenne nur eine
nette Börsenlage.

Vielleicht können andere jetzt ihre speziellen Erfahrungen beschreiben.

Vielleicht liefert Dir das ganze Anregungen.