: Hallo Leute,

: ich suche Wertpapierkennziffern folgender Aktien und Fonds:
(...)

ich habe hier das "Boersen-Handbuch" von 'Konetzki'
(kein Handbuch, nur ein kleines Heft). Dasteht genau das drin.
Kostet lt. Aufdruck 5 DM, ich bekam es aber umsonst nach einem
Anruf aufgrund eines Inserats in der Kopierfabrik. Die naechste Auflage
soll am 1.6. erscheinen. 'Kinderladen' scheint der Betreiber einer
0190er-Telefonnummer zu sein. Wer dort oft genug anruft und dabei die
WKN aus dem Heft benutzt, zahlt quasi im Nachhinein:) Ob's das Hand-
buch umsonst gibt, muesste man unter Tel 668/233 847 oder Fax
370/038 09 415 erfahren.

Otmar