On Thu, 29 Jul 1996 19:17:59 GMT, seyjw@mglunqgimt.uwp (Rames El
Sonia) wrote:


Betroffen sind lediglich die Gebuehren fuer Bartransaktionen am
Schalter.  
Die Verjaehrungsfrist betraegt 10 Jahre, Du kannst also Buchungskosten
ab 87 zurueckfordern.
Der BGH hat keinerlei Hinweise auf eine moegliche pauschale Erstattung
bzw. deren Hoehe gegeben.

Außerdem liegt nach geltender Rechtsauffassung die Nachweispflicht
fuer bepreiste Bartransaktionen am Schalter beim Kunden.

Einige Institute wickeln jedoch gemaess Empfehlung des
Landesgiroverbandes pauschal ab, wobei Erstattungskosten von 30- 50 DM
der Durchschnitt sind.

Tschau Lukas