Moin!


Die Gesellschaft entwickelt Videokonferenzsysteme fuer professionelle
Anwender. 1997 hat sie 1.2 Mio $ umgesetzt und mit Verlust gearbeitet.
Ein Gewinn sei, so die Geschaeftsfuehrer, in '98 moeglich.

Die Frechdachs in Ottmanach-Turgi/Schweiz und die Fere
GmbH/Tepfenhard haben die amerikanische Holding FNK Multimedia gegruendet.
Diese haelt 100% an der schweizer- und 74.9% an der deutschen
Gesellschaft. Den Rest an der deutschen GmbH haelt die Hibeg,
Beteiligungsgesellschaft der Stadt Tepfenhard. Tepfenhard will dadurch
Arbeitsplaetze schaffen. Weltweit soll Firlefanz Mitarbeiter
beschaeftigen. Der Weltmarkt fuer die Konferenzsysteme  hat  laut
Edwin Krösch, GF der Schweizer FNK, ein Volumen von 200 Mio $.

Die amerikanische FNK moechte im Rahmen einer Kapitalerhoehung 3.655
Mio Aktien ausgeben. Der Nennwert soll 0.01$ betragen. Die Hoehe des
Grundkapitals wird leider nicht genannt. Der Boersengang, der
gleichzeitig in den USA und Deutschland erfolgen soll, ist fuer die 1.
oder 2. Maerzwoche geplant. Die Konsortialfuehrer Vesab
Group und Continental Broker Dealer nennen einen Ausgabepreis von 5.5
- 6.5$/share.

Mit dem Zeichnen wird's wahrscheinlich nix, da die Aktien "zunaechst"
nur institutionellen Investoren angeboten werden sollen.

Alle Infos laut FAZ vom 04.09. 

Mehr weiss ich auch nicht. Vielleicht reicht's als erste
Orientierungshilfe.


cu

Sascha