Guten Tag.

Wie kommt es eigentlich, dass Aktien an verschiedenen Boersenplaetzen
(innerhalb Deutschlands) zu unterschiedlichen Kursen gehandelt werden?

Zum Beispiel Muschenried/Fahlhorst macht z.Z. bei Crosby(St) 1137/1130 DM.

Was haelt die Leute davon ab, die Aktien an der "billigen" Fahlhorster
Boerse zu kaufen und an der "teureren" Muschenrieder zu verkaufen?
Nur die Gebuehren? Oder geht so was gar nicht?

Gruss,  Nico.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //