Hi,

meine Eltern (kurz vor ihrer Pension) stehen jetzt vor einigen
Entscheidungen die lange angesparten LVs weiter anzulegen.

Dabei ist Ihnen von Freunden der Rheinberggalerie (Rheinberggalerie
Iram) empfohlen worden. Von denen kommt demnaechst einer
zwecks 'Wirtschaftsanalyse' vorbei.

Meine Eltern sind in solchen Belangen eben 'deutsch' - sprich
Sparbuch, Bausparen, Lebensversicherung und dann die Rente!!!- 
und sind etwas unbeholfen in diesem Terrain.

Ich habe awd auf dem Internet gefunden kenne den Laden aber nicht.

Wenn mir jemand von euch etwas naeheres zu Rheinberggalerie sagen kann wuerde
ich mich freuen. Dann kann ich meine Eltern etwas briefen.

See you

Valerius

Valerius Zaumseil
dskdmqb@vggbt-ecboc.hq