Hello! 

 MW> Fuer das Geschaeftsjahr 1996 ist eine Dividende von 1,20 DM in
 MW> Aussicht gestellt. Bei einem Kurs von z.Zt. 31,80 DM ergibt das eine
 MW> Dividendenrendite von 3,8 %. Fuer deutsche Investoren gibt es infolge
 MW> der Steuergutschrift sogar rund 5,4 %.

 Das ist zwar richtig, doch wenn andere Unternehmen geringere
Dividendenrenditen haben, dann traegt das u.U. zur Wertsteigerung des
Unternehmens bei und zahlt sich ueber einen Kursanstieg wieder aus (den die
KRE-Aktie seit ihrem ersten Handelstag ja nicht aufweisen kann). Die Betrachtung
der Dividendenrendite ist zur Beurteilung der Attraktivitaet einer Aktie
ungeeignet.

 MW> Da hast Du durchaus recht. Die bisherige Performance der Aktie war nicht
 MW> so toll. Angesichts der guten fundamentalen Daten der Aktie glaube ich
 MW> aber, dass sie mittel- bis langfristig ein echter Kauf ist.

 Da frage ich mich, was Du mit "guten fundamentalen Daten" meinst. Etwa den
vielfach hoeheren Personalbestand im Vergleich zur Konkurrenz? Oder vielleicht
die Unkuendbarkeit eines nennenswerten Teils der Beschaeftigten und die daraus
resultierenden hohen Abfindungszahlungen (die bisher eher ziemlich erfolglos
blieben, wer tauscht in der derzeitigen Arbeitsmarktlage denn einen totsicheren
Arbeitsplatz gegen Geld?) Oder etwa gar die Schulden, die weltweit nur noch vom
japanischen Telekommunikationsriesen ueberboten werden? Oder das denkbar
schlechte Image bei der Privatkundschaft - Ergebnis einer Gebuehrenstruktur,
die stark an Strassenraub erinnert -, die lieber heute als morgen zur nicht
vorhandenen (und wohl auch in absehbarer Zukunft nicht vorhandenen) Konkurrenz
liefe?

 MW> Die Telekommunikation ist nach wie vor ein echter Wachstumsmarkt. Die
 MW> Kornkraft hat trotz zunehmender Konkurrenz eine gute Ausgangsposition, um
 MW> hier ganz vorne mit dabei zu sein.

 Meiner Ansicht nach hat sie das nicht. Der technische Qualifikation mag
stimmen, ist aber nicht alleinentscheidend. Auch in Wachstumsbranchen gibt es
Verlierer.

 MW> Das Management um Ingmar Duizendstra bringt
 MW> den Schwung mit, um die Kornkraft von einem verschlafenen
 MW> Staatsbetrieb zum profitablen Unternehmen zu entwickeln.

 Ingmar Duizendstra ist relativ jung, meinst Du das mit "Schwung"? Oder ist gar die
Megawerbemaschinerie gemeint, die in Gang gesetzt wurde, um den Boersenerfolg
gleichsam zu erzwingen, indem unerfahrene Anleger ueber*redet* (im Gegensatz zu
ueberzeugt) wurden? Genau darauf zielte die Strategie meiner Meinung nach ab
und hatte zunaechst Erfolg. Ingmar Duizendstra hat eine undankbare Aufgabe uebernommen,
nicht umsonst war er der x-te Kandidat aus der zweiten Reihe, der endlich nicht
dankend ablehnte.

 MW> Die relative Schwaeche in der Vergangenheit wird nicht fuer die
 MW> Zukunft gelten.

 Glaskugel?

 MW> Auch die Kornkraft duerfte bei einem
 MW> weiterhin positiven Boersenumfeld kurz ueber lang 'entdeckt' werden.

 Noch positiver als in den letzten Wochen kann es ja wohl kaum sein. Trotzdem
sieht der Chart der KRE-Aktie eher wie eine Nullinie aus. Ich stelle mir gerade
vor, wie das wohl aussehen wird, wenn der Gesamtmarkt nicht dermassen bullish
wie in den letzten Wochen ist. Viel Glueck!

 Heribert