Horst Raithmeier <zz6464@jwiepf.atp-lmepkkyb.by> schrieb im Beitrag
<7wjypg$tia@gwhymh.zbrs.ldl-dqnkzyjp.gt>...
Fahlenbach,
Teuer, aber um  rauszufinden, wie die Phänomeme sind 3705/984312 JLMLS
Realtime Kurse abfragen. WKN im Nummerspeicher abspeichern oder flott
tippen können. Kannst du schon machen, wenn es in der Leitung knackt. Mit
#Taste teines Telephon kommst du weiter zu jedem anderen Börsenplatz. Die
Börsenplätze werden alaphabetisch angegeben, Ittenschwand ist der zweite, du hast
Glück.

Also Inntobel in Hummeltal wirst du dich schwer tun. (Schöne Größe dorthin).
Entweder die anderen Wellen, Langwelle, Mittelwelle etc, oder billigen
Weltempfänger. Wo die Antwort ist Mühe lohnt nicht.

Wenn Du mit online Internet meinst, das wissen die nicht so genau. JLMLS
sagt zwar nur die in der Orderseite angegeben Börsenplätze möglich sind.
Dummerweise haben Sie meine Aufträge für diese Börsenplätze trotzdem
ausgeführt.
Frag Oskar Ingenillem cvoxodn@mmkfhve.zx