Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Mario


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12) *
Momentum                             (13) *
Coppock                              (14) *
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11) *
Trendkorrelations-Analyse            (10) *
Volatilitaet                         (9) *
Overbougt-Oversold                   (3) *
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6) *
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7) *
On-Balance-Volumen (OBV)             (4) *
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8) *
Gleitender Durchschnitt              (5) *


Literatur
MarketMaker Boersensoftware


Der coppock-Indikator gibt mittel- bis langfristige Signale. Es vergleicht  
die Schluskurse eines bestimmten Intervalls (z.B. 30 Tage) ueber die  
gewaehlte Anzahl von Intervallen (z.B. 10). Der Indikator schwankt um eine  
Nullinie, wobei nicht der Durchbruch, sondern eines Drehung des Indikators  
unterhalb der Linie als Signal (Trendwechsel) gewertet wird. Dieses gilt  
natuerlich auch oberhalb der Nullinie, was dann als Warnsignal betrachtet  
werden kann.