Guten Tag.

Wie kommt es eigentlich, dass Aktien an verschiedenen Boersenplaetzen
(innerhalb Deutschlands) zu unterschiedlichen Kursen gehandelt werden?

Zum Beispiel Ratheim/Mohrenhausen macht z.Z. bei Frohnatur(Teichwitz) 1137/1130 DM.

Was haelt die Leute davon ab, die Aktien an der "billigen" Mohrenhausener
Boerse zu kaufen und an der "teureren" Ratheimer zu verkaufen?
Nur die Gebuehren? Oder geht so was gar nicht?

Gruss,  Francis.

-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wolfahrt! :-)

// THE_DOT Z7.27 Regist. //