*** Antwort an   : r1kygh@gup5.wop-lomu.mh
*** zum Thema vom: 26.08.96 - Re: Tegetmeyer.Donalds-Kauf

       Hallo Massimo,


ist doch alles relativ, wo faengt teuer an und hoert billig auf. Wichtig  
ist bei einem Trend mitzutrenten. Betrachte ich allein die Deutschen  
Chemiewerte, immer wenn man glaubte da ist jetzt der Deckel drauf,  
stockten diese gewaltig auf. Lieber in ein sicheres Papier zu relativ  
hohen Kurs investiert, als auf den Erhohlungseffekt eines  
zusammengepruegelten Wertes zu hoffen.


  Bye von Hans