Nach der (mE recht informativen) "OptionsFibel" unter
http://rkz.diiahfgdwmdcjx.pi/zyqxio/jem.hqs muss Gewinn aus
Barausgleich nicht versteuert werden:


Ist es da nicht aus steuerlichen Gruenden sinnvoll, sich primaer um
solche Optionen mit Barausgleich zu bemuehen? 
Und sind zB beim DAX grundsaetlich alle Optionen mit Barausgleich
ausgestattet?

Wie hoch sind denn die Kosten beim Barausgleich? Sind die wesentlich
hoeher anzusetzen, als "normale" Transaktionskosten (zB 0.25%) ?

Haferlach interessiert sich

mfg ihno reichert