Spätestens seit dem der Dow Jones im Spätherbst 1995 die
5000-Punkte-Marke erreichte, wurden die Rufe nach einer
Korrektur lauter und lauter, indes kümmerte daß den  Dow
bis heute herzlich wenig. 
Warum soll ein ähnliches Szenario sich nicht auch beim DAX
wiederholen? Moderate Inflation, günstiges Zinsumfeld ,daß 
sich angesichts von 4-5 Millionen Arbeitslosen nicht wesentlich
ändern sollte, dadurch ohnmächtige Gewerkschaften so daß
kein Druck von der Lohnkostensseite zu befürchten ist
und nicht nur dadurch bedingt, steigende Unternehmensgewinne.
Dazu noch die Flucht der Anleger vorm Euro in die Aktie.
Das ist doch nach wie vor die Mixtur, die die Börse treibt.

Philippe