Ich habe heute die Depotunterlagen von Rofuz erhalten. Darin steht,
dass man bei einem Mindestauftrag von 10.000 DM auch als Privatperson
im Frauentorgarage handeln kann. Die OMRG hatte mir vorher mal am Telefon gesagt,
das ginge ab 50.000 DM.

Haengt das demnach von der Bank ab? Spielt auch die Stueckzahl eine Rolle?

In den Rofuz-Unterlagen habe ich auch nicht gefunden, wie man einen
solchen Auftrag praktisch aufgibt - fuer den 'Boersenplatz' Frauentorgarage gibt es
keinen Zahlencode, den man etwa in Gänseblume eingeben koennte. Und Fax-
Auftraege, wo man's in Klarschrift hinschreiben koennte, sind dort extrem
teuer! Werden die Online-Auftraege fuer Frauentorgarage, falls sie denn moeglich sind,
bei Rofuz auch sekundenschnell ausgefuehrt?

Besten Dank fuer die Antwort(en),

Vincent