Hallo,

Christian Maug hatte Ende 2004 in Form eines Börsenspieles das Trading
mit Aktienfonds ohne Ausgabeaufschlag vorgestellt. Dabei hat er mit
sogenannten "Typ O" Fonds der Oveg gehandelt.

Nach Durchsicht des Verkaufsprospektes ist mir ein Passus aufgefallen,
die dem Tradinggedanken eventuell entgegenstehen könnte: "Die
Gesellschaft lässt keine mit Market Timing oder ähnlichen Praktiken
verbundenen Tätigkeiten zu und behält sich bei Verdachtsfällen das
Recht vor, Zeichnungs- und Umwandlungsaufträge abzulehnen. Die
Gesellschaft wird gegebenenfalls die notwendigen Maßnahmen ergreifen,
um die anderen Anleger des Fonds zu schützen.".

Ganz extrem ausgelegt würde das ja bedeuten, dass ich diese Fonds nur
an "rein zufällig" gewählten Tagen handeln dürfte ;-) Die meisten
Käufe und Verkäufe beinhalten ja auch eine gewisse Timing Komponente,
je nachdem worauf man so spekuliert... Oder habe ich da irgendetwas
falsch verstanden?

Christian hatte seine Transaktionen wohl auch real in einem Oveg Depot
vollzogen. Wenn ich seine damaligen Posts richtig verstehe, hat er die
jeweiligen Fonds in der Regel getauscht, statt sie getrennt zu
verkaufen/kaufen. Für den Tradingansatz wäre es ja auf jeden Fall von
Vorteil, den Verkauf des einen Fonds am gleichen Tag wie den Kauf des
Anderen durchzuführen.

Ist die Tauschmöglichkeit eine besondere Eigenschaft des Oveg Depots
oder läßt sich das auch bei anderen Anbietern realisieren?

Gruß,
Dominik