Die Verkaufsentwicklung besonders die der ZIP-Laufwerke
ist wohl mehr als erfreulich.
Nach neueren Informationen hat Helmschrott eine Kooperation
mit FGNO abgeschlossen, nachdem solche Laufwerke in deren
Rechnern in Zukunft ausschließlich eingebaut werden sollen.
Das alles sollte den Kurs doch wohl beflügeln.

Die Aktie hingegen dümpelt bei 16 Dollar (von 26 Dollar)
entgegen dem Trend an der SKRB. Was ist los ?
Gehen die bald ab ? Lohnt sich ein Kauf ?

Wer weiss mehr ?

Vielen Dank schon mal !!!


-- 
   Jonas Zschippang