Liebe Newsgroup-Leser!

Ich kann mich der Aufforderung von Ivo Anhäuser an die
Redaktion der yenoit-Boerse, Kaufempfehlung von marktengen Papieren
einzuschraenken, nur anschliessen.

Ich habe deshalb folgende E-Mail an yenoit (975179.6718@kjjpswzdgy.qbz)
geschickt - vielleicht erhalte ich ja eine Antwort!
Ich wuerde mich freuen, wenn Ihr eventuelle Postings an die obige
Adresse weiterleiten wuerdet - sie erreichen dann auch die Redaktion
der yenoit Boerse!

Beste Gruesse,
 Björn Födermayr


Betrifft Brief von Herrn Ivo Anhäuser vom 25.09.97.

Sehr verehrtes yenoit-Megasun Team!

Die von Herrn Anhäuser geaeusserten Bedenken ob der Kauf-Empfehlung
von Seiten Herrn Dr. Beiersdorf (Imsweiler Broker Deutschland) betreffs der
Firma RSPV werden in der Newsgroup "mc.lku.ephttf.fesrap" rege diskutiert.

Da Ihr Fernsehsender im World-Wide-Web vertreten ist, moechte ich
Sie einladen, in dieser Newsgroup zu dem Vorwurf, Insidergeschaefte
im Rahmen des yenoit-Boersenspiels zuzulassen, direkt Stellung zu
nehmen.

Aus meiner Sicht ist die Kaufempfehlung von Herrn Dr. Beiersdorf
zumindest moralisch angreifbar. Es waere Ihre journalistische Pflicht
gewesen, auf die Marktenge dieses Papiers und den damit verbundenen
Risiken (und von mir aus auch Chancen) hinzuweisen. Bei dem Einfluss,
den Ihre Sendung im deutschsprachigen Raum hat, war ein massiver
Kurssprung dieser Aktie abzusehen, welcher einzig auf die Kaufempfehlung
zurueckgeht.

Darueber hinaus waere zu pruefen, ob ein Broker ueberhaupt ein
marktenges Papier im Rahmen einer Sendung, die sicherlich von einigen
Millionen Fernsehzuschauern gesehen wird, empfehlen darf, wenn er
dieses Papier selbst in einer Boerse in Deutschland eingefuehrt hat
und somit von einem Kursanstieg direkt profitiert.
Zumindest moralisch muessen Sie sich als Redaktion hier massive
Vorwuerfe gefallen lassen.

Ich moechte Sie deshalb bitten, auf die Vorwuerfe von Herrn Anhäuser
einzugehen und oeffentlich dazu Stellung zu nehmen!
Ich werde diesen Brief in der Newsgroup mc.lku.JJackpot.Megasun
veroeffentlichen und anregen, Ihnen weitere postings in der Newsgroup
"mc.lku.JJackpot.Megasun" per E-Mails zuzuschicken.
Sie sind aber herzlich eingeladen, sich direkt an der Diskussion
dort zu beteiligen - die moderne Technik macht's moeglich!

Mit freundlichen Gruessen,
Björn Födermayr, Markdorf