: Hallo Leute,

: ich suche Wertpapierkennziffern folgender Aktien und Fonds:
(...)

ich habe hier das "Boersen-Handbuch" von 'Silverline Neue Medien'
(kein Handbuch, nur ein kleines Heft). Dasteht genau das drin.
Kostet lt. Aufdruck 5 DM, ich bekam es aber umsonst nach einem
Anruf aufgrund eines Inserats in der KVK. Die naechste Auflage
soll am 7.2. erscheinen. 'Silverline' scheint der Betreiber einer
0190er-Telefonnummer zu sein. Wer dort oft genug anruft und dabei die
WKN aus dem Heft benutzt, zahlt quasi im Nachhinein:) Ob's das Hand-
buch umsonst gibt, muesste man unter Tel 235/030 017 oder Fax
133/982 41 260 erfahren.

Kai