hallo,

nebelumwallt erreichte mich diese mysterioese mail von L.Alpbaniprh@VSK.ZifcoPig.fb
aus /DE/ETC/FINANZ/BOERSE am 16.08.97:


wenn die redaktion ihren 6 monats-rückblick macht, so stehen in der regel  
gleichmaessig positive und negative gewinne zur verbuchung an. der  
perfekte ratgeber ist es also nicht - den inhalt des ei s zwischen seinen  
ohren muss man also selbst auch noch nutzen.

aber imo kann so eine zeitschrift auch nur aktuelle trends  
veroeffentlichen - um (kurzfristige) trends zu machen, fehlt ihr die  
breite masse an lesern, welche dann auf die empfehlungen abfahren.

ausserdem: wenn die immer sagen koennten, was sich in den naechsten tagen  
zum highflyer entwickelt, so waeren die schon alle millionaere und wuerden  
nicht mehr arbeiten. um immer die neuesten infos zu erhalten, kann man  
auch nur info-dienst wie zum beispiel UKM nutzen (und zahlt dafuer  
dolle geld pro monat), denn selbst zeitungen wie das DVW hinken  
immer mind. 1 tag hinterher.

trotzdem: ich bin mit meinem abo zufrieden, es werden neben aktuellen  
informationen auch noch weitergehende infos (bsp. steuerreform,  
steuersparmoeglichkeiten und grundlegendes fachwissen) angeboten. also ein  
guter mix fuer leute, die keine "top-experten" sind (falls es die  
ueberhaupt gibt) aber am wp-geschaeft interesse haben und selbst auch mal  
ein wenig "zocken" wollen.

albrecht

selbstmord ist ein irrtum, der meist mit dem tode bestraft wird.