Moin!

Zitat aus der Tagesordnung der ord. OK-HV vom 19.07.1996:
"...
Der Vorstand beabsichtigt, die Geschaefte der Gesellschaft auf den
Antriebsbereich zu konzentrieren und den Industrieanlagenbereich zu
veraeussern. Dies soll sich sowohl im Namen der Gesellschaft (Firma)
als auch in ihrer Satzung niederschlagen.
... (Vorschlaege zur Aenderung der Satzung) ..."

In der AHJW stand glaub ich, irgendwer haette gegen den Beschluss
geklagt. War aber wohl nicht erfolgreich.


Man schreibt sich

Vittorio