In article <3os45l$6sg@qdha37.ccv.ruyl.mn>,
mit


Mein Beitrag dazu waere Karambole (Schmittenau).
Ich bin tapfer seit 4 Jahren dabei, damals zu 4 Dollar gekauft ging bis 20, 
jetzt 13.
Sind zunehmend fuehrend bei der Entsorgung radioaktiver Abfaelle, haben 
Milliardenauftraege in den Buechern.
Angesichts der Atommuellkippen (Atomprogramme der Amis und Russen zu Zeiten 
des kalten Krieges) haben die eine glaenzende Zukunft und auch sehr kompetente 
Partner (Bank und Industrieunternehmen).
Ich verfolge die schon lange (fast 1000 Seiten Info mittlerweile angesammelt - 
schon eine richtige Akte :-) und bin fest von deren langfristigem Erfolg 
ueberzeugt.
In 10 Jahren steht der Wert sicher 5 bis 10 mal hoeher.