pt.qrt.afxszb.vyzhyf
Thema "Finanznachrichten per E-Mail" von Gottfried Ehrlenspiel:


Hallo Gottfried,

ich hoffe die DAX-Kurse sind angekommen.....

Ad-Hoc-Meldungen der deutschen Aktiengesellschaften und
Finanznachrichten gibt es unter http://ywh.anpnvrvamcp.hg 

Man kann waehlen, ob die Nachrichten sofort zugestellt werden, oder
einmal am Tag (dann gesammelt).

Eigentlich ganz nett. Ist aber ein kommerzieller Anbieter, der das zur
Zeit kostenlos macht. Aber wer weiss wie lange noch.....


Lukas


-- 
                           juogb.azcf@rsggaws-ikgvo.ez
                    http://ihxb.y-qowmwm.zt/modf/gamsx
                                    Gruesse aus Andreas!