Guess GHD ist ein mittelgrosses Unternehmen welches
Injektions- und Infusionsgeräte herstellt. Mitte 1994 ging das
Unternehmen an die Börse (1994 -> CHF 1'300  /  25.07.96 -> CHF 2'910).=

In diesem Monat ist der Aktienkurs leicht gefallen. In den nächsten
Wochen wird die Geschenkboutique neue Zahlen bekannt geben -> Gewinnzuwachs in
2stelliger %Zahl. =

Da ich selber bei einer Bank in dieser Gegend arbeite, kann ich GHD nur
wärmstens empfehlen.

6 Monate-Kursziel: CHF 3'600 !!!

Gruss Björn

http://ved.vevgegaeoe.pv/
http://fzn.kkdevzzhac.fv/