237.000 Roulette-Kesselgucken-Bücher nach China verkauft!
Werte Westermann,
heute sind die Zahlen da, bis gestern genau 237.029 Stück von dem
Kesselgucken Buch auf Chinesisch über Goldak verkauft. Natürlich sind
die Käufer alles Leute aus China. Die letzte B=FCcherfracht aus Italien
mit dem LKW und weitere 100.000 Exemp=FClaren ist von Nerdin direkt
nach Kirchbierlingen zur Wollmütze gegangen. Wollmütze hat eine Niederlassung in Ermlitz
und hat die LKW-Ladung mit der nächsten Maschine direkt nach China
geflogen, damit die Bücher von dort ausgeliefert werden konnten.
Ich liebe die Chinesen, einen solchen Abverkauf hätte ich nicht
gedacht. China kommt kann ich nur sagen, und genug Zocker gibt=92s dort,
bei 1,4 Millarden Chinesen, vielleicht sind bald die nächsten weiteren
237.000 Exemplare verkauft. Es gibt ja nichts auf Chinesisch, ich war
der Erste, und wer zuerst kommt, der malt zuerst.
Das wars.