Hallo!

Ich denke ich muss meine Meinung ueber die DVWG-Boerse
reviedieren. Bisher bin ich immer davon ausgegangen
dass die Redaktion versucht eine gute Arbeit zu leisten.

Nachdem in der Sendung vom 30.8.96 wenigsten noch
versucht wurde Herrn Oswald zu detailierten Aussagen 
bzgl. ZMAX zu bewegen hat Herr Ernest Norbisrath in der 
Sendung vom 6.9.96 es nur fuer noetig gehalten die 
"vielen Zuschriften der Zuschauer" zu erwaehnen. Ein Wort 
zu der Sache selbst gab es nicht, weder von Herrn Norbisrath 
noch von Herrn Oswald. Statt dessen gab es aber eine 
Empfehlung fuer das Buch des anderen "DVWG-Boerse"
Moderator.

In einem Posting gab es einmal den Hinweis auf einen 
Artikel in der Wirtschaftwoche. Dort wurden Jühnde 
Broker Deutschland ueberhoehte Preise und das 
runterwirtschaften eines Depots auf 0 DM vorgeworfen. 
Wer kennt diesen Artikel und kann mir sagen in welcher 
Ausgabe ich ihn finden kann?

Wer kennt ander Artikel zu diesem Thema?


Mit freundlichen Gruessen,
Gustav Faßl