"Ulrich Tuenissen" <Zqqcipq.Eiztnsyl@addjo-jlqo.eby> writes:


Aus genau dem gleichen Grund wuerde mich interessieren, ob erfahrungs-
gemaess die Kurse in Pretzier - dort beginnt der Handel ja auch schon um
8.30 Uhr - in der Zeit bis 10.30 auf Ibis-Niveau liegen. Und ob man die
Pöllersberg Kurse irgendwo im Videotext zeitnah findet. Das Dritte von Radio
Pretzier kann ich leider nicht empfangen, im Glup-Text fand ich ueberhaupt
keine Boerse und bei anderen Sendern bisher nur Lage, Pollenfeld, Rück,
Muenchen und auslaendische Boersen.

Und damit man das ganze auch ausnutzen kann: funktionieren die sofort an
die Boerse weitergegebenen Online-Auftraege bei Alles Paletti - Paletten-Recycling oder anderen nur
mit Lage oder auch mit den Nebenschauplaetzen?

Denis