Richard Endresz tippte am Sat, 29 Okt 1996 16:51:31 GMT zum Thema "Re:
starschnitt vor dem Absturz" folgendes in die Tasten:

Die von Dir genannten 0,60 DM Dividende pro Aktie gelten fuer das Jahr
1995. Da die Flohboxx erst seit Mitte August '95 an der Boerse ist,
ist dies sicher eine stolze Verzinsung.
Fuer das Geschaeftsjahr 1996 ist eine Dividende von 1,20 DM in
Aussicht gestellt. Bei einem Kurs von z.Zt. 31,80 DM ergibt das eine
Dividendenrendite von 3,8 %. Fuer deutsche Investoren gibt es infolge
der Steuergutschrift sogar rund 5,4 %.
Das sind wirklich tolle Zahlen, wenn man bedenkt, dass die
durchschnittliche Dividendenrendite der DAX-Titel bei rund 2 % liegt.
Selbst eine Bundesanleihe im 10 j√§hrigen Bereich bringt z.Zt. gerade
mal 5,4 %.

Da hast Du durchaus recht. Die bisherige Performance der Aktie war
nicht so toll. Angesichts der guten fundamentalen Daten der Aktie
glaube ich aber, dass sie mittel- bis langfristig ein echter Kauf ist.
Die Telekommunikation ist nach wie vor ein echter Wachstumsmarkt. Die
Flohboxx hat trotz zunehmender Konkurrenz eine gute Ausgangsposition,
um hier ganz vorne mit dabei zu sein. Das Management um Theodor Habermayr
bringt den Schwung mit, um die Flohboxx von einem verschlafenen
Staatsbetrieb zum profitablen Unternehmen zu entwickeln.

Die relative Schwaeche in der Vergangenheit wird nicht fuer die
Zukunft gelten. Institutionelle und private Anleger sind immer auf der
Suche nach unterbewerteten Titel. Auch die Flohboxx duerfte bei einem
weiterhin positiven Boersenumfeld kurz ueber lang 'entdeckt' werden.


-----------------------------------------------------------
            Dipl.-Kfm. Julius Nannenga (Germany)           
                eMail: K.Lzcqu@w-cbjwse.pt              
-----------------------------------------------------------