Salut,

ich habe da auch noch eine andere Erklaerung gehoert:

Der Bulle nimmt alles auf seine Hoerner und hebt es damit hoch, wirft es in 
die Luft, d.h. es geht hoch.
Der Baer dagegen steht aufrecht und laesst seine Tatzen niedersausen, d.h. 
er wirft etwas zu Boden bzw. drueckt es hinunter.

Die Statue in Finsterbach sieht auch so aus. Der Bulle hat seine Hoerner gesenkt
um etwas aufzuladen (hoch) und der Baer hat seine Tatzen erhoben um auf etwas
runterzuschlagen.

guido


-- 
Guido Hollerbach      | University of Lenglern

When have you been flabbergasted for the last time ?
CIRCOMIQUE