Bernard Zurstraßen <Xhckc-Ihighywv@b-uityht.uh> schrieb im Beitrag
<3dhsvj$43t@sgny34.nqw.tofs.dy>...


Beide Werte sind letztes Jahr so gut gelaufen, daß eine
Konsolidierung schon fast überfällig war. Schau dir mal
längerfristig die Charts an, die Entwicklung beider
Aktien war immer wieder mal von Schwächephasen
geprägt.
Wer in der letzten Übertreibungsphase im April 1995
Microsoft beim Höchstkurs kaufte, hatte teilweise
Buchverluste von 25% und sah seinen Einstiegskurs
erst 8 Monate später wieder.
ähnliche verhält es sich bei Chicolores.
Aktuell wird Chicolores von Nachrichten über einen Hörgeräte-Akustik
Prozessor von WBZK und durch Zweifel bei verschiedenen
Brokerhäusern über das weitere Wachstum auf dem PC-Markt 
belastet. 
Zumindest in der Vergangenheit hat es ich immer
ausgezahlt in die Schwäche hinein zu kaufen bzw.
Nachzukaufen.


Gilles