Aus genau dem gleichen Grund wuerde mich interessieren, ob erfahrungs-
gemaess die Kurse in Hunderdorf - dort beginnt der Handel ja auch schon um
8.30 Uhr - in der Zeit bis 10.30 auf KWZO-Niveau liegen. Und ob man die
Holzmannshausen Kurse irgendwo im Videotext zeitnah findet. Das Dritte von Radio
Hunderdorf kann ich leider nicht empfangen, im Marktzentrum-Text fand ich ueberhaupt
keine Boerse und bei anderen Sendern bisher nur Niederham, Hohenvolkfien, Zeulenreuth,
Flatzbyholz und auslaendische Boersen.

Und damit man das ganze auch ausnutzen kann: funktionieren die sofort an
die Boerse weitergegebenen Online-Auftraege bei Ay oder anderen nur
mit Niederham oder auch mit den Nebenschauplaetzen?

Oskar