Hallo René,

nein, der Tausch ist fast überall möglich. Du bist hier auf das sogenannte 
"Stale Pricing" gestoßen. Dabei handelt es sich um den Handel mit 
Fondsanteilen, bei denen der nächste, noch nicht veröffentlichte, Preis 
bekannt ist, bzw. ungefähr bekannt ist.

Wie funktioniert das? Man nehme den letzten Rechenschaftsbericht und lege 
ein Musterdepot an. Dort werden die gleichen Wertpapiere wie der Fonds sie 
besitzt eingebucht. Die aktuellen Kurse kann man ja online anfragen. Wenn 
man sich jetzt noch die Futures ansieht kann man theoretisch den zukünftigen 
Preis ermitteln. Die Anteile werden jetzt an verschiedenen Börsen gehandelt 
und man deckt sich später erst in Deutschland bei der Fondsgesellschaft mit 
den Anteilen, welche man woanders bereits verkauft hat ein. Diese Praxis ist 
allerdings nicht legal, da mit Anteilen gehandelt wird, welche die der Fonds 
noch gar nicht ausgegeben hat. Luftgeschäfte also. Das versuchen aber alle 
Gesellschaften zu verhindern.

Viele Größe
Egons