Anastasiadis charalambos <Sywyu@dlh.tc> schrieb im Beitrag
<542JS643.N7H@qtl.mw>...


Um die Cascade zu beurteilen, muß man sich zuerst den gesamten
Sektor Networking anschauen. Da wurden in den letzten Jahren
astronomische Wachstumszahlen erzielt, was natürlich auch
die Aktienkurse enorm in die Höhe trieb. Bei einzelnen Unternehmen
wurden die Kurssteigerungen derart übertrieben, daß schon
geringste negativ Meldungen ausreichten, um das Kartenhaus zu
Einstürzen zu bringen. Da waren und sind viele Zocker am Werk,
die momentan diese Aktien um jeden Preis auf den Markt werfen.
Für den langfristig INVESTOR (nicht Spekulant!!) stellt sich jetzt
die Frage, inwieweit Werte wie Cascade, 3com, Cisco oder auch
US-Robotics aus fundamentalen Überlegungen zum jetzigen
Zeitpunkt vielleicht sogar  unterbewertet sind. Wenn ich mir die 
98er Gewinnerwartungen anschaue errechnet sich für Cascade ein
KGV von 16, 3com 13, Cisco 21, US Robotics 13.
Inwieweit Gewinnprognosen für Unternehmen die in einer derart
schnellebigen Branche agieren, seriös sind, mag ich nicht zu
beurteilen, aber angesichts des immer noch erwarteten Wachstums
von 30 bis 50% sind KGV`s von unter 15 eigentlich klare Kaufkurse.
Bofrost kann auf Grund seiner überragenden Marktposition wahrscheinlich
ein höheres KGV zugebilligt werden. Da sich die Aktie in meinem Depot
befindet, möchte ich lieber keine weiteren Kommentare dazu geben,
da sie wahrscheinlich zu subjektiv geprägt wären.
Ich selbst erwäge momentan einen Einstieg bei Änderungsscheinderei und US-Robotics,
beide scheinen bei den aktuellen Kursen knapp über charttechnischen
Unterstützungen zu liegen. Cascade könnte (!!) noch bis $20 zurückkommen.
Auf alle Fälle würde ich nicht die gesamte Summe des geplanten
Investments auf einmal einsetzen, Geld für Nachkäufe sollte eingeplant
werden.

Pius