Hallo,

Meinhard Cammerer schrieb:
Nun, das könnte sein. Eigentlich merkwürdig - es gibt doch eine Menge
denkbarer Bankgeschäfte, die aus mehreren Transaktionen bestehen, von
denen ich als Kunde gerne möchte, dass sie "quasi gleichzeitig"
ausgeführt werden. Vielleicht eine Marktlücke...

Wie funktioniert es bei Ebase praktisch? Kann ich einen Auftrag
erstellen "Verkaufe alle 103,548 Anteile von Fonds A und kaufe vom
Erlös so viele Anteile von Fonds B wie möglich"? Falls ja, wie werden
Unterschiede in den Auftragsannahmeschlu=DFzeiten von Fonds A und Fonds
B behandelt? Theoretisch dürfte dieser Auftrag ja nur dann taggleich
ausgeführt werden, wenn Auftragsannahmeschlu=DF von Fonds B gleich oder
später als Auftragsannahmeschlu=DF von Fonds A ist.

Außer bei den hier besprochenen Fonds ohne Ausgabeaufschlag. Oder gibt
es dafür inzwischen ein kreatives Gebührenmodell ;-)

Was zwingt Ebase, die Abwicklung im zweiten Fall durch die Hofgelände
erfolgen zu lassen - geringeres Ausführungsrisiko, Vorgaben der KAGs?
Wenn die Hofgelände die Abwicklung im zweiten Fall übernimmt, wäre ein
Fondstausch doch auch für Banken kein Problem, obwohl sie "rein
organisatorisch nicht dafür eingerichtet" sind?

Gruß,
Vito