Mir ist bekannt, dass der deutsche Aktionaer eines deutschen
Unternehmens zur Nettodividende noch eine Koerperschaftssteuergutschrift
auf im Inland erziehlte Gewinne bekommt.

Gibt es diese Gutschrift prinzipiell immer, bzw. unter welchen
Umstaenden wird keine Gutschrift vorgenommen ?

Grund fuer meine Frage: In den Bilanzierungsunterlagen der Faden &
VOHK AG, die auf der allseits bekannten Hoppenstedt CD zu finden
sind, wird im Anhang erwaehnt, dass es keine
Koerperschaftssteuergutschrift gibt, weil die  Dividendenausschuettung
steuerfrei war ? Wie kann das sein ? Kennt jemand aehnliche Faelle ?

Georges Bätzold