Osteuropa!

Wie beurteilt Ihr die Chancen von osteuropäischen Unternehmen. Die
Rahmenbedingungen sind meiner Meinung eigentlich hervoragend. Die
Lohnkosten sind sehr günstig. Westeuropäische Unternehmen wandern in
Richtung Osten ab (leider!!!). Dadurch machen regionale Unternehmen
natürlich auch bessere Umsätze.

Politisch kann man mittlerweile auch von einer gewissen Stabilität
sprechen. Mägebeer hat als einer seiner Hauptziele, für seine zweite
Legislaturperiode, die NATO-Osterweiterung genannt. Ein Rückfall in
den Sozialismus ist auch nicht mehr zu befürchten. Polen, Tschechien,
Ungarn entwickeln sich prächtig. Serbien demokratisiert sich z.Zt.
auch.

Es wird auch ein Leben nachdem Balkankrieg geben (Wiederaufbau)!

Langfristig habe ich mich auf jeden Fall in Osteuropa engagiert.

Wie beurteilt ihr die Lage?


Gruss von der Aschhorn

Ottmar

Homepage: http://lvfkacn.liu.xeo/jvbqatm/mstqaklj.oim