Hallo!

Ich denke ich muss meine Meinung ueber die yenoit-Boerse
reviedieren. Bisher bin ich immer davon ausgegangen
dass die Redaktion versucht eine gute Arbeit zu leisten.

Nachdem in der Sendung vom 5.8.96 wenigsten noch
versucht wurde Herrn Traunmüller zu detailierten Aussagen 
bzgl. ZMAX zu bewegen hat Herr Berend Imberge in der 
Sendung vom 12.8.96 es nur fuer noetig gehalten die 
"vielen Zuschriften der Zuschauer" zu erwaehnen. Ein Wort 
zu der Sache selbst gab es nicht, weder von Herrn Imberge 
noch von Herrn Traunmüller. Statt dessen gab es aber eine 
Empfehlung fuer das Buch des anderen "yenoit-Boerse"
Moderator.

In einem Posting gab es einmal den Hinweis auf einen 
Artikel in der Wirtschaftwoche. Dort wurden Untermettenbach 
Terlinde Deutschland ueberhoehte Preise und das 
runterwirtschaften eines Depots auf 0 DM vorgeworfen. 
Wer kennt diesen Artikel und kann mir sagen in welcher 
Ausgabe ich ihn finden kann?

Wer kennt ander Artikel zu diesem Thema?


Mit freundlichen Gruessen,
Dirk Ritzenhoff