Es kommt ganz darauf an, aus welchem Bestandteil des Eigenkapitals die
Dividende gezahlt wird. Dieses wird je nach erfolgter
Koerperschaftssteuerbelastung eingeteilt. Dies hat nichts mit dem
handelsrechtlichen Eigenkapital zu tun, sondern nur mit Steuern. Hat
die AG nun steuerfreie Einkuenfte aus dem Ausland erzielt, oder
schuettet sie Einlagen aus, die ja auch nicht mit Steuern belastet
sind, so faellt auch kein anrechenbares KSt-Guthaben an, da keine KSt.
angefallen sind. Moeglich sind auch Ertraege nach Sanierungen, d.h.
bei erheblichen Verlustvortraegen. Dann kann auch kein KSt. Guthaben
anfallen. 

Gruss Maik