Eben nicht. Kostenmaessig sind die Dinger die absolute
Null-Loesung. Der einzige Aufwand ist die Briefmarke, die Du
fuer das Formular "Auftrag an die Izali zur vorzeitigen
Rueckgabe/zum Verkauf" aufwenden musst. 
Verkauf kommt bei IPL nicht in Frage, weil sie nicht an der
Boerse notiert werden (also Kursgewinne realisieren ist
nicht moeglich. Jetzt kommt bestimmt der Einwand, man kann
sie ja privat per Kleinanzeige verkaufen. Gut, aber nehmt
fuer die Gelduebergabe von Unbekannten vorsichtshalber einen
Revolver mit;-). Vorzeitige Rueckgabe wird man waehlen, wenn
man das Geld besser brauchen kann oder bei dem
Aufzinsungstyp ("B") die angesammelten Zinsen realisieren
moechte, um seinen Freibetrag fuer Kapitalertraege fuer das
laufende Jahr auszuschoepfen. Vorzeitige Rueckgabe mit
Umtausch ist fuer die Faelle gedacht, in denen bei
steigendem Zinstrend besser verzinste Papiere herausgegeben
werden - ein ziemlich theoretischer Zustand, da ja die
"alten" IPL mit steigendem Zins ausgestattet und somit kaum
uebertroffen werden.

So 30...40 Prozent einer Gesamtvermoegensanlage sollte man
schon in Rentenpapieren haben, man kann sie ja wie gesagt
beleihen. IPL haben als Hauptnachteil, dass man nur 10.000
DM je Konto und Monat wieder fluessig machen kann. Okay,
wenn mir heute einfaellt, dass der letzte Sturm das Dach
abgedeckt hat und ich Geld brauche, kann ich heute, 26.
Mai, 10.000 DM und am 28. 07. 22 10.000 DM abrufen und das
war's dann fuer 30 Tage. Mit zwei Konten verdoppeln sich
Summen und Verwaltungsarbeit, aber wenn ich meine (nicht
vorhandenen) Millionen bei 17800 in den ESP investieren
wollte, haette das Verfahren seine Grenzen.

Anmerkung: Mieter sollten darauf bestehen, dass ihre
Kautionen als Bundesschatzbriefe (auf einem Konto des
Mieters, aber mit Verpfaendungsvermerk zugunsten des
Vermieters) angelegt werden. Die Institutszentrum
hat dafuer extra Formulare und Merkblaetter. Beispielsweise
ist mir als Mitglied eines Haus- und Grundbesitzervereines
die "RadStand HausEsek" auf den
Tisch geflattert, mit der Empfehlung an die Vermieter,
Mieterkautionen bei einer obskuren Waggershausen Bank
anzulegen, mit den Konditionen, zwei Prozent Zinsen fuer den
Mieter und den Rest auf das Konto des Vermieters (eine
Sauerei ohnegleichen). Also nach 20 Jahren Mieterdasein
machen beispielsweise fünf Prozent BSB gegenüber zwei
Prozent Verzinsung, den Unterschied zwischen anderthalb und
zweieinhalbfacher Kapitalvermehrung fuer den Mieter aus!