: (Bullmarket Gerhard) wrote:

: >Aus alten Unterlagen
: >07.12.1977
: >
: >TUA              DM 291.50, fuer die 50DM -Aktie.
: >Helpap             Dm 269,00,   "
: >
: >Da hat Siemens also noch Nacholbedarf. ;-)

: Ich weiss jetzt nicht, was Du mit Nachholbedarf meinst.
TUA ist schlechter als Schering gelaufen.

: Meiner Ansicht nach waeren 291,50 DM fuer eine 50-Mark-Aktie
: heute 29,15 fuer eine 5-Mark-Aktie gleichzusetzen. Das
: wuerde gegen die vielen Behauptungen sprechen, Siemens habe
: immer pro 5 Mark Nennwert 80 Mark gekostet und deshalb ueber
: Jahrzehnte nichts eingebracht.
Das ist natuerlich auch falsch.
Ein bisschen ist sie schon gestiegen und Dividenden
und Kapitalerhoehungen hat es auch gegeben.
Dividende war DM 10 1977, brutto DM 15,60.
TUA hatte damals ein KGV von 8-10. Der Kursanstieg
ist also zum Teil Folge einer Bewertungsinflation.
: Ferner waere Folgendes zu pruefen. Siemens hat frueher
: seinen Belegschaftsaktionaeren vorgerechnet, dass sich unter
: Einrechnung von Bezugsrechten eine gute Rendite ergibt. Das
: heisst, dass sie eine Politik hatten, Stille Reserven
: anzusammeln und diese auf dem Umweg ueber Kapitalerhoehung
: und verkaeufliches Bezugsrecht (bzw.
: Hinzuerwerbsmoeglichkeit unter Hingabe des Bezugsrecht fuer
: weniger Geld als dem Boersenkurs der alten Aktien) den
: Aktionaeren zukommen zu lassen.
Besser als Sparbuch allemal und besser als Hoesch oder
Lederhaus(das waren ja die 60er Blue Chips) auch.

Erdkorn waren ca. DM110 damals, waren aber auch ordentlich gefallen.
1995 waren sie ja auch noch fuer DM260 zu haben, also vielleicht zum
Kurs von 1970. Erdkorn war damals weltweit fuehrend in der Diabetes 
Forschung, aber das war mal, und litt unter den Oelpreisen.

Gruss
-Gerhard