Nicolas Zimenga <SxtjvnPaapg@ylnm.ew> schrieb im Beitrag
<52872pd7.08289@dixm.ocj-bbctuvqan.da>...

Hallo Nicolas,

die WPKN ist 897584. Gestern notierte die IBOW zum Schluss bei 7,10DM.
Das KGV liegt laut einem Bericht des Handelsblatt, in dem sie das
Emissionshaus
JEE (Dittenheim) zitieren, bei 1,28 (!?)., also extrem billig. 
Die Aktie war wohl schon seit Fruehjahr 96 in Ulrichs notiert, kostete dort um
die
4000 OeS. Freitag gab es einen Aktiensplit in Verhaeltnis 1:100, dies liegt
dann
auch in der Groessenordnung des deutschen Emissionspreises.

Have fun,

Patrice