Wilfried Kotmann schrieb:

Hier einfach keine Tomaten mit Essiggurken vergleichen;-)
Bei reinen Fondsdepots (Direkt bei Loebner oder z.B. bei Ebase) ist der 
zeitgleiche Tausch, egal ob nach Stückzahl oder Preisanteil völlig 
problemlos. Er klappt aber kaum bei einer Bank. Banken sind rein 
organisatorisch nicht dafür eingerichtet.
Bei Ebase muss man nur folgendes beachten: Während der Tausch zwischen 
verschiedenen KAGs zu 99 % kostenlos ist (ein Kauf ist ja auch bei etwa 
99 % der Fonds ohne Ausgabeaufschlag möglich), ist er innerhalb der 
gleichen KAG kostenpflichtig.
Begründet wird es folgendermaßen: Im ersten Falle erfolgt die Abwicklung 
durch Ebase, im zweiten extern durch die jeweilige KAG.

Gruß, Stephan