: Das ist richtig, ich entsinne mich auch daran. Der Punkt ist nur der: warum 
: werden sie denn *jetzt* *nochmal* empfohlen, wo die Papiere schon angezogen 
: sind? Ist da nicht die Luft schon raus?
Aus guten Aktien geht "die Luft nicht raus".

ZZT wurde letztes Jahr im August(?) in der Zöllin-Teleboerse
von einem der Mitspieler ins Depot genommen, nachdem
am Freitag nachmittag ein sehr guter Unternehmensbericht
kam. Selbstverstaendlich wurde noch zum
(alten) Kassakurs gekauft.
Bie BO-Empfehlung kam spaeter.


Gruss
-Nikolaus