Tja,...........


Das geht hier schon ne ganze weile so,.......aber sorry "Ihr" damit
meine ich Leute wie dich Eilt, was tut "Ihr"??!! "Ihr" lest
Boersenbriefe, schnackt mit Gleichgesinnten, schaut euch einschlaegige
Finanzzeitschriften an, analysiert Kurse mit mehr oder weniger
umfangreichen Indikatoren, welche alle ihr Fuer und Wider haben und
trefft dann Entscheidungen auf Grund von diesen "wagen" Vermutungen
die sich in "Eurem" Bauch bilden. Muenden tut das ganze dann in einer
Order, die "Ihr" virtuell an imaginaere Personen gebt (Direktbank).
Dann HOFFT "Ihr", dass es auch noch der Kurs ist welchen Ihr zuletzt
aus welcher Quelle auch immer gelesen habt. 
Tja bis jetzt ist da NIX was ich nicht auch bei einem Boersenspiel
erlebt haette! Und was ich dort auch nicht anders machen wuerde!
Nur EINS! Man setzt nicht sein eigenes Geld ein, dann heissts naemlich
ist man immernoch so cool zu warten, auf den richtigen Zeitpunkt zum
Ein- bzw. noch wichtiger Austeigen!!

Fazit: 

Lasst sie doch ran.......und versucht denen, die sich in dieser oder
jener Anlageform versuchen wollen, nicht auf Teufel komm raus,
erklaeren zu muessen das hier nur "Fachleute" am Werk sind!
Das ist nervig............und peinlich!

Optionsscheine sind risikovoller als Aktien!, aber sie bieten die
Moeglichkeit von einem "eindeutigen" Trend mehr zu profitieren als
durch die Aktie selbst! Von Index-scheinen mal abgesehen!

Wer hier nen Rubbellos oder Lotto und aehnliches empfiehlt, der tut
mir nur Leid. Denn mit Arroganz laesst sich schlecht Freunde (Infos)
finden.


Ciao

Und! Wir sind alle Spekulanten, denn unsere Erwartungen richten sich
nach blossen Annahmen und Mutmassungen. Denn, wie wir alle
hoffentlich! wissen, laesst sich die Boerse nicht mathematisch
erklaeren! Nur approximieren.