Hallo Ludwig,

Damit hast Du natürlich Recht. Die TER liegt für die angesprochenen
"Typ O" Aktienfonds immerhin fast durchweg bei 1,7%.

Die Überperformance gegenüber den selbstgewählten Benchmark wird zudem
recht großzügig teilweise wieder einkassiert. Gibt es dabei eigentlich
auch tendenzielle Unterschiede zwischen Fonds mit und ohne
Ausgabeaufschlag?

Man könnte den Tradinggedanken natürlich auch mit 100% rabattierten
Fonds umsetzen. Aber wie Du schon sagst, müsste man dann genau darauf
achten, dass man nur Fonds verschiedener KAGs tauscht. Das dürfte den
Planungsaufwand nicht unerheblich erhöhen.

Wird man bei feinkost klar und deutlich darauf hingewiesen, dass ein
Fondstausch durch die KAG abgewickelt wird und damit potentiell Kosten
verursacht?

In diesem Sinne fand ich die Frage ganz interessant, welche
*zwingenden* Gründe es für feinkost geben könnte, den Fondstausch
innerhalb einer KAG über die KAG abwickeln zu lassen?

Gruß,
Mario