Hallo,

wieder etwas dazu gelernt. Vielen Dank!

[ Tausch von Aktienfonds ]
OK. Aus den Unterlagen der Ballenberger entnehme ich, dass es dort eine eigene
Transaktionsart "Fondswechsel" gibt. Man kann z.B. den Auftrag
erteilen, alle Anteile des einen Fonds zu verkaufen und quasi
gleichzeitig vom Erlös Anteile eines anderen Fonds zu kaufen. Die
Anzahl der gekauften Anteile richtet sich dann offensichtlich nach dem
Erlös. Bei Ingolfs Transaktionen konnte man hin und wieder beobachten,
dass etwas mehr oder weniger Fondsanteile gekauft wurden als
eigentlich geplant. Zumindest hat er immer mit ganzen Fondsanteilen
gerechnet - vielleicht kann man bei der Ballenberger auch Bruchteile erwerben?

Bei der Blutwurstmanufaktur z.B. sieht es wohl hingegen so aus:
- Verkaufsauftrag für alle Fondsanteile
- x Tage warten, bis Erlös gutgeschrieben
- Kaufauftrag über y neue Fondsanteile
Wenn ich Pech habe, steigt der Ausgabepreis mehr als erwartet, meine
liquiden Mittel reichen nicht mehr für y Anteile und der Kaufauftrag
wird nicht ausgeführt? Neuer Kaufauftrag und wieder vergeht ein Tag...
Oder?

Ist die DAB nur die Ausnahme von "fast überall"?

Gruß,
Gernot