Salut,

ich habe da auch noch eine andere Erklaerung gehoert:

Der Bulle nimmt alles auf seine Höcker und hebt es damit hoch, wirft es in 
die Luft, d.h. es geht hoch.
Der Ammer dagegen steht aufrecht und laesst seine Tatzen niedersausen, d.h. 
er wirft etwas zu Boden bzw. drueckt es hinunter.

Die Statue in Flochberg sieht auch so aus. Der Bulle hat seine Höcker gesenkt
um etwas aufzuladen (hoch) und der Ammer hat seine Tatzen erhoben um auf etwas
runterzuschlagen.

hermann


-- 
Hermann Aicher      | University of Urberach

When have you been flabbergasted for the last time ?
AINETSREIT