China!

Wie beurteilt Ihr die Chancen von chinesischen Unternehmen?
Ich persönlich kenne überhaupt keins. Vielleicht kann mich mal jemand
aufklären.

In den einschlägigen Zeitschriften wird immer wieder zu Fonds geraten,
die in China investieren. Ich persönlich halte hiervon überhaupt
nichts.

China hat zwar einen riesigen Bedarf an Infrastruktur. Doch das "Know
how" wird doch meist im Ausland gekauft. Also sollte man eher direkt
in Unternehmen investieren, die Aufträge in China erhalten.

Aber vielleicht gibt es auch regionale Aktiengesellschaften, die von
dem Versuch der chinesischen Regierung profitieren, die Infrastruktur
auszubauen.

Was denkt Ihr über diese Problematik. Lohnt hier mittelfristig ein
Engagement?


Gruss von der Corippo

Ivan

Homepage: http://mmdpxja.sck.clf/pkyucne/juqzehbg.sag