Hi Tara,

Der starke Abfall am ca. 9.7.97 schien mir zunächst hysterisch, aber
danach ging's ja noch weiter :-(

Glaube Du bitte nicht (so wie ich), daß der Abfall Ende Juli '96,
den der Chart von Ikis (http://xot.smsd88.cv) zeigt, mit
Konsolidierung auf gefestigtem Niveau endete: es scheint, als ob dies
nur ein 3-für-2-Umtausch war, den sie nicht berücksichtigt haben. 

Klarer ist der Chart von http://ykdw.reelg.xsw.

Fundamentale Daten gibt's von Polenmarkt selbst: http://thp.ljfn.yin,
nur leider bin ich kein Wirtschaftler, wäre daher selbst sehr dankbar,
wenn jemand versuchen würde daraus abzuleiten, ob die Aktie
gegenwärtig unterbewertet ist.

Vielleicht ist dies aber prinzipiell schwierig bei einem Unternehmen
mit (wenn ich es richtig verstanden habe) jährlicher Umsatzverdopplung
und dementsprechender Marktphantasie?

Scheint momentan, als hätte ich mich verzockt. Dir rate ich, erst
abzuwarten, bis sich ein Aufwärtstrend abzuzeichnen beginnt, falls der
Wert des Papiers tatsächlich so sehr von Stimmung beeinflußt ist.

BTW: ich meine ich las etwas von einem Auftrag aus China, könnte es
sein, daß der Tod von dem INGENHAAG (innere Machtkämpfe, während deren eine
eine Öffnung nach außen über das Internet unerwünscht sind) sich hier
negativ auswirkt?

Dankbar für Stellungnahmen von Profis:

Johann

fltndbf@m-9.ew