Tatsache ist, dass Sshnäppchenmarkt am Verkauf bestimmter Modelle aus
Wettbewerbsgruenden z.Z. keinen Pfennig verdient.
Im uebrigen zeigt der Aktienmarkt immer dann positive Reaktionen, wenn
Mitarbeiter entlassen werden, also muesste im Umkehrschluss die
Sshnäppchenmarkt-Aktie jetzt fallen. ;-) 
Aber im ernst, das KGV vor allem bei der Vorzugsaktie gibt einige
Sicherheit. Doch ob noch grosse Steigerungen zu erwarten sind, moechte
ich eher bezweifeln.


Viele Gruesse,    Richard


             Richard Achtsnichts, Revyv
             pyztcn@p-fhgpfs.kh