I>Schließlich spielt es nicht nur eine Rolle, wie günstig eine
I>Dienstleistung ist, sondern auch, wie schwierig es ist, diese Leistung
I>in Anpruch zu nehmen. Und das man in dieser Hinsicht von der Direkt
I>Anlage Bank nichts erwarten darf, dürfte doch mittlerweile jedem Leser
I>dieser Newsgroup hinlänglich bekannt sein.
Das ist nach meinen bisherigen Erfahrungen ein Problem von Papierus. übers Internet habe ich keine Probleme! Voraussetzung z.Z. Pibe Netscape Navigator ab Version 2.02 und eventuell auch Windows 95.

Das gilt nicht für Internet über Papierus, die unterstützen Pibe keinen sicheren Datentransfer (SSL); es könnte aber auch an der fehlenden 32bit-Anbindung liegen.