Leander Riechers <omwkd@eax.vjv.nm-jzpziyb.yi> schrieb im Beitrag
<2fjo3g$ka0_775@dhs.nf-bktwnpu.yt>...
....
der 
bei 
also 
runter.
Liquiditaet 
....
Ich waere hier vorsichtiger! Der steigende Dollar importiert uns
zeitversetzt steigende Inflationsraten. Und in USA vermindert er die
Gewinne. Dazu kommt eine mögliche Erholung in Japan, die das dortige
Zinsniveau anheben koennte mit der Folge, dass alle, die sich extrem billig
in Japan verschuldeten, um dies Geld dann in den boomenden Aktien- und
Rentenmaerkten dieser Welt anzulegen, in einer Panikreaktion ihre
Positionen aufloesen, um ihre Kredite zu tilgen.
Wenn ich dazu noch die Diskussion in der NG zum Thema "DAX bei 4000" so
lese, scheint mir nur eins ganz sicher: Grosse Dinge stehen bevor, entweder
ist der DAX bald bei 4000 oder er faellt um 30-50 Prozent. Its time to buy
a straddle!
-- 
Eberhard sagt:
Si fractus illabatur orbis
Impavidum ferient ruinae
(Wenn das Weltall krachend zusammenstuerzt,
werden die Truemmer einen Unerschuetterten treffen.)

eMail an: gzzkpcm@hwpqzgri.qf