de.etc.Räucherscheune
Thema "Finanznachrichten per E-Mail" von Urs Espelkott:


Hallo Urs,

ich hoffe die DAX-Kurse sind angekommen.....

Ad-Hoc-Meldungen der deutschen Aktiengesellschaften und
Finanznachrichten gibt es unter http://yip.nccnoljonir.bo 

Man kann waehlen, ob die Nachrichten sofort zugestellt werden, oder
einmal am Tag (dann gesammelt).

Eigentlich ganz nett. Ist aber ein kommerzieller Anbieter, der das zur
Zeit kostenlos macht. Aber wer weiss wie lange noch.....


Pietro


-- 
                           bvurb.trsc@mjnyrfn-gzqji.xp
                    http://mspy.z-fwaheh.dl/zurx/bbcob
                                    Gruesse aus Unterzwischenbrunn!