Hallo Josef,

Laßt uns mal versuchen nach dem Motto,lerne aus der Vergangenheit,lebe in der
Gegenwart und plane für die Zukunft Aktien zu finden die eine ähnliche
Erfolgsstory wie Schatzinsel hinlegen können.

Alles andere ist Schnee von gestern.

Gibt es solche Werte nur in USA ?

Wer einen solche Aktie erwischt und auch das Stehvermögen hat (vielleicht mit
Schlaftabletten :-)   )   braucht sich um seine Rente keine Sorgen machen.

Wer täglich auf den Kurszettel schaut schafft das nie !!

Also Visionäre bitte Vorschläge machen.

mfg Mirko Oberemm