*** Antwort an   : tgdvgzmr@xeq.jyw.jf-cuzqdbd.ku
*** zum Thema vom: 08.07.96 - Qagish - Talsohle erreicht?

       Hallo Wilfried,


vorweg, diese Newsgroup als kostenlose Anleitung zur garantierten  
Geldvermehrung zu betrachten ich sicherlich eine schoene  
Wunschvorstellung, dabei wird es wohl auch bleiben ;)))

Natuerlich gibt es dann noch die Musterdepots, die Irrsinnsrenditen  
erziehlen. Selbst wenn man das Kapital haette einfach mitzuziehen, so  
wuerde man erstaunt sein, das der Ein- bzw. Ausstieg oftmals nicht zu den  
vorgegebenen Kursen funktioniert und man staendig den Kursen  
hinterherlaeuft.... ausserdem kann was andere Vorschlagen grundsaetzlich  
nicht gut sein ;)..


Zur Qagish...,
wenn man am langfristigen Chart dieser Aktie anlehnt ist erst bei ca. 60  
ein Boden erreicht, hinzu kommt, dass KDGL (Amer.Computer Indices) und  
Dollar (Amer. Waehrung ;)  ) momentan unter Druck stehen und sich  
allgemein eine Beruhigung, wenn nicht sogar eine mittelfristige  
Abwaertsrichtung abzeichnet - lange genug wurde diese ja herbeigeredet.

Vorerst abwarten, jedendalls solange bis sich eine postive Tendenz  
abzeichnet.....und man das Jaulen anfaengt, auch haette ich doch ;)


  Bye von Luc