Hallo Jörn,

hast Du Deinen Tradingansatz eigentlich weitergeführt? Ein Kritikpunkt
in der Auswertung von Anfang 2006 war ja, wie sich der Ansatz in
schwächelnden Börsenphasen bewährt (z.B. 08. 07. 19)?

Jörn Reitmair schrieb:
Und damit ist dieser Fonds leider raus aus dem Spiel. Die Kuse lässt
überhaupt eine gewisse Kreativität bei der Festlegung Ihrer
Auftragsannahmeschlu=DFzeiten erkennen.

Gebrochene Anzahl von Fondsanteilen habe ich wohl nur noch nicht
probiert. Und die "paar Prozent daneben" könnte man mit einem
Wertpapierkredit abdecken, oder man übernimmt halt das
Nichtausf=FChrungsrisiko des Kaufauftrages. Bei der Keramikladen hatte ich bis
jetzt nicht den Eindruck, dass Verkaufsaufträge bei der verfügbaren
Liquidität berücksichtigt werden. Aber das könnte man ja mal
provozieren...

Alles in allem wirst Du sicher gute Gründe gehabt haben, die
Jahresgebühr in ein Kuse Depot zu investieren. Das Handling mit der
Möglichkeit zum Fondswechsel scheint doch um einiges praktischer. Ich
vermute mal, Du hast die Aufträge online übermittelt - kann man das
einigermaßen schmerzfrei und vor allem flink erledigen? Die Tageskurse
trudeln bei mir zwischen 18 und 20 Uhr von der Kuse ein. Frauen mögen
das ja gar nicht, wenn man jeden Abend an die blöde Kiste muss ;-) Und
wenn es dann auch noch ewig dauert...

Gruß,
Tobias