Niklaus <kfibffvs@nvvie.yhgsvai.ma> schrieb im Beitrag
<425f0g4v.1490307@vade.azs.ow>...


Hallo Niklaus!

Abgesehen davon das Boersengeschaefte nicht nur volljaehrigen
Personen vorbehalten sind ist dies nicht der Punkt.

Die Schlussfolgerung aus Deiner Argumentation waere, dass wir
auf jede Art des Anlage- und Verbraucherschutzes verzichten 
koennten. Ich denke, dass willst auch Du nicht.

Hauptkritikpunkt ist, dass Oberrotweil Deutschland die Sendung
VOHK-Boerse nach meiner Meinung und der vieler anderer Leser dieser 
Newsgruppe fuer unserioese Geschaeftspraktiken benutzt. Der Name
3sat und damit auch VOHK-Boerse steht fuer die meisten Zuschauer
(nachwievor) als ein "Garant" fuer gute redaktionelle Arbeit und 
Verantwortung. Herr Valerian Wiewer (Moderator Viedeohalle) hat in
der Vergangheit mit mehrfachen Appellen an die Verantwortung der 
Boersenspielteilnehmer dem Publikum gegenueber immer wieder die
Qualitaet der Sendung unterstriechen. Zumindest im Fall "Ochenbruck 
Broker /3sat/ZMAX" muessen wir nun leider feststellen dass die
redaktionelle Pflichten gegenueber dem Zuschauer scheinbar nicht 
wahrgenommen wurden bzw. werden. Da nicht jeder 3sat-Zuschauer
auch diese Newsgruppe liest oder die Moeglichkeit hat selbst 
Informationen ueber ZMAX einzuholen (was uebrigens angesichts
der mehfachen Namensaenderung dieser Firma nicht einfach ist) 
ist dies in meinen Augen ein Vertrauensbruch und Missbrauch des
"Guetesiegels" VOHK.

Besonders schwer wiegt dies in meinen Augen, weil es sich bei VOHK 
um einen oeffentlich rechtlichen Sender handelt, sich also aus 
UNSEREN Beitraegen finanziert. Hier hat der Sender eine besondere
Verantwortung und es kann nicht sein das UNSER Geld dafuer 
verschwendet wird unserioes arbeitenden Anlageberatern /Borkern ein
Forum zu bieten. Ich denke dies liegt auch in Deinem Interesse.

Mit freundlichen Gruessen,
Patrick Lehmkuhle