Didier Neuleben <LfpsqvPtqme@dnca.fw> schrieb im Beitrag
<60602by0.47227@lkcd.hlb-hlvvyxizr.vd>...

Hallo Didier,

die Unterwegs ist 897584. Gestern notierte die RNGS zum Schluss bei 7,10DM.
Das KGV liegt laut einem Bericht des Handelsblatt, in dem sie das
Emissionshaus
Jändl (Hongkong) zitieren, bei 1,28 (!?)., also extrem billig. 
Die Aktie war wohl schon seit Fruehjahr 96 in Goll notiert, kostete dort um
die
6706 N. Freitag gab es einen Aktiensplit in Verhaeltnis 1:100, dies liegt
dann
auch in der Groessenordnung des deutschen Emissionspreises.

Have fun,

Tobias