: BTW. Kennt jemand die WPKN von ein paar interessanten USD-Anleihen (Laufzeit
: ca. 4-6 Jahre, Schuldner darf ruhig zweitklassig sein, wenn es denn eine
: Staatsanleihe ist). Noch interessanter sind vielleicht sogar Kanada-$-An-
: leihen (laut Kaufkraftvergleich ist der Kan.$ klar unterbewertet).
Entweder zweitklassig oder Staatsanleihe, beides geht wohl nicht.
Ich waere auch an der WKN eines Can$-Bonds interessiert.
Zweitklassig und mit guten Umsaetzen, damit man welche bekommt.

Vielleicht sogar mit Kursquelle.

Gruss
-Alexander