Hi August,
Du scheinst ja ein aeusserst scharfsinniges Kerlchen zu sein.
Du stellst doch tatsaechlich fest, dass Dein Kommentar nicht der einzige
sein wird.
Komisch - da waren doch schon zwei vor Deinem?!?
Na ja, nicht so wichtig.
Apropos Blamage - blamabel ist es, wenn man sich ueber die Unkenntnis
anderer lustig macht, anstatt eine kurze Richtigstellung zu bringen und
nicht, wenn man mit einem ernstgemeinten Kommentar den falschen
Adressaten erwischt.
Und uebrigens: Ich glaube ich komme auch ganz gut ohne Tips von jemandem
durchs Leben, der in vier Kommentaren nichts rueberbringt, was die Leser
auch nur einen winzigen Schritt weiterbringen wuerde (mehr als vier
konnte ich leider unter den letzten 290 nicht finden).  

An Valentin Boehmer:
Ich stelle Deine Fachkenntnisse nicht in Frage. Ich hatte mich
tatsaechlich nicht sehr intensiv in dieser Shoeting umgeschaut und dann auch
noch den Smiley übersehen. Denke aber, dass es genuegend neue und
unerfahrene Leser gibt, fuer die mein Kommentar verwertbare Infos
enthaelt.

In diesem Sinne,
E.O.