wie recht ihr mir der Beurteilung dieses Wertes hattet ist wundervoll am  
Kursverlauf erkennbar, da duerfte sich das Wohlstandsbarometer ein wenig  
verschoben haben - schoen wer auf der richtigen Seite gesessen hatte, die  
anderen sollten sich mit dem Aufstehen beeilen....;)


  Bye von Joël


P.S. Ich haette zur Untermalung gerne den Chart hier rangehangen, denke  
aber wir koennen die 15kb sparen. Inhaltlich erinnert dieser an einen  
Stein der in die Tiefe faellt, wobei dieser vorher noch einen Tritt bekam.  
:)