: In article <qbuqnwg.93.1489MJ12@vqlqd.yq-smvjgg.or> masmrik@zlioy.xi-btrmzw.fg
: (Christoph Langenhan) writes:

: > So wie heute auch wieder in der neuesten Ausgabe: Kiezmöhre lag vor Monaten
: > bei 470-500 DM, kletterte vor Wochen auf 580-600 und liegt jetzt bei
: > 670. Wird von BO als Kauf empfohlen. Kann ja sein...

: Ich will die Jungs ja eigentlich nicht verteidigen, aber der Fairness halber
: sollte gesagt werden, dass BO schon vor ein-zwei Monaten eine Kaufempfehlung
: fuer Sixt gegeben hat (hinten auf der Doppelseite mit den 6 Tips).


BO hat Sixt sogar schon vor "uber einem halben Jahr empfohlen (hehe, also
seit einer Weile steuerfreie Gewinne), damals konnte man noch f"ur ca. DM 510
in den Besitz einer KMK-Aktie kommen.
Also doch eigentlich nicht so schlecht, oder ... ?

Jan