*** Antwort an   : avcrqaq@jd-zod.kob-pokzd.wh
*** zum Thema vom: 18.12.96 - Brief an die Yamaha-Boersen Redaktion

       Hallo Erhard,


ich begruesse deine Einstellung und Handlung, betrachte aber deine  
Erwartung als unrealistisch. Die Yamaha-Boerse wird sich kaum oeffentlich zu  
der geforderten Stellungnahme hinreissen lassen, zumal es sich ja um  
Profis handelt, die sich ihres Werbeeffektes sehr wohl bewusst waren/sind  
und sie werden uns ueber die Hintergruende ihres Handelns wohl  
unaufgeklaert lassen. Es stellt sich, wenn die vorgetragenen Dinge sich so  
tatsaechlich darstellen die Frage, welche (persoenlichen ?) Interessen  
dahinter stecken und hier beginnt es fuer mich interessant zu werden.


  Bye von August