Ein Haufen Leute hat glaenzende Augen gekriegt und will
wissen, wie man da dran kommt.
Kostenlos ist nicht umsonst. Wer den Schweisserschein hat
und lackieren kann, braucht auch keine Autoreparaturen zu
"bezahlen". Der Anbieter im CRUS hat jedenfalls fast das
Handtuch geschmissen, als ich ihm vor ein paar Monaten mal
durch Veroeffentlichung seiner Mailboxnummer Hunderte total
unerfahrener User auf den Hals gehetzt habe, die moeglichst
noch versucht haben, mit Netscape in seine Box reinzukommen.

Abschreckendes Beispiel aus meiner heutigen Post ;-) :


... und sogar im Bopp wird es als höflich betrachtet,
wenn man sich mit einem Monatsbeitrag (für alles, nicht für
die Kurse) an den Telefonkosten beteiligt - es ist ja reines
Hobby. Wenn ich schreibe, dass Erfahrung mit BOLJ notwendig
ist, dann ist das so. Die Node-Nummer ist 2:288/7196! 
Was ist falsch an den anderen, billigen Methoden, die ich in
meiner Originalmessage geschrieben habe, und die nicht nur
Kurse, sondern auch gleich die komplette Datenpflege
enthalten? Ich meine, wer auch nur mit 10.000 Mark
rumspekuliert und nur 1x im Monat umschichtet, zahlt doch
schon bei den Discountbanken 2...3 mal so viel, wie er für
die Informationen der preiswerten "kommerziellen" Anbieter
ausgeben muss, daran kann es doch nicht scheitern?