*** Antwort an   : ptrinj.wldgrjr@ixicdos.pkb-frv.ks
*** zum Thema vom: 24.07.96 - Limitieren, aber wie?

       Hallo Urban,


auch ich war von der Idee der Limitierung uneigeschraenkt begeistert, bis  
ich dann feststellen durfte, dass es dazu immer zwei geben muss - den der  
kauft bzw. den der verkauft - der eine so billig wie moeglich, der andere  
natuerlich zum Hoechstgebot. Was auf den ersten Blick nicht besonders  
dramatisch klingt erlangt in der Wirklichkeit ernsthafteren Karakter und  
stellt sich ploetzlich als sehr schwierig da.


Dazu einige Fragen:
Wie beschaffst du Werte, wo das Limit zu setzen ist (Realtime Infokosten).
Wie schnell oder bei welchem Broker wird das Limit gesetzt (Direktbroker).
Wie eng soll limitiert werden.( wer ist nicht schon wegen -,20DM an  
mehreren Hundetern vorbeigerutscht)
Was will man limitieren (welche Aktien, marktenge Werte)

Ich kann v.d. die eingangs gestellte Frage nicht beantworten, da es zuviel  
zu beruecksichtigen gibt und bin dazu uebergegangen Limits hoechsten zur  
Gewinnabsicherung zu setzen (ging auch schon voll in die Hose) ..... aber  
die muessen sich ja erst einmal einstellen ;)...

Hmm, die Technik der Limitierung werden bestimmt Fachleute hier erklaeren  
koennen :).. wir haben das ja schon oefters probiert (FAQ)..


  Bye von Onno