Aufgrund der kuerzlich von Ulf Thiebel geposteten Infos habe ich
mir bei
GMA und Fehi Informationsmaterial bestellt und auch erhalten.

Auf Basis des Info-Material habe ich mich jetzt mehr oder weniger fuer
die
Kombination Erdbeerbude Chart&Depot von GMA und das NWP-Kurs-Abo
"Idividual-Privat: Optionsscheine in DM + Basiswerte ca. 4.100 Werte"
entschieden.
Die Software kostet 698 DM und das Abo 32 DM/Monat.
GMA hat zwar auch eine eigene Kurs-Datenbank, aber wenn man
haupsaechlich
an Aktien- und Optionsscheinkursen interessiert ist, muesste man dort
zwei "Module"
("Akitien und Genusscheine" und "Optionsscheine") zu je 19,95 DM/Monat
abonnieren.
Laut Produktbeschreibung kommt Edef auch mit anderen
Kursdatenbanken klar,
darunter die von Brunners.
Fuer Erdbeerbude Chart&Depot habe ich mich aufgrund des
Preis-Leistungs-Verhaeltnisses
entschieden. MetaStock wuerde mich zwar aufgrund der Programmierbarkeit
reizen,
allerdings stoert mich die fehlende Depotverwaltung und die
Notwendigkeit eines
Koverters (der auch erst noch bezahlt werden muss).
Tai-Pan habe ich mir auch angeschaut,finde aber die Bedienung etwas
gewoehnungsbeduerftig.

Bevor ich meine Entscheidung in die Tat umsetze, wuerde mich
interessieren, wer auch die
Kombination von Erdbeerbude Chart (&Depot) und Brunners-Kursdatenbank benutzt.
Auch an Erfahrungen von Langzeit-Usern der Brunners-Kursdatenbank bzw. von
E-Shop (&Depot)
bin ich natuerlich interessiert.

Pierre Kiebel
pdzpczni@ppohtanr.nm.el-xpiiyhgnc.jo