Hallo Börsenfreunde !

Den Dax Put den ich Euch vor 2 Tagen ans Herz gelegt habe ist um 20
Prozent
gestiegen  (je nach Einstiegskurs bis zu 30 Prozent,ich selbst habe 25
Prozent
gemacht)
Meine Empfehlung war:
Dax Put MZC Basis 3200  Lz. 08.97 WPKN 818264 Limit 1,30 DM
Aktueller Kurs 1,57-1,59 DM
Da Optionsscheine sehr spekulativ sind sollte man jetzt  Gewinne
mitnehmen,
nachdem der Markt eine Korrektur nach unten gemacht hat.
Gewinnmitnahmen sind generell in diesem Segment sehr wichtig.Und ich
bin mit 25-30 Prozent  Gewinn schon zufrieden.
Wichtig ist es auch sich einen Stoppkurs zu setzen falls die
Spekulation
einmal nicht aufgegangen wäre,um seine Verluste zu begrenzen.
Wer diesen Put gekauft hat kann sich ja mal bei mir melden.Es
würde mich doch  intressieren  ob Kaufempfehlungen in NG befolgt
werden.

Gruss  Wilhelm

e Mail :  vqrwyheg@higray.zg