Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Pietro


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12)
Momentum                             (13)
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11) *
Trendkorrelations-Analyse            (10) *
Volatilitaet                         (9) *
Overbougt-Oversold                   (3) *
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6) *
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7) *
On-Balance-Volumen (OBV)             (4) *
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8) *
Gleitender Durchschnitt              (5) *


Literatur
Handbuch MaketMaker Boersensoftware
Boersenanalyse mit dem Computer (Schaukelpferd Verlag)
W.Vomend ;) .... die bessere Haelfte, weil meine Frau meint ich schreibe     
                etwas was keinen interessiert...


Der Relative-Staerke-Index (RSI) ist wahrscheinlich der populaerste und  
vielleicht auch wichtigste Indikator. Der Index gibt unter den meisten  
Marktbedingungen verlaessliche Ueberkauft- und Ueberverkauft-Signale. Der  
RSI berechnet ein Verhaeltnis der Aufwaerts- und Abwaerts-Schlusskurse  
ueber eine ausgewaehlte Zeitperiode und drueckt das Resultat als  
Oszillator auf einer Skala von 0 bis 100 aus.

Es werde zwei Moeglichkeiten seiner Interpretation genannt.

Zum einen wird der Kursverlauf des RSI mit dem Kursverlauf verglichen, um  
unterschiedliche Entwicklungen herauszufinden. Wenn der RSI faellt oder  
stagniert, waehrend der Kurs weiter steigt ist ein Signal fuer einen  
Trendwechsel gegeben.

Die andere Interpretationsmoeglichkeit liefert Signale, wenn der RSI  
unterhalb von 30% oder oberhalb von 70% notiert. In diesen Faellen liegt  
das Ende eines Abwaertstrens bzw. das Ende eines Aufwaertstrend vor und  
eine gegenlaeufige Kursbewegung ist wahrscheinlich.

Leider war es mir bisher nicht moeglich fuer die Dauer bzw. Heftigkeit der  
Gegenreaktion eine allgemeingueltige Aussage zu finden.

Ansonsten sehe ich diesen von allen bisher genannten Indikatoren als den  
verlaesslichsten an.