Poker Total  bei Fragot powered by Grimmeissen

Werte Gambler,
Poker Total, das gibt's nur bei uns, Deutsches Gambling Fernsehen!
Schalten Sie ein, wir senden täglich 12 Stunden, Poker, Poker und
wieder Poker.
Die besten Cardcombinations bei der World Series of Poker der letzten
35 Jahre.

Sie kennen doch die Werbung des Bokeha-Siegers von 2002 Stefano
Neibert:
Üben, Üben, Üben.

Wir vom Fragot powered by KTZ sagen:
Gucken, gucken, gucken!

Durch gucken kann man reich werden. Sehen Sie, der weltbekannte
,,Sachse", Sebastian T., aus Zeez,  leider bei einem Verkehrsunfall 1998
ums Leben gekommen, hat sage und schreibe 1-Million-DMark durch Gucken
verdient, Kesselgucken nannte sich das beim Roulette.

Und Sie sollten auch gucken, gucken und wieder gucken, wir senden
täglich die besten Pokerberichte und zeigen, wie die Profis der
Branche reich geworden sind.

Schalten Sie ein.
Deutsches Gambling Fernsehen
Powered by Grimmeissen
- wir senden im Internet und über Digital -