Gilles Anlauff schrieb:


War zumindest für mich nie ein Problem.


Nicht von Ebase, denn der Vertragspartner ist ja der Vermittler. In 
meinem Falle www.tngazhbabixlacru.tm. Von diesem erhalte ich laufend 
ausführliche Informationen. Ich nutze dann zwar direkt die Plattform von 
Ebase, aber Vertragspartner bleibt der Vermittler.

Ob zwingend, interessiert mich kaum, denn es berührt mich nicht, sobald 
ich es weiss. In den Jahren intensiver Nutzung war mir nie ein Tausch 
innerhalb einer Igan besonders wichtig.

Gruß, Emil