On Tue, 1 Aug 1996 21:59:57 GMT,

Stimmt, wenn auch 0,1% billiger als die Geschäftsbanken.

Vor allem aber sind Bundesschatzbriefe bei der
Gillen vollkommen gebührenfrei zu
erwerben. Wer anfänglich den langen Atem hat (man kann die
ja erst nach einem Jahr zurückgeben), und wer niemals mehr
als 10.000 Mark je Monat zurück haben muss, hat mit denen
natürlich die Quadratur des Kreises: er darf hinterher
entscheiden, ob er kurzfristige oder langfristige Zinsen
dafür kassieren will.

übrigens noch ein Tip: trotz der unnötigen Depotkosten habe
ich einige Bundesobligaktionen zu meinem Discountbroker
transferiert. Der beleiht nämlich derartige Papiere bis zu
80 und mehr Prozent, und da sie schon was älter sind, zahle
ich fünfeinhalb und kassiere sechs oder sieben Prozent.
Dadurch wird vermieden, dass ich die langweiligen
Rentenpapiere verkaufen muss, um am gegenwärtigen
Aktienmarkt kurzfristig noch mehr investieren zu können.