Es ist das bittere Los eines Aktivisten, dass alles, was er
an Informationen veroeffentlicht, spaetestens nach ein paar
Monaten nur noch Schall und Rauch ist. (Es sei denn, die
Neulinge gehen mit Netscape in www.dffxwrwx.jwv rein und
suchen die aelteren Beitraege nach Stichwort in deren
Archiv). Nachstehend daher auch oeffentlich ein Dialog mit
einem anderen Leser der VAUDE, da ich selber frueher ueber
dieselben Fragen auch gestolpert bin:


Beide haben eine prima Betreuung und Hotline. 
... Wobei GWML sich aufgrund der billigen Software
(ab 40,-- DM bei ACRK), Luisenforum (Frechdachs) aufgrund der
kostenlosen Light-Version und des Bezugspreises ab 15,-- DM
monatlich bestimmt auch eine Weile halten werden ;-).


stimmt


Die liegen in den Knackpunkten, die der Profi irgendwann mal
braucht (nach selbstentworfenem System Aktien aus dem
Bestand anhand ihrer Indikatoren rausfiltern, fuer ein
Handelssystem). Aber bis wir beide als Anfaenger diese
Moeglichkeit vermissen, kann die Softwarelandschaft schon
ganz anders aussehen. 

Nimm' die CD-Version "Easy" bzw. bei NWP "Book".
Bereits diese hat folgende Filter fest "verdrahtet":

Dt.Aktien-konservativ
Downtrend
GD- und Momentum Schnitte, Kauf
GD-Schnitte, Verkaufssignal
Gewinner letzte 50 Tage
Verlierer letzte 50 Tage
Kauf-Filter Abst./Mom/RSI/OBOS
Verkauf dito 
Trendwechsel (gut! hat gerade beim Ausprobieren prompt alle
raussortiert, die ich manuell mühsam auch schon ermittelt
hatte)
Uptrend.

Da die Anwendung von Filtern schon ein bisschen Vertrautheit
mit Chartprogrammen und dem Aktienmarkt bedeutet, meine ich,
mit den vorgenannten kommt man eine ganze Weile hin!


Bei der 98-Mark-Bookware fehlen: 

Modul Chart, Menue Ansicht: Layout speichern, laden,
loeschen, Standardlayout festlegen, aktiv, neu laden,
Konfiguration (des Charts) speichern oder loeschen. 

Modul Liste: neu, veraendern, loeschen (es gibt also nur die
vorgefertigten - mir wuerden die bis zum Jahr 2000 reichen)

Modul Filter : Neu, editieren, Speichern, Löschen (wie oben
gesagt, selbermachen iss nich)

Depotverwaltung kostet nochmal extra (ab 100,--). Dadurch
ist das altmodische Winchart (DOS!) vergleichsweise billig,
da ist sie für 200 Mark gleich mit drin. Grafenquelle hat
gegenueber den L&P-sowie NWP-Boerse-Programmen noch den
Vorteil, dass es keine Allgemeine Schutzverletzung 
kennt ... ;-/


Bei Tai-Pan/Börse Profi sind Candlesticks sowie Point und
Figure mit drin (habe ich nie gebraucht, weil nie kapiert),
ferner bannig viele Extra-Indikatoren (braucht vermutlich
sowieso keiner, ein Pack Tarot-Karten tut's auch). 
Ferner hat der Entwickler von JSCV (gilt dann wohl auch
VeloLine-Boerse) angekuendigt, dass er das DFUE-Modul 
so aendert, dass kein Fossiltreiber mehr fuer ISDN notwendig
sein wird (direkter Zugriff auf CAPI). Wer mit den
platzraubenden Treibern fuer ISDN-Karten Probleme hat, tut
gut daran, sicherzustellen, dass er diesen Programmstand
kriegt. Ich hole mir die Daten allerdings sowieso binnen 16
Sekunden mit einem Juppen-Script. Auf den preiswerten CD wird
diese Neuerung noch lange nicht drauf sein, denke ich.


?!  das wuerde ich nochmal nachpruefen. Gerade FEG sind im
Softwaredesign begabter als im Design aussagefaehiger
Prospekte, also halte ich diese Aussage fuer ein
Missverstaendnis.


Fuer Fremde hat VeloLine keinen Zugang. Ich war auch schon
enttaeuscht, nachdem ich die Nummer von deren Mailbox auf
irgend einem Briefbogen entdeckt hatte. Der Kursdatenbezug
bei NWP klappt fast immer nach spaetestens 2-3 Anwahlen (bei
ISDN je 1 Sekunde ...), und das zu der Zeit, wenn alle
gleichzeitig die Daten wollen (14:00 Uhr, wenn die Kurse
vorliegen, oder 18:00 Uhr, wenn der Telefontarif sinkt,
sodaß bei ISDN 1 statt 2 Telefoneinheiten ausreichen). Also
so Horrorstories wie bei GWML habe ich dort noch
nicht erlebt. (Mich wuerde mal interessieren, ob einer schon
Erfahrung mit Luisenforum-Logical line hat).
Ipach & Partner haben darüber hinaus eine fuer Gaeste
zugaengliche Mailbox mit reichlich Demos zum Ausprobieren.