...
[Gelöscht]

Hallo,
ich bin mir nach Deinem Beitrag (für meinen Geschmack etwas zu
durcheinander) gar nicht sicher, ob Du nun noch Infos haben möchtest
oder nur ein paar haarstreubende Märchen posten wolltest.
Sollte der erste Fall zutreffen, hier ein paar Infos:

1. Die Dividende wird bis auf ganz wenige Ausnahmen immer am ersten
Boersentag nach der HV ausbezahlt. Es sei denn, daß das Unternehmen
wegen einer schlechten Ertragslage die Dividendenzahlung ausfallen laet
(wird spätestens auf der HV entschieden).
Daraufhin ermäßigt sich der Aktienkurs durch eben diese Dividende, den
Dividendenabschlag (der Kurs wird mit exD o. exDiv gekennzeichnet).
Aus diesem Grund bekommt die Dividende natuerlich der, der die Aktie im
Augenblick der Ausschüttung hält (wäre ja sonst ungerecht).
Wenn ein Freistellungsaufrag bei der Bank vorliegt, bekommt man die
volle Dividende samt Koerperschaftssteuer bis zu seiner Freigrenze
ausbezahlt.

2. Steuerfrei bleiben alle kummulierten Gewinne eines Steuerjahres aus
Spekulationsgeschaeften, wenn sie die 1000DM-Grenze pro Jahr nicht
ueberschreiten. Liegen die Spekulationsgewinne ueber 1000DM, so wird der
gesamte Spekulationsgewinn versteuert (also nicht nur der 1000DM
ueberschreitende Betrag).
Zur Berechnung des Steueranteils wird der persoenliche Steuersatz
herangezogen.
Ein Spekulationsgewinn entsteht nur dann, wenn eine Aktie weniger als 6
Monate gehalten wird. Alle Gewinne aus laengerfristigen Anlagen sind
steuerfrei (noch - Spekulationsfrist soll auf 2 Jahre angehoben werden).


3. Stimmrecht:
Ich kenne es nur so, daß man von seiner Bank eine Anfrage erhaelt, ob
man sein Stimmrecht in Anspruch nehmen will oder es an die Bank abtreten
will (man kann sein Stimmrecht auch an andere Personen abtreten).
Vorzugsaktien sind stimmrechtslos.

4. Der "schwarze Freitag" war am 09.02.1874 --> Beginn der
"Wirtschaftskrise der Gruenderjahre"

Ich hoffe, so manchen Zug in Deinem Bahnhof auf's richtige Gleis
gebracht zu haben.

ciao,
Roman