Kochen mit Ettelbrücker Ettelbrücker 14.6.2012
Kochen mit Ettelbrücker Ettelbrücker 15.6.2012
2 Videos
http://qdpnn.pn/0WJiGYpgg1Q
http://ligpk.pq/Bmftu4I2RWx


Spargelsalat mit Orangen und Nüssen
Vorbereitungszeit:	40 Minuten
Zubereitungszeit:	10 Minuten
Zutaten für 8 Portionen
1 kg_grüner Spargel Meersalz
60 g Pinienkerne
40 g Walnusskerne
2 saftige Orangen
4 EL Olivenöl
2 EL Kürbiskernöl
4 EL Apfelessig
nach Belieben etwas Pecorino
Pfeffer
1.	Spargel waschen, im unteren Drittel schälen und holzige Enden
wegschneiden. Die Spargelstan=ACgen evtl. in mundgerechte Stücke
schneiden, in kochendem Salz-wasser in ca. 4 Minuten garen.
Herausheben, abschrecken und abtropfen lassen.
2.	Pinienkerne und Walnüsse grob hacken und in einer trocke=ACnen Pfanne
ohne Fett rösten. Orangen mit einem scharfen Messer so dick schälen,
dass die weiße Haut mit entfernt wird. Fruchtfilets zwischen den
Trenn=AChäuten herausschneiden.
3.	Nussmischung und Orangen=ACfilets in eine Schüssel geben. Spargel,
beide Ölsorten und Essig zufügen. Alles mischen und den Salat 20
Minuten ziehen lassen. Inzwischen Pecorino fein reiben.
4.	Den marinierten Spargelsalat mit Meersalz und Pfeffer ab=ACschmecken,
den geriebenen Käse darüberstreuen, Salat servieren


Zwiebel-Baghuetts
Vorbereitungszeit:	25 Minuten
Backzeit:	ca. 35 Minuten
Zutaten für 3 Brote.
Ergibt ca. 16 Scheiben
BITTE BEACHTEN: TEIG MUSS
CA. 80 MINUTEN GEHEN
2 Zwiebeln, 45 g Butter
400 ml Milch, 1 Würfel Hefe
600 g Mehl und ca. 1000 Mehl
zum Arbeiten
2 gestr TL Salz, 40_g Zucker
1 Ei, 1 EL Kümmelsamen
Zwiebeln abziehen, klein würfeln und in 1 EL Butter (15 g) glasig
dünsten, herausnehmen. Übrige Butter (30 g) bei mittlerer Hitze
zerlassen, vom Herd neh=ACmen, etwas abkühlen lassen.
2.	Milch erwärmen, 4 EL davon in eine Schüssel geben. Hefe
zer=ACbröckeln, in der Milch auflösen. Übrige Milch, 300 g Mehl und
zerlassene Butter mit der Hefe verrühren. Dann restliches Mehl (300
g), Salz, Zucker und Zwie=ACbeln in die Schüssel geben und alles zu
einem Teig verarbeiten.
3.	Teig auf dick mit Mehl be-stäubter Arbeitsfläche ca. 10 Mi=ACnuten
kneten. Dabei so viel Mehl einarbeiten, dass der Teig nicht mehr
klebt. Wenn der Teig glatt und glänzend ist, zu 3 Kugeln for=ACmen.
Teigkugeln in einer bemehl=ACten Schüssel an einem warmen Ort und mit
einem Tuch bedeckt ca. 60 Minuten gehen lassen.
Teigkugeln zu Rollen formen, auf mit Backpapier ausgelegtem Blech ca.
20 Minuten gehen las=ACsen. Backofen auf 200 Grad (Um=ACluft: 180 Grad)
vorheizen. Ei ver-quirlen, Brote damit bestreichen und mit Kümmel
bestreuen. Bro=ACte auf der untersten Schiene ca. 35 Minuten backen.


Glasierter Schinken
Vorbereitungszeit:	10 Minuten
Zubereitungszeit: ca. 70 Minuten Zutaten für 8 Portionen
FÜR DIE GLASUR
125 g brauner Zucker
50 ml Ananassaft
50 ml dunkles Bier
3EL Aprikosenmarmelade /großer EL Senf  2 EL Sherry-Essig
AUSSERDEM
ca. 2 kg gekochter Schinken am Knochen (beim Metzger _ vorbestellen
und evtl. vom Knochen schneiden lassen)
1.	Backofen auf 180 Grad (Um=ACluft: 160 Grad) vorheizen. Für die Glasur
Zucker und Ananassaft in einem kleinen Topf aufkochen. Dann mit allen
anderen Zutaten für die Glasur vermengen.
2.	Schinken abbrausen und tro=ACcken tupfen. Die Haut des Schin=ACkens mit
einem scharfen Messer kreuzweise einschneiden.
3.	Schinken auf ein Backblech legen, mit Alufolie bedecken und im
vorgeheizten Ofen ca. 30 Mi=ACnuten backen.
4.	Die Folie entfernen und das Fleisch ca. 40 Minuten weiter-braten,
dabei immer wieder mit Glasur bestreichen (so erhält der Schinken
seine knusprige, glän=ACzende Haut). Schinken aus dem Ofen nehmen und
heiß oder kalt servieren.


Lachs mit Remoulade
Vorbereitungszeit:	20 Minuten
Zubereitungszeit: ca. 60 Minuten Zutaten für 8 Portionen
2 Schalotten
3 Stiele Petersilie 6 Cornichons
4 Sardellenfilets, 12 Kapern 350 g Mayonnaise 2 kg ganzer Lachs
(küchen=ACfertig vorbereitet) Meersalz, Pfeffer
1.	Schalotten abziehen, hacken. Petersilienblätter abzupfen, wie die
Gurken, Sardellen und Kapern grob hacken. Vorbereitete Zuta=ACten mit
der Mayonnaise verrüh=ACren. Remoulade mit Frischhalte=ACfolie abdecken
und kühl stellen.
2.	Backofen auf 180 Grad (Um=ACluft: 160 Grad) vorheizen. Lachs innen
und außen abbrausen, tro=ACcken tupfen. Lachs innen mit Salz und Pfeffer
würzen.
3.	Dann den Bauch des Fisches mit reichlich Alufolie ausstopfen,
sodass der Lachs auf dem Back=ACblech =84stehen" kann. (Nach Be=AClieben de=
n
Fisch noch zu einer =84S"-Form legen.) 250 ml Wasser auf das Backblech
gießen und den Lachs im vorgeheizten Back-ofen in ca. 60 Minuten
garen.
4.	Aus dem Ofen nehmen, ca. 10 Minuten abkühlen lassen. Mit einem
scharfen Messer, begin=ACnend vom Kopf an, Lachs am Rü=ACcken entlang
einschneiden. Mit den Fingern die Haut abziehen.
5.	Fisch vorsichtig auf einer Servierplatte anrichten und mit der
Remoulade servieren.


Brathähnchen mit Knoblauch und Honig
Vorbereitungszeit:	20 Minuten
Zubereitungszeit: ca. 90 Minuten Zutaten für 8 Portionen
2 Brathähnchen (ä ca. 1,2 kg; _ küchenfertig vorbereitet) 6 Zitronen
(Bio)
6-10 Knoblauchzehen
8 EL Akazienhonig
Chiliflocken (ca. 1 TL; je nach gewünschter Schärfe mehr oder weniger)
4 EL Olivenöl, Meersalz Pfeffer, 400 ml Geflügelfond
1.	Hähnchen innen und außen gründlich abbrausen, gut trocken tupfen.
Zitronen heiß waschen, vierteln. Knoblauch abziehen und grob hacken.
Honig, Chiliflocken und Öl in einer Schale vermi-schen. Backofen auf
200 Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen.
2.	Zitronen und Knoblauch mi=ACschen, salzen und pfeffern. Die Hähnchen
damit füllen. Hähn=ACchenkeulen mit Küchengarn zu-sammenbinden.
3.	Hähnchen in einen großen Bräter legen, mit etwas Honig=ACChili-Ö=
l
bestreichen und mit Salz würzen. Geflügelfond angießen.
4.	Bräter auf der mittleren Schiene in den vorgeheizten Ofen schieben
und die Hähnchen darin ca. 30 Minuten braten. Dann die Ofentemperatur
auf 160 Grad (Umluft: 140 Grad) reduzieren, Hähnchen ca. 60 Minuten
weiter-braten. Dabei immer wieder mit dem Honig-Chili-Öl bestreichen.
Hähnchen aus dem Ofen nehmen und heiß servieren.


Mariniertes Roastbeaf
Zubereitungszeit: ca. 90 Minuten Zutaten für 8 Portionen
BITTE BEACHTEN: MUSS
CA. 4 STUNDEN MARINIEREN 1 kg Roastbeef
3 Knoblauchzehen
1 EL schwarze Pfefferkörner
1 Orange (Bio), 50 ml Olivenöl
4 Zweige Thymian
1 Zweig Rosmarin
3 EL Sonnenblumenöl, Salz
1.	Fleisch von Sehnen befreien, vorhandenes Fett rautenförmig
einschneiden. Fleisch abbrausen, trocken tupfen. Knoblauch abzie=AChen
und halbieren. Pfefferkörner grob zerstoßen. Orange heiß wa=ACschen,
trocken tupfen, mit einem Sparschäler die Schale abziehen (Frucht
anderweitig verwenden).
2.	Fleisch, Orangenschale, Knob-lauch, Pfeffer, Olivenöl und Kräu=ACter
in einen großen Gefrierbeutel geben. Beutel verschließen und das
Fleisch im Kühlschrank etwa
4 Stunden marinieren.
3.	Backofen auf 100 Grad (Um=ACluft: 80 Grad) vorheizen. Sonnen=ACblumenö=
l
erhitzen, Roastbeef aus der Marinade nehmen und bei starker Hitze
rundum kräftig an=ACbraten. Fleisch auf ein Blech le=ACgen, mit
Kräutermarinade bede=ACcken. Roastbeef im vorgeheizten Ofen in ca. 90
Minuten medium garen (mit einem Fleischthermo=ACmeter die Kerntemperatur
prüfen, sie sollte bei ca. 56 Grad liegen).
4.	Roastbeef aus dem Ofen nehmen, in Alufolie wickeln und
5 Minuten ruhen lassen. Leicht salzen und servieren.

Baiser mit Erbeeren
Vorbereitungszeit:	30 Minuten
Backzeit:	ca. 170 Minuten
Zutaten für 8 Portionen
500 g Erdbeeren
ca. 300 g Zucker
ca. 2 EL weiche Butter
8 Eier (Größe L), 1 Prise Salz
1 TL Speisestärke
1.	Backofen auf 200 Grad (Um=ACluft: 180 Grad) vorheizen. Erd=ACbeeren
waschen, putzen, halbie=ACren und auf einem mit Backpapier ausgelegten
Blech verteilen. Die Erdbeeren mit 4 EL Zucker be=ACstreuen und im Ofen
ca. 8 Minu=ACten backen. Aus dem Ofen neh=ACmen und abkühlen lassen.
2.	Die Backofentemperatur auf 150 Grad (Umluft: 130 Grad) reduzieren.
2 Bleche mit Back=ACpapier belegen und das Papier dünn mit Butter
bestreichen. 3.	Eier trennen, das Eiweiß mit
50 g Zucker und Salz mischen (Ei=ACgelbe anderweitig verwenden). Eiweiß
mit den Schneebesen des Handrührgeräts halbsteif schla-gen, dabei
übrigen Zucker (ca. 200 g) esslöffelweise zugeben. Eischnee ca. 15
Minuten weiter-schlagen, bis sich der Zucker auf=ACgelöst hat und eine
schnittfeste Masse entstanden ist.
4.	Stärke zügig unterrühren. Aus der Masse mithilfe eines Ess=AClöf=
fels
Häufchen aufs Backpapier setzen. Baisers im vorgeheizten Ofen ca. 30
Minuten backen.
5.	Dann die Backofentür einen Spalt weit öffnen und die Tür mit einem
Kochlöffel fixieren (Back=ACfeuchtigkeit soll aus dem Ofen entweichen
können). Ofentem=ACperatur um 20 Grad reduzieren und die Baisers im
leicht geöffne=ACten Ofen ca. 60 Minuten trock=ACnen lassen. Dann die
Ofentempe=ACratur auf 50 Grad reduzieren, Baisers weitere 60 Minuten
trocknen lassen. Mit den geba=ACckenen Erdbeeren anrichten. Dazu nach
Belieben Baisers auf einer Etagere anrichten (siehe auch Tipp) und die
gebackenen Erdbeeren samt Saft in Gläsern dazustellen.


Apfel-Rose-Bowle
Vorbereitungszeit:	10 Minuten
Zutaten für 8 Gläser
3 rotschalige Äpfel
(z.B. Pink Lady)
180 ml
2 Flaschen gut gekühlter
Rosd-Wein (1,51)
500 ml Cranberry-Saft
ca. 500 g Crushed Ice
500 ml Tonic-Wasser
Äpfel waschen. Mit einem Apfel=ACausstecher das Kerngehäuse ent=ACferne=
n.
Die Äpfel in sehr dünne Scheiben schneiden (diese evtl. noch mal
halbieren). Gin, Ros und Saft in ein Bowlen-Gefäß gießen.
Apfelscheiben und Eis dazugeben, mit Tonic aufgießen und servieren.

Erdbeer-Pfirsich-Crumble
Vorbereitungszeit:	20 Minuten
Backzeit:	ca. 30 Minuten
Zutaten für 8 ofenfeste Gläser
(Inhalt ä ca. 300 ml)
500 g Erdbeeren
500 g Pfirsiche
3 EL brauner Zucker
225 g Mehl, 90 g Zucker
115 g weiche Butter
1 Prise Salz
1.	Erdbeeren und Pfirsiche wa=ACschen, putzen. Pfirsiche halbie=ACren,
entsteinen. Früchte in Stücke schneiden, mit braunem Zucker mischen.
Backofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen.
2.	Mehl, Zucker, Butter und Salz zu Streuseln verarbeiten (evtl. in
einer Küchenmaschine). Früchte in die Gläser verteilen und mit Crumbl=
e-
Masse bedecken.
3.	Crumble im vorgeheizten Ofen in ca. 30 Minuten gold-braun backen,
warm servieren. G


Orangenkurchen
Backzeit:	ca. 35 Minuten
Zutaten für 1 Springform (0 26 cm). Ergibt 8 Stücke 2 Orangen (Bio; am
besten kernlose), 220 g feiner Zucker 1 Pck. Vanillezucker
FÜR DEN TEIG
1 Zitrone (Bio), 120 g Butter 150 g Zucker, 1 Pck. Vanille-zucker, 2
Eier (Größe M) 125 g Mehl, 75 g Speisestärke
2 TL Backpulver
1. Orangen heiß waschen, tro-cken tupfen, in sehr dünne Schei=ACben
schneiden. 100 ml Wasser mit Zucker und Vanillezucker erhitzen.
Rühren, bis sich der Zucker aufgelöst hat. Die Orangenscheiben
dazugeben, etwa 10 Minuten kö=ACcheln. Etwas abkühlen lassen.
2.	Boden einer Springform mit Backpapier belegen. Orangen=ACscheiben
etwas abtropfen lassen, einfüllen. Backofen auf 180 Grad (Umluft:
nicht geeignet) vorheizen.
3.	Für den Teig Zitrone heiß waschen, trocken tupfen, Schale fein
abreiben (Frucht anderweitig verwenden). 100 g weiche Butter mit
Zucker und Vanillezucker cre=ACmig rühren. Die Eier darunter-rühren.
Zitronenschale mit Mehl, Stärke und Backpulver mischen und ebenfalls
unterrühren.
4.	Restliche Butter (20 g) zer=AClassen, den Springformrand da=ACmit
bepinseln. Teig auf die Orangenmasse streichen und die Tarte im
vorgeheizten Backofen ca. 35 Minuten backen.
5.	Kuchen aus dem Ofen neh=ACmen, ca. 5 Minuten abkühlen las=ACsen. Aus
der Form lösen, auf eine Kuchenplatte stürzen. Nach Be=AClieben mit dem
übrigen Orangen=ACsirup beträufeln und servieren


Eingelegte Feigen
Vorbereitungszeit:	10 Minuten
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten Zutaten für 8 verschließbare ofen-
feste Gläser (Inhalt ä ca. 300 ml) 1 Orange (Bio), 1 Vanille=ACschote, =
1
kg Feigen (geputzt) 350 ml süßer Weißwein
(z. B. Moscato), 4502 Zucker
1.	Ofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad) vorheizen. Orange heiß
waschen, trocken tupfen. Orangenschale dünn abziehen (Orange
anderweitig verwenden). Vanilleschote längs aufschneiden und das Mark
herausschaben.
2.	Alle Zutaten vermengen. In einer tiefen Auflaufform im Ofen ca. 30
Min. backen, bis die Fei=ACgen weich sind und die Flüssig keit
sirupartig ist. Form aus dem Ofen nehmen, alles abkühlen las=ACsen.
Feigen und Sirup in die Glä=ACser verteilen. Gläser verschließen.


Erdbeer-Wodka Bowle
Zutaten für 8 Gläser
500 g Erdbeeren, 200 ml Wod=ACka, 1 I Traubensaft, ca. 500  g
Eiswürfel, 2 Flaschen gut gei__ kühlter Prosecco (1,4 I)
Erdbeeren waschen, putzen, fein pürieren. Wodka, pürierte Erd=ACbeeren,
Saft und Eiswürfel in ein Bowlen-Gefäß geben. Mit Pro=ACsecco auffü=
llen,
sofort servieren.