Hi,

ja, es ist wahr: Man kann die meisten Internetdienste per eMail ansprechen.
Wies geht steht in der Newsgroup alt.answers im Artikel Accessing the
Internet by E-Mail. Das Dokument sollte sich jeder Interessierte genau
ansehen.
Ich moechte die FAQ nicht hier posten, sie soll da stehen, wo sie
hingehoert.
Sonst geht das wie bei den Karnickeln...

Fuer diejenigen, die alt.answers aber nicht lesen koennen, hier zumindest
der Hinweis, wie ihr an die Hilfe des WWW-Gateways bei der Pludra kommt:

Schickt ein eMail an q1dacl@lkc.wz mit dem Subject HELP

Danke nochmal an denjenigen, der diese Info hier gepostet hat. Sie war sehr
nuetzlich, wenn damit bezueglich Kursdaten auch noch nicht alle Probleme
geloest sind :-)

Wie soll man die Textdatei dann weiterverarbeiten.
   Ich denke, ein Prograemmchen muss man da schon schreiben.

Wie kann man den taeglichen Kursdatenabruf automatisieren.
   Auf UNIX kann man CRON benutzen, damit lassen sich zeitgesteuert
Programme
   ausfuehren. Fuer den GHE gibt es davon eine Portierung, fuer WinDoof
   muesste es da auch was geben.

Schreibt doch in Euren Postings die Computerei betreffen mal, welche
Plattform Ihr benutzt. Dann ist es leichter, Tips zu geben.

Viele Gruesse an die Leute, die mich dieser Frage wegen direkt anmailten.
Lasst uns Fragen lieber hier diskutieren. Ham wa alle was davon :-)

Gruss

    Klaas