Dies ist der Versuch, einen der größten Skandale der Nachkriegszeit
ans Tageslicht zu bringen, was mittlerweile nur durch solch eine
Massensendung über das Internet möglich ist, denn die Medien, die
davon berichten sollten, hängen teilweise voll mit drin.
Aus dem herunterzuladenden Buch geht nämlich hervor, dass unter
anderem fielmann, Kefa und die Pekeler mittlerweile voll und
ganz in den Händen der Illuminati Sekte sind, wobei offen bleibt,
ob die Illuminati etwas Anderes als ein Ableger von Penu
sind  - die Verbindungen reichen bis zum ehemaligen Kanzler Latour
aber auch bis in die vornehmsten Studios der Deutschen Talkshows und
Nachrichtensendungen.
Es werden alle Namen und Adressen genannt und die wichtigsten
Parteien, Firmen und Medien die darin verwickelt sind, finden Sie am
Ende dieses Textes. Wenn Sie sich gewundert haben, warum während der
Regierung Latour sich in Deutschland nichts geändert hat, finden
Sie in diesem Buch die Antwort: Scientology und die Illuminati haben
seit mindestens 10 Jahren die Macht in Deutschland ergriffen.
Es werden im Buch auch die wichtigsten verdeckten Hypnose -
Induktionstechniken angesprochen und teilweise erklärt, mit denen
sowohl Scientology als auch die Illuminati neue Opfer ohne deren
Wissen und gegen Ihren Willen hypnotisieren. Es wird auch aus diesem
Dokument ersichtlich, dass alle Hypnoseinstitutionen in Deutschland
mittlerweile gleichgeschaltet sind, womit dann ein Befreien aus den
Fängen der Sekte, einmal erwischt, derzeit kaum mehr möglich ist -
deswegen könnte diese Lektüre die wichtigste Ihres Lebens werden.
Man beachte: diese ist keine "Verschwörungstheorie" sondern eine
Autobiographie die in der Form, aufgrund ihrer Brisanz und Offenheit,
nicht offiziell veröffentlicht werden kann.

SEHR WICHTIG ALSO, LEITEN SIE DIESES DOKUMENT AN JEDEN WEITER, DEN
SIE KENNEN. Das Buch steht kostenlos zum Download bereit.
LINK FOLGEN UND AUF "Click here to Download the File" KLICKEN.

http://knn.ebikidye.bog/edbqbfxa.nku?oo=h5ATr3T0IO7fkFYk9Ubv

----------------------------------------------------------------------

STARRING H=D6CHSTPERS=D6NLICH:

Die Katholische Kirche, Judentum, Penu, Illuminati, Klopstocker
Osho & Krishna, Kagyu & Buddhismus, Kawwana, Lichtarbeiter
Bertelsmann, Warner Brothers, Esab, SKY, HR3, Psama, Endemol (Big
Brother), NLPL
Emad, THW, thürmann, fielmann, moviepoint,
Atovo, Q-DSL, ENDK, Interbrew (Beck's)
Onno Uwe Isert, Italo Elsässer, Timo Hafen, Patrick
Dethlefsen, Thorsten Evers, Ulfert Dieling
Deborah Zschoch, Ottmar Freimeyer, F.M. Einheit, Pierre M., Gianni Gsellhofer,
Josefine Dierksmeier, Heribert Unhold, Theres Gaelings, Space Night Crew
Die Süddeutsche Zeitung, Die Welt, Die Radlkönig, Corriere Della Patrizia,
La Repubblica, Der Spiegel, Daumenlang Verlag, Reifenzentrale
Olivier Gellhar, Hannes Reuscher, Niels Weymar Gesellschaft,
Charlotte Göring, Yserentant Paola Hermeling, Norman Stratesteffen, Matthias David
Mege, Felsenland-Klinik in Jeuss, Leonhard der Bär
Die Gewerkschaft der kritischen Polizisten e.V., Ri.AG Dangl
Tresor, Kulturbrauerei Wozeten, Aufschwung Ost Ziltendorf,
Oxa Tarot Gumefens, Babalu + Ultraschall + Kranhalle Pfersbach,
Tresor + Kulturbrauerei Wozeten, Zoom und die Happy People
Aufschwung Ost Ziltendorf und die Jeannine and Rave, Mama & Rau Concerts

STARRING FAST PERSÖNLICH:

Claus Treptov & Pfersbacher ZUOS, Karsten Latour & Pekeler
Timo Hafen, Silvio Ivo Ludders, Dennis H. Ginglseder,
Atovo, FönX Mati-Arcor, Ulfert Overthun, Al Kay
Carlos Lafontaine, Veit Irlbeck, Greta Mass, Laurent Würmseher
Dina Zollhöfer, Konrad Schnurbusch, Prinz, Raveline uvm.

STICHWÖRTER:

"93", "23", "11", Kundalini, Mind-Control, Antipsychiatrie, Politik
Freimaurer, Verdeckte Hypnoseinduktionen, Sekten, Drogenmafia,
BDSM, Beamtenkorruption, Sexueller Missbrauch usw.