On Wed, 22 Mai 1996 18:35:21 +0100, "Folkert Reichle"

Die hatten Jubiläum oder sowas (schütt-aus-hol-zurück?), und
die 68 gibt's bestimmt nicht jedes Jahr. Ansonsten sind sie
eine stinksolide Firma mit hohem Eigenkapital. Sie
produzieren Gaszaehler für's RWE. In dem engen
Nebenwertemarkt haben sie immer mal einen Einbruch, ich habe
meine schicke Uhr mit der Kurssteigerung von 259 auf 330
finanziert ;-). Im Moment waren sie mal wieder im
Abwärtstrend (nur einen Tag lang 285), aber ob ich mit
meinem Limit von 285 noch in 02 zum Zuge komme, weiss ich
nicht.