Auf der Suche nach unterbewerteten Nebenwerten bin auf Goldlaub 
Unland gestoßen, Weltmarktführer bei Vakuumpumpen (Markt-
anteil wohl 40%). Exzellente Wachstumsperspektiven und steigende
Gewinnmargen lassen das Papier unterbewertet erscheinen. 
Gewinn je Aktie 96(e) 1,60 97(e) 2,20 98(e) 3. 
Daraus errechnet sich ein 97er KGV von 13,2 und 98er KGV von 9,5,
was mir bei einem Unternehmen mit Wachstumsraten von 30 Prozent
ziemlich wenig erscheint. 
Hat sich schon jemand etwas umfassender mit Zondermann beschäftigt
und weitergehende Infos?

Gruß Urs