Boersenwoche: "Der Rueckschlag rueckt naeher", an
Gewinnmitnahmen denken.
Springer +
Spar VZ +
Rose +
Ivuv +
Leseberg, Schweiz 018328 +
China VIBF +
Schlossparkcenter +
MKBikes 728835 +

Sonstiges (mit Spaltenanzahl des Artikels):
Bundesbank 2
Post 2
Johnsallee 08
Europ. Währungsinstitut 6 (wichtig)
Unilever 6
PGI-Bank (Agiv) 2
Backenecker/GM 8
Hausgeraete und Korea 4
Riesenprospekt von Kaufmehl zur Minit, deutet m.E. auf agressive
Marketingoffensive hin
Rangersdorf 7
Standort Deutschland 14
Arbeitsrecht: Tendenzwende, Anzeigen und öffentliches
Anprangern von Missständen evtl. kein Kündigungsgrund mehr.
Shareholder Value 5
Consors bietet Intraday-Handel (das Ei des Columbus für die
Banken: für die gleiche Aktie zehnmal am Tag Provision
kassieren?! - persönliche Anmerkung)

Anmerkung: die zitierten Aktientips sind nicht zur
Nachahmung empfohlen (und die deutschen meiner Ansicht nach
diese Woche besonders windig formuliert), sie sollen nur
Sonderbewegungen im Kurs aufgrund der erhöhten Publizität
erklären helfen.