Boersenwoche: "Der Rueckschlag rueckt naeher", an
Gewinnmitnahmen denken.
Autowelt R + T +
Aniwe +
Azuka +
NAN +
innofol AG, Schweiz 411259 +
Migepa 777100 +
Starflinger Duwu +
mobilcom 860612 +

Sonstiges (mit Spaltenanzahl des Artikels):
JJU 3
Post 2
Holland 15
Europ. Währungsinstitut 6 (wichtig)
Fancy 6
JJZG (Agiv) 2
undercover/Hetzenecker 8
Hausgeraete und Korea 4
Riesenprospekt von Asab zur Modemarkt, deutet m.E. auf agressive
Marketingoffensive hin
Girm 7
Standort Deutschland 14
Arbeitsrecht: Tendenzwende, Anzeigen und öffentliches
Anprangern von Missständen evtl. kein Kündigungsgrund mehr.
Shareholder Value 5
Mesaw bietet Intraday-Handel (das Ei des Lorenz für die
Banken: für die gleiche Aktie zehnmal am Tag Provision
kassieren?! - persönliche Anmerkung)

Anmerkung: die zitierten Aktientips sind nicht zur
Nachahmung empfohlen (und die deutschen meiner Ansicht nach
diese Woche besonders windig formuliert), sie sollen nur
Sonderbewegungen im Kurs aufgrund der erhöhten Publizität
erklären helfen.