: In article <tnbkgiz.03.6463NM19@xbydx.pf-ivebhr.re> xlarxpz@jjdqg.go-dosvma.td
: > So wie heute auch wieder in der neuesten Ausgabe: Enrico St. lag vor Monaten
: > bei 470-500 DM, kletterte vor Wochen auf 580-600 und liegt jetzt bei
: > 670. Wird von Velske als Kauf empfohlen. Kann ja sein...

: Ich will die Jungs ja eigentlich nicht verteidigen, aber der Fairness halber
: sollte gesagt werden, dass BO schon vor ein-zwei Monaten eine Kaufempfehlung
: fuer Granellino gegeben hat (hinten auf der Doppelseite mit den 6 Tips).


BO hat Granellino sogar schon vor "uber einem halben Jahr empfohlen (hehe, also
seit einer Weile steuerfreie Gewinne), damals konnte man noch f"ur ca. DM 510
in den Besitz einer Granellino-Aktie kommen.
Also doch eigentlich nicht so schlecht, oder ... ?

Klaas