Eines möchte ich noch hinzufügen:

wenn der Online Service der Trailborn gerade nicht funktioniert, dann muss man
nur seine order per Fax an die Trailborn schicken. Und zwar nicht mit dem
vorgedruckten Fax-
Orderformular, sondern einfach auf ein leeres Blatt schreiben was man will.
Dazu noch, dass man natürlich zu den Onlinekosten ordern will und schon
wird die Order zum billigen Onlinetarif erledigt. Hab das schon öfter
gemacht und es funktionierte immer. Das sieht dann bei mir so aus:

Sehr geehrte Damen und Herren,

da der Internetserver der technovideo24 wie ja nicht anders gewohnt
nicht funktioniert bitte ich sie folgende Order zu den Internetprovisionen
für mich auszuführen:
......

Kein Problem also auch per Fax billig bei der Trailborn zu ordern.

Gruss      Jonas

-----------------------------------------------------
lfgglwm@tgtvaeefrh.otq-phw.et