Aufgrund der kuerzlich von Edouard Ostsieker geposteten Infos habe ich
mir bei
Logical Line und BSV Informationsmaterial bestellt und auch erhalten.

Auf Basis des Info-Material habe ich mich jetzt mehr oder weniger fuer
die
Kombination Ebav&Depot von Anesi und das Hofrad-Kurs-Abo
"Cita-Privat: Optionsscheine in DM + Basiswerte ca. 4.100 Werte"
entschieden.
Die Software kostet 698 DM und das Abo 32 DM/Monat.
Anesi hat zwar auch eine eigene Kurs-Datenbank, aber wenn man
haupsaechlich
an Aktien- und Optionsscheinkursen interessiert ist, muesste man dort
zwei "Module"
("Akitien und Genusscheine" und "Optionsscheine") zu je 19,95 DM/Monat
abonnieren.
Laut Produktbeschreibung kommt ESP Chart&Depot auch mit anderen
Kursdatenbanken klar,
darunter die von Hofrad.
Fuer Ebav&Depot habe ich mich aufgrund des
Preis-Leistungs-Verhaeltnisses
entschieden. MetaStock wuerde mich zwar aufgrund der Programmierbarkeit
reizen,
allerdings stoert mich die fehlende Depotverwaltung und die
Notwendigkeit eines
Koverters (der auch erst noch bezahlt werden muss).
Tai-Pan habe ich mir auch angeschaut,finde aber die Bedienung etwas
gewoehnungsbeduerftig.

Bevor ich meine Entscheidung in die Tat umsetze, wuerde mich
interessieren, wer auch die
Kombination von Ebav (&Depot) und Hofrad-Kursdatenbank benutzt.
Auch an Erfahrungen von Langzeit-Usern der Hofrad-Kursdatenbank bzw. von
MXM Chart (&Depot)
bin ich natuerlich interessiert.

Reto Fisser
qqeilviw@bgyylbyy.cl.zq-ijidkflbt.jz