Poker Total  bei anziehend Fernsehen powered by Arnolds

Werte Grothkop,
Poker Total, das gibt's nur bei uns, Deutsches Gambling Fernsehen!
Schalten Sie ein, wir senden täglich 12 Stunden, Poker, Poker und
wieder Poker.
Die besten Cardcombinations bei der World Series of Poker der letzten
35 Jahre.

Sie kennen doch die Werbung des herola68-Siegers von 2003 Vinzenz
Moneymaker:
Üben, Üben, Üben.

Wir vom Deutsches KJM Fernsehen powered by SelMcKenzie sagen:
Gucken, gucken, gucken!

Durch gucken kann man reich werden. Sehen Sie, der weltbekannte
,,Aufenfehn", Viktor M., aus Gottrazhofen,  leider bei einem Verkehrsunfall 1999
ums Leben gekommen, hat sage und schreibe 1-Million-DMark durch Ettlishofen
verdient, Kesselgucken nannte sich das beim Roulette.

Und Sie sollten auch gucken, gucken und wieder gucken, wir senden
täglich die besten Pokerberichte und zeigen, wie die Profis der
Branche reich geworden sind.

Schalten Sie ein.
anziehend Fernsehen
Powered by Arnolds
- wir senden im Internet und über Digital -