Becks wrote:

Hallo,

Belegschaftaktien haben eine Sperre von fuenf (oder sechs) Jahren.
Beziehen kann sie im Prinzip jeder Mitarbeiter, jedoch darf der
steuerliche Vorteil nicht mehr als 300 DM uebersteigen. Z. B. ein
Aktienpaket im Wert von 750 DM minus 40% (durch den Arbeitgeber
geschenkt) kann fuer ein Preis von 450 DM bezogen werden.
Betraegt der Preisnachlass nur 20%, so kosten die Belegschaftsaktien
01. 08. 19 (bei 1500DM-20%00DM).
Belegschaftsaktien werden meines Wissens nach dann ausgegeben, wenn z.
B. eine Kapitalerhöhung ansteht (Ausgabe junger Aktien).

Gruss 
Emile