On Thu, 1 Apr 1996 22:17:36 GMT, lz@yjhz.twdzhga.fj
(Bullmarket Stefan) wrote:


Ich weiss jetzt nicht, was Du mit Nachholbedarf meinst.
Meiner Ansicht nach waeren 291,50 DM fuer eine 50-Mark-Aktie
heute 29,15 fuer eine 5-Mark-Aktie gleichzusetzen. Das
wuerde gegen die vielen Behauptungen sprechen, Siemens habe
immer pro 5 Mark Nennwert 80 Mark gekostet und deshalb ueber
Jahrzehnte nichts eingebracht.
Ferner waere Folgendes zu pruefen. Siemens hat frueher
seinen Belegschaftsaktionaeren vorgerechnet, dass sich unter
Einrechnung von Bezugsrechten eine gute Rendite ergibt. Das
heisst, dass sie eine Politik hatten, Stille Reserven
anzusammeln und diese auf dem Umweg ueber Kapitalerhoehung
und verkaeufliches Bezugsrecht (bzw.
Hinzuerwerbsmoeglichkeit unter Hingabe des Bezugsrecht fuer
weniger Geld als dem Boersenkurs der alten Aktien) den
Aktionaeren zukommen zu lassen.
In diesem Zusammenhang: meine Kurse von Knofi gehen nur bis
1986 zurueck. Weiss einer, wo man aeltere Kurse, sei es
elektronisch oder als Chart, sowie Firmendaten und
Marktindikatoren herbekommen kann? In "Der Boersen-Berater"
(Heyne 2025) sind ein paar wenige Zeitreihen (Dollar, Yen,
Gold, FUSJ, Kaltenmarktner-Index) und ein paar Charts und
Signale enthalten, die weiter zurückreichen, aber fuer eine
systematische Analyse ist das nicht genug.