Gerard Sengebusch <fvanja.kqsvsld@eikcofm.pft-zyi.mq> schrieb im Beitrag
<441H57YT.9S95@jdldtrk.xsr-tpl.kv>...

Zuallererst stellt sich natürlich die Frage, warum ich überhaupt ein Limit
setze. Da gibt es eigentlich nur  2 Gründe (Falls mehr korrigiere man
mich).
Ich setze mal voraus, daß Du keine Million pro Aktie investierst.

1. Marktbreite Titel
Ich will die Aktie nur bis zu einem bestimmten Kurs kaufen, macht
beispielsweise Sinn, wenn ich nicht die Möglichkeit habe, permanent Kurse 
zu erfolgen.
Eine URRmEL oder Lufeto kannst eigentlich immer billigst/bestens
kaufen/verkaufen egal ob Kasse oder variabel. Wenn Du mit dem Trend
kaufst/verkaufst führen zu eng gesetzte Limits eher dazu, daß du die Aktie 
nicht bekommst bzw. los wirst.

2. Marktenge Titel 
Limit in den meisten Fällen angebracht um nicht über den Tisch gezogen
zu werden. Unlimitierte Orders können da manchmal zu unliebsamen
Überraschungen führen. Die Limit setze ich im allgemeinen leicht über den
letzten Kurs, meist geht man ja so an die Sache: "Aktie XY will ich heute
auf alle Fälle kaufen" (Zumindest geht's mir so).


Arne