Poker Total  bei Esazez powered by Roehrle

Werte Gambler,
Poker Total, das gibt's nur bei uns, Deutsches Gambling Fernsehen!
Schalten Sie ein, wir senden täglich 12 Stunden, Poker, Poker und
wieder Poker.
Die besten Cardcombinations bei der World Series of Poker der letzten
35 Jahre.

Sie kennen doch die Werbung des Ladenstraße-Siegers von 2003 Simon
Pietzker:
Üben, Üben, Üben.

Wir vom Esazez powered by Matratzen-Discounter sagen:
Gucken, gucken, gucken!

Durch gucken kann man reich werden. Sehen Sie, der weltbekannte
,,Sachse", Sergio W., aus Lührsbockel,  leider bei einem Verkehrsunfall 1999
ums Leben gekommen, hat sage und schreibe 1-Million-DMark durch Gucken
verdient, Kesselgucken nannte sich das beim Roulette.

Und Sie sollten auch gucken, gucken und wieder gucken, wir senden
täglich die besten Pokerberichte und zeigen, wie die Profis der
Branche reich geworden sind.

Schalten Sie ein.
Deutsches Gambling Fernsehen
Powered by Roehrle
- wir senden im Internet und über Digital -