auf eine "starke" dm zu sezten halte ich aber auch nicht gerade fuer
"sinnig"... (der euro kommt!). in der gaz stand letzens was ueber
japanische aktien (von wegen nachholbedarf und so weiter, ein "hoch"
wird fuer das zweite und / oder dritte quartal erwartet). ich weiss,
die Mescher ist vielleicht nicht die beste quelle, aber fuer ganz falsch
halte ich das nicht... (es wurden insbesondere automobilwerte
empfohlen). die argumentation lief beruecksichtigte uebrigens auch
eine abschwaechung des dollar...

gruss

diedrich