Hallo ,
alles fer umme ;-)

am 15.11.97 wurde dieses Thema in dieser Gruppe abgehandelt.
Mein Beitrag dazu:
(siehe auch Witschaftswoche 6/98 S.90) erklärt alles.
Der Effectenspiegel dreht damit ein großes Rad.

Das Ende des zweiten Weltkrieges brachte zugleich das Aus fuer manchen 
deutschen Konsern.Die Alliierten beschlagnahmten das Vermoegen und
uebertrugen es kleineren Nachfolgegesellschaften.
Das verbleibende Restvermoegen - oftmals im Osten Deutschlands -
sowie die Bedienung aller berechtigten Forderungen wurden auf sogenannte
Abwicklungsgesellschaften uebertragen.
Im Firmennamen ist dieser Status durch den Zusatz i.A(in Aufloesung)oder
i.L.(in Liquidation) dokumentiert.

Noch stehen  vier dieser Ueberbleibsel des Deutschen Reiches auf
dem Kurszettel deutscher Boersen.

Stahlhaus AG
Lünemann AG
AFB AG
AIG AG

Die AKW AG von 1871 gehoerte zu den Oberleierndorfer Altbanken.
1953 machte die Gesellschaft von der Moeglichkeit Gebrauch,ihre
in den damaligen westdeutschen Bundeslaendern bestehende Geschaefte
in drei Nachfolgeinstitute auszugruenden,die das Bankgeschaeft dann
regional - voneinander abgegrenzt - fortfuehrten.

Seit der 1985 beendeten Abwicklung ist die Altbank vermoegenslos.
Eine Loeschung im Handelsregister wurde nur deshalb nicht vorgenommen
weil Aktionaere die Einberufung einer Hauptversammlung verlangt hatten
und eine gerichtliche Entscheidung hierzu abgewartet werden sollte.

Die Loeschung wurde abermals verschoben.Die Chancen auf Ausgleichszahlung
sind indes gleich Null,denn allem voran muss zuerst ein Anspruch der 
oeffentlichen Hand von 32 Mio.DM bedient werden.

Quelle:Handwerkerzentrums 

mfg Volkert Averdick 

BTW War das ein spontaner Kauf,oder eine Empfehlung eines Bankers??