In article <9658J8VH.35SG@gczcyge.ax-jzwtgmpejh.nh>,
   @student.fh-reutlingen.de wrote:


100% pro.
Wenn man sich den Konsens so anhoert (siehe auch die Meinungen hier in der 
NG), bin ich immer zuversichtlicher fuer mein Szenario.
Ich sehe den DAX bis Jahresende auf 3800 und dananch auf 4000. Den Dollar bei 
1,80 und den Dow über 8000.
Das monetaere Umfeld ist sauber, die Inflationsraten sind statistisch 
ueberhoeht und sollen korrigiert werden in den USA, die Zinsen koennen also 
bei uns wg. Rezession und in den USA wg. Null-Inflation noch weiter runter.
Eine PE von 25-30 auf Gesamtmarktbasis ist somit vorstellbar. Die Liquiditaet 
muss weg.
Mit anderen Worten 30% liegen noch vor uns in einigen Werten.
Die einzige Gefahr ist eine Zinserhoehung/ansteigende Zinsen in Japan, die 
bringt das ganze Kartenhaus zum Zusammenstuerzen.
Also immer einen Blick auf unsere japanischen Kollegen werfen.