Pasquale Sechtling <RWqgshqva@w-xmtdvy.wy> schrieb im Beitrag
<1l0292$ojd@nboj10.syk.vvnk.jc>...


"Tiefer haengen!" 
pflegte der olle Melhorn in solchen Situationen zu sagen.

Der Dax produzierte am Freitag sein 13. historisches Hoch in Folge
(meines Wissen gab es das niemals vorher in der BRD).
Parallel dazu haben wir ein neues historisches Zinstief mit einer 
Umlaufrendite von nur noch 4,8%.

Das Ganze findet statt in euphorischer Harmonie mit etlichen anderen 
Weltboersen, die All Time Highs am laufenden Band produzieren, inkl DJ. 

Man muss es also schoen sehr bloed anfangen, 
will man jetzt   k e i n e   saftigen Depotgewinne machen.

Reden wir am Jahresende nochmals darueber...  

BTW: Wie war die Performance Deines Musterdepots in 96,
nach Abzug aller Transaktionskosten?

Gian