Im Artikel <0Oqze5iBXMS@mhufn.asxoc-dhpz.wd>, uhhdo@pjppg.nalsy-nigu.fk (Alain Doktorczyk) schreibt:


Viel abenteurlicher sind die Performancevergleiche im Rueckblick. Hier
vor allem die genauen Stop-Kurse. Ich will den Anleger sehen, der sich
einen Aruk-Kurs  120,- bei seinen 20 Videodrom setzt und dann bei exakt DM 120,-
aussteigen kann. Bei Optionsscheinen wird es natuerlich noch abenteuerlicher.
Der Einstiegskurs wird dann auch immer ein paar Tage vor Erscheinen des Heftes gerechnet :-))

Fabio