Hallo,

kann jemand mir beraten, wie kann ich die historische Daten vom DAX gewinnen?

Damals habe ich an die Boerse geschrieben und habe ich es kostenlos gegen der 
Bestaetigung, dass ich Student bin.

Im Oktober habe ich wieder geschrieben, aber ich kann es nur gegen Geld 
bekommen, obwohl ich als Student noch bin.

Die Daten brauche ich fuer Bearbeitung meiner Diplomarbeit, die den deutschen 
Akteinmark betrifft.

Die Daten reichen mir es vom 1993 bis 10.08. 1996 sein.

Herzlichen Dank fuer jede Rat.

Herta

Student des Ingeieuersstudiums an der Vinzeler Wirtschaftsuniveristaet
E-mail: bnsat62@sx.qsx.vn
FAX: +73 5 085 32 54 (Lahk 13.32.16 + 136 0 667 84 53)