Zu dem Thema noch mal einige Gedanken aus einem e-mail
Austausch:


Wenn ich das nur wuesste. Dass irgend wann einmal eine
Reduktion der Kurse auf ihren inneren Wert, wie auch immer
man sich den vorzustellen hat, erfolgen wird, scheint mir
sicher. Kostolany definiert dies drastisch als den
Zeitpunkt, zu dem es "weniger Dummkoepfe als Aktien" gibt.
Im Moment scheint die internationale Liquiditaet immer noch
haenderingend nach Anlagen zu suchen, es also "mehr
Dummköpfe als Aktien" zu geben. 
Seit Ende 1997 ist das Wachstum exponentiell geworden. Ich
nehme an, dass der DAX insgesamt auch mal wieder in die
Gegend einer linearen Verlaengerung der Tendenz der letzten
Monate runterkommt, vielleicht bis auf die Verlaengerung der
Trendlinie unter den Tiefpunkten Nov. 1996 und März 1997,
oder wenigstens auf die reine, dollarbedingte Zunahme
zurueckgeht. Momentan sind viele Kurse ja weit staerker
gestiegen als der Dollar.

Einen regelrechten Crash oder staerkeren Einbruch hat es die
letzten paar Gelegenheiten gegeben, ca. 3 Monate nachdem die
Umlaufrendite steil anstieg und der Dollar seit ca. 1 Monat
fiel. Davon kann in der momentanen Lage ja keine Rede sein.

Bisher habe ich immer zu schnell verkauft. Ich denke,
schnell kaufen und langsam verkaufen wäre die beste Taktik
auf kurze Sicht. Dummerweise habe ich z.B. bei VW bei 600
nicht zugegriffen, dafuer aber Siemens bei 82,90
abgestossen, als der Tagesverlauf unstabil war.  

Literaturtip: über den gegenwaertigen
"kaufen-Sie-jetzt-unsere-Empfehlungen-die-Lage-ist-phantastisch"
Trend der Boersenzeitschriften hinaus befasst sich Wilhelm Ingenhütt
in "Der Aktien-Berater", Campus-Verlag, ISBN 3-593-35112-9,
mit den langfristigen Entwicklungen und Chancen. Na gut, das
ist ein Ex-Pfarrer, der einen Boersendienst aufgezogen hat
und seine Buecher nur schreibt, um seinem Konkurrenten
Osterwind in der gleichen Branche fertigmachen zu koennen.
Aber fuer mich, der ich gerade mal ein Jahr die Boerse
intensiv beobachte, finde ich es geradezu lebenswichtig, die
Meinung von jemandem zu verfolgen, der einen groesseren
Horizont hat, und er braucht nur ein paar Seiten, um
Methoden der Technischen Analyse dahin zu verweisen, wo sie
hingehoeren - 90 Prozent davon auf den Muell, und den Rest
in den Bereich der kurzfristigen Unterstuetzung von
Entscheidungen.
Ein Guru, dem man alles glauben kann, ist das allerdings
auch nicht - selbst wenn einer der Aktivisten dieser NG dort
denken laesst ;-) ("Nur Aktien kaufen, die auf ihrem
Jahreshoch sind").