Thierry Elsesser wrote:


Hi,

ich habe eine von einem Rechenzentrum zur Verfuegung gestellte
Standleitung ins Internet!!
Trotz Übertragungsraten von bis zu 250kByte!!! ist es doch erstaunlich,
wie langsam die Daten von der PESF ins Netz kommen. Da hat man manchmal
das Gefuehl, die trommeln ihr Inetrnet-Angebot in die Leitungen.
Fehlermeldungen oder Abbrueche hatte ich allerdings auch noch kein.
Wie es mit den Geschäftsabwicklungen der PESF bestellt ist kann ich nicht
beurteilen, da ich mich bis jetzt noch nicht getraut habe Online-Kunde
der PESF zu werden (siehe: Negativberichte in dieser NG)
Ich hoffe, daß sich das bald bessert und auch ich mich dazu entschließe,
die Konditionen der PESF in Anpruch zu nehmen.

CU A.S.