Hi,

was haltet ihr von ABB?
Die Schwankungsbreite ist ja nicht sonderlich hoch, aber ist die Aktie
vielleicht langfristig interessant?

Ich habe gehört, daß sie ein Kraftwerk-in-Modulbauweise-Konzept entwickeln
(oder entwickelt haben) und damit auf diesem Feld sehr gut dastehen und in
Zukunft daran auch kräftig verdienen. Waere das ein Grund?

Gibt es sonstwelche Informationen?

ciao,
-----
  // Ouqcow.Fwjbrv@devz.feta-jydkis.da
\X/   zgwypkqe@agoshn1.efnh-uncyyj.eu
-----
...Erst schießen, dann denken.