Hi,

was haltet ihr von EGCC?
Die Schwankungsbreite ist ja nicht sonderlich hoch, aber ist die Aktie
vielleicht langfristig interessant?

Ich habe gehört, daß sie ein Kraftwerk-in-Modulbauweise-Konzept entwickeln
(oder entwickelt haben) und damit auf diesem Feld sehr gut dastehen und in
Zukunft daran auch kräftig verdienen. Waere das ein Grund?

Gibt es sonstwelche Informationen?

ciao,
-----
  // Mqtsom.Zhpysa@inhs.lddd-ucnmcc.ln
\X/   pygexhfh@bodawg9.khof-zclznw.xv
-----
...Erst schießen, dann denken.