On 17 Nov 1997 07:05:53 GMT, Dlazuj.Mrbnhycbun@q-rmbydh.ow
(Edo Thewen) wrote:


Und noch ein Nachtrag dazu, aus dem von gustav empfohlenen
dtv 5827 "Kursstürze am Aktienmarkt":
"Bereits 1942 sorgten gesetzliche Vorschriften, wie die
Gewinnabschöpfung durch die Dividendenabgabeverordnugn und
eine Anmeldepflicht für Aktienbesitz mit Abgabezwang in
bestimmten Fällen dafür, dass keine echten Marktkurse mehr
zustande kaomen. Im Sommer 1944 erfolgte dann auf der Basis
der Boersenkurse von Ende Januar d.J. ein sog. Kursstop, der
Hoechstkurse festlegte ...".

Um einige Nuancen positiver sieht übrigens der Bericht zur
Währungsreform 24.3.49 aus: "Obwohl in Aktien verbriefte
Forderungen nahezu als einzige nominal Eins zu Eins
umgestellt worden waren, folgte am Tag darauf ein Kurssturz
...".