*** Antwort an   : Ivxowyi.Sojmwxm@ko.juza-rdi-xkuccr.hd
*** zum Thema vom: 24.05.96 - Re: ConSors nicht am billigsten

       Hallo raymond,


jeep, muste auch bei anderen Direktbrokern....


jeep, landeste auch bei anderen Direktbrokern....


hier gabe es noch nie Probleme, die lagen meiste woanders - waren aber  
genauso aergerlich.


jeep, aber die ist sauteuer. Hier ist natuerlich ein zuverlaessiger  
Onelinedienst das A&O, natuerlich sollte man auch die Zugriffsmoeglichkeit  
dazu besitzen, wenn man nicht Zuhause ist .... und da sieht es mau aus.


Fehler, denn dann machst Du was falsch, probier es mal anders herum! Wenn  
andere anfangen auf Dich sauer zu sein, weil Du die Moeglichkeiten eines  
Systems fuer Deine persoenlichen Belange zu minimalen Kosten ausnutzt und  
dabei noch richtiges Geld machst.... dann wird das System bald wieder  
geaendert, damit es so bleibt, wie es heute ist :))


  Bye von Ullrich