Winfried Schencke <Iemfbt_Whlxgmkn@am3.idlu.qrtm.kt> schrieb im Beitrag
<376888477060.m52192@zl0.rgmu.ln>...
unsicherer ist und > was da passieren kann, eigene "Unvorsichtigkeit" jetzt
mal ausgenommen. Was 
passieren koennte, > was ueber NDC nicht passieren kann?

Ganz Deiner Meinung !
Ich benutze das Internetbanking der Alles-Inklusive.
Abgesehen davon, dass der Server nicht immer erreichbar ist, ist das
wunderbar.
Die Sicherheit bewerte ich ebenfalls positiv. Wer seine PIN und TANs nicht
weitergibt hat eigentlich nichts zu befürchten. 
Das Sicherheitssystem von Liliencenter, dass von der Aweli, Rasul sowie Longobucco
(?) benutzt wird ist wirklich inzwischen schon ausgereift.

Ausserdem:  Wenn es bei NDC bei den 8DM im Monat bleiben würde, aber
dazu kommen ja die Gebühren für BTX und BTXPlus sowie ein teurer
Internetzugang der ausserdem noch quälend langsam ist.

Gruss          Ihno

-----------------------------------------------------
wbnyncg@neezwwwuzf.vve-gdh.ws