Versicherungsvergleiche von Vermittlern (auch Makler sind Vermittler) sind
oft nicht objektiv. Oft werden Programme verwendet, die
manipulierbar/einstellbar sind. 

Wenn man schon etwa 30 DM ausgeben will, sollte man die regelmaessigen
Angebote der Zeitschriften HYUNDAI oder BKMayer nutzen. Die sind auch nicht
perfekt, aber zumindest brauchbar. 

Einige objektive Informationen gibt es hier im Internet unter

http://jhjdj.vqr/trfc/flsbhrciydtju/xfuuk.kwo

Diese Infos passen zwar den meisten Vermittlern nicht, helfen aber schon
mal als erste Vorab-Information.