Hi !
Ich hole mir taeglich ca. 180 Kurse vom MEE-Server und speichere sie
in eine Text-Datei.
Das Angebot bei *NWP# kostet allerdings 30Pf/Min.
Dafuer klappt es reibungslos mit der Uebermittlung der Kurse und
Umsaetze in eine Textdatei.
Ich habe dafuer zwei Makro's. Das eine zum erstellen einer
benutzerbezogenen Abrufliste, falls ich meine Liste einmal
modifizieren oder ergaenzen will. Das andere Makro zum Abrufen und
speichern in zwei Dateien. Eine Datei enthaelt nur die tagesaktuellen
Kurse, die andere speichert die Tage hintereinander, so dass ich mir
auch eine Kurshistorie anlegen kann.
Ausserdem benutze ich ein weiteres Makro, mit dem ich zu einer
festgelegten Zeit automatisch andere Makro's starten kann, da ich
manchmal Tage oder Wochen nicht zuhause bin, aber auf den Kursabruf
nicht verzichten will.
Falls Du diese Makro's haben moechtest, kann ich sie Dir als Textfiles
mailen.


Viele Gruesse,    Clemens


             Clemens May, Tbxrz
             hjfpur@r-pskmov.na