jfotqa@uotprxsh.yw
schrieb am 19.05.97 zum Thema 'Re: Zuverlaessiger Kurslieferant?':

UK> die dahinter steht ist: Warum soll ich mir meine Platte jeden Tag mit
UK> tausenden von Kursen zuknallen, wenn ich nur Charts von einigen Papieren
UK> brauche, allerdings heute noch nicht weiss, welche Aktie mich morgen
UK> interessiert.

Festplattenkapazitaet ist erstens billig, und zweitens kommt es auf
Dauer bzgl. der Telefon- und Onlinekosten preiswerter, in ein bis
zwei Minuten Kurse von einem Lieferanten zu bekommen, als sich on-
line durch das Internet zu quaelen.

Von der Zeitersparnis ganz zu schweigen.


Ciao
Samu