Hallo,
wer kennt eine Möglichkeit per Femes-Makro auch Seiten von WP-Kursen zu 
speichern. Meine Versuche, ein geeignetes Makro zu erstellen (mit 
Makro-Recorder) schlugen stets fehl. Das Einloggen in den externen Rechner, 
das mehrfache Umblättern sowie das anschließende Ausloggen klappte immer 
einwandfrei. Das Wichtigste jedoch (Das Speichern der Seiten dazwischen in 
einer Datei oder auch ins Clipboard) hat nie funktioniert. Da kann ein 
Zeittakt von 30 Pfennig pro Minute bei manueller Bedienung schon ganz schön 
teuer werden auf die Dauer.
Falls jemand eine Lösung weiß, bitte eine Mail an Za.Yyjdso@b-lncszd.ak
Besten Dank!!!