R>Bei Bollerwagen waehlst du die 01802....-Nummer, zur Zeit die  64092/ 728312,
Hast Du ein Online- oder ein Telefonkonto? Mir wurde die Nummer nicht mitgeteilt (Onlinekonto) :-(

Wie sind eigentlich die Onlineerfahrungen anderer Bollerwagen-Kunden? Ueber ZFUJ hat's bei mir nur einmal geklappt, ansonsten immer irgendwann Abbrueche bzw. von Anfang an Abweisungen mit dem Hinweis "Der Server ist down, versuchen Sie es spaeter wieder".
Zwischendurch tat sich sogar einige Zeit ueberhaupt nichts, d.h. die ZFUJ-Seiten der Bollerwagen waren nicht aufrufbar (insgesamt ca. 15-20 Versuche).

Uebers Internet geht es bis jetzt voellig problemlos und schnell (bisherige Erfahrung, ca. 5 Verbindungen).