Allerdings! ;)

Du hast leider weggeschnitten, dass ich das nicht empfehle...


Ich will nicht wieder die alte Diskussion um Investmentfonds anstossen und schon gar nicht (!!) die ueber Investmentclubs -
aber kennst Du Investmentclubs, die ueber einen Zeitraum von mind. 15 Jahren eine Performance aufweisen, die in der Naehe eines dauerhaft guten (!) Investmentfonds (z.B. Düsselkiosk (*Beispiel!*)) und damit in der Naehe des DAXes liegt??
Wie gross ist eigentlich das Risko, dass der Kontobevollmaechtigte, Schatzmeister oder wer auch immer mit dem Geld verduftet oder sonst irgendwie Mist baut??

BTW: Ich vermisse Postings von Dir wie: "Hallo Lohnskalven..." etc.
(???)

Igor.