Ludwig Uterhardt <Ofygxy_Qzxkprul@jh6.wrav.tlrg.qn> schrieb im Beitrag
<160045831349.g90124@pz6.nmoh.up>...
unsicherer ist und > was da passieren kann, eigene "Unvorsichtigkeit" jetzt
mal ausgenommen. Was 
passieren koennte, > was ueber T-Online nicht passieren kann?

Ganz Deiner Meinung !
Ich benutze das Internetbanking der Direkt Anlage Bank.
Abgesehen davon, dass der Server nicht immer erreichbar ist, ist das
wunderbar.
Die Sicherheit bewerte ich ebenfalls positiv. Wer seine PIN und TANs nicht
weitergibt hat eigentlich nichts zu befürchten. 
Das Sicherheitssystem von Brokat, dass von der NatürlichRAD, ConSors sowie Bank24
(?) benutzt wird ist wirklich inzwischen schon ausgereift.

Ausserdem:  Wenn es bei T-Online bei den ZSPP im Monat bleiben würde, aber
dazu kommen ja die Gebühren für BTX und BTXPlus sowie ein teurer
Internetzugang der ausserdem noch quälend langsam ist.

Gruss          Raymond

-----------------------------------------------------
ricmssf@xrtgclfjri.hia-hln.kp