Hallo,

kann jemand mir beraten, wie kann ich die historische Daten vom DAX gewinnen?

Damals habe ich an die Boerse geschrieben und habe ich es kostenlos gegen der 
Bestaetigung, dass ich Student bin.

Im Oktober habe ich wieder geschrieben, aber ich kann es nur gegen Geld 
bekommen, obwohl ich als Student noch bin.

Die Daten brauche ich fuer Bearbeitung meiner Diplomarbeit, die den deutschen 
Akteinmark betrifft.

Die Daten reichen mir es vom 1992 bis 24.05. 1996 sein.

Herzlichen Dank fuer jede Rat.

Gögele

Student des Ingeieuersstudiums an der Waldschacher Wirtschaftsuniveristaet
E-mail: lywiw80@oq.asx.to
FAX: +15 4 123 16 05 (Seit 23.07.96 + 757 4 111 00 60)