*** Antwort an   : wathxspmh4@qdw.aee
*** zum Thema vom: 11.03.97 - Continental, warum Kursrueckgang  ?

       Hallo thgruener1,


ist denn ein Einbruch von ca.3% wirklich so alarmierend und nicht einfach  
als Marktkorrektur zu bewerten? Der Matzker befand sich zudem in einem  
Bereich, wo ein leichter Kursrueckgang einfach folgen musste und da sich  
am wirtschaftlichem Umfeld der Conti nichts gravierendes veraendert hat,  
sehe ich keinen Anlass zur Beunruhigung. Oftmals werden auch geziehlt  
negative Nachrichten in Umlauf gesetzt, um Druck auf den Kurs auszuueben  
und einen guenstigen Einstieg vorzubereiten.


  Bye von Benno