wenn du s rauskriegst, sag's uns


5000 reichen.

Das hat nix miteinander zu tun. Was hast Du von 0,2 Prozent
mehr Gewinn, wenn Deine Anlagebank die Originalueberweisung
von Deinem bisherigen Sparbuch drei Monate lang versiebt
oder zwar Reklame im Uebermass fuer ihren Internetzugang
macht, aber an dem Tag ausser Betrieb ist, wo Du unbedingt
verkaufen musst, um einen Riesenverlust zu vermeiden.

Gelobt wurden Ikemeyer und i-düpferl.


Split bedeutet im Boersenwesen was anderes. Du meinst
vermutlich Streuung. Du solltest als Anfaenger ca. ein
Zehntel von dem Geld in Aktien investieren, was Du ohne
Probleme verlieren koenntest. Nach einigen Jahren kannst Du
auf 40 bis 60 Prozent Deines Gesamtvermoegens uebergehen,
was evtl. bedeutet, dass Deine Spekulationsgelder auf 6...15
verschiedene Werte verteilt werden koennen.


Ich zahle Dir 10.000 Mark, wenn Du mir einen Tip geben
kannst und auch die Garantie uebernimmst, dass es hinhaut.


Es gibt Software zur Chartanzeige auf CD fuer unter 100,--
DM, samt Erlaeuterungen fuer Anfaenger und samt Kursen aller
Aktien der letzten Jahre. Kaufe Dir eine Boersenzeitschrift
(glaube nicht die Tips, die drinstehen, das ist alles
gesteuert) und schreibe ein paar Inserenten fuer Software
an. Die Shareware ist allenfalls unwesentlich billiger
(Shareware ist kein Geschenk), aber dafuer irgendwie eine
Sackgasse, was die Nachlieferung von Kursen betrifft.
Was auf den erwaehnten CD's nicht drauf ist, ist die
eigentliche Depotverwaltung, die kostet extra. Aber fuer die
kommst Du ziemlich lange mit einem Bogen kariertes Papier
hin
.

CMR.relhljkouep.cfe bringt immer die Kurse von gestern.
RTB.pptqrldrb.jn/npcipf/wrljfuhtulmwmqevvd/hghlc_l.ighp (vor
dem "g" ist ein Unterstrich) die deutschen von heute. Wenn's
denn über PC sein muss, dann ziehe ich Btx vor: *2300000#
NFV.

Videotext bringt 'ne Menge. takko sendet am
fruehen Nachmittag die wichtigsten Kurse; nur nie die, die
man braucht.