Wenn diese Prognose von den Profis/Institutionellen nur als halbwegs  
glaubwürdig eingeschätzt würde, dann stnd VW bestimmt schon bei über  
1000,- DM, denn wer würde Stücke für "nur" 800,- DM aus der Hand geben.
Die Phantasie bei den Auto-Aktien entsteht zur Zeit durch den hohen Dollar  
und den besseren Absatz in USA. Ich frage mich allerdings, wer noch hier  
in Europa (bes.Deut.) mehr Geld für Autos ausgeben soll. Koböke agiert in  
einem umkämpften Massenmarktsegment, die potentiellen Koböke-Fahrer sind von  
Arbeitslosigkeit bedroht und fürchten um ihre Altersversorgung. Wer soll  
da noch Autos kaufen und wie sollen die großen Gewinnsteigerungen  
entstehen ?

Ich stelle meine Meinung zur Diskussion. Was sagt ihr zur Autokonjunktur ?

Jonas


--
Die Frauen habens gut: Sie rauchen nicht, sie trinken nicht und Frauen
sind sie selber.                                 - Paolo