Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Ralf


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12)
Momentum                             (13)
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11)
Trendkorrelations-Analyse            (10) *
Volatilitaet                         (9) *
Overbougt-Oversold                   (3) *
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6) *
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7) *
On-Balance-Volumen (OBV)             (4) *
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8) *
Gleitender Durchschnitt              (5) *


Literatur:
Handbuch MarketMaker Boersensoftware
Boersenanalse m.d. Computer (TeutoRad)
Pascale Jockenhöfer Katalog.... schafft Tendenzen wie der DAX ;)...


Die Trendkorrelations-Analyse (TKA) baut auf dem RSI auf. Beim RSI muss  
die Konvergenz bzw. Divergenz gegenueber dem Kursverlauf selbst ermittelt  
werden, der TKA analysiert nun den Zusammenhang zwischen RSI und dem  
Kursverlauf und gibt dieses als mathematische Zahl wieder. Diese Zahl wird  
als grafische Darstellung einer sich um die Nulline bewegenden Kurve  
wiedergegeben. Ein Durchbruch durch die Nullinie wird als Signal bewertet,  
wobei ein kleiner TKA-Wert auf eine Divergenz zum RSI hinweist.  
Spekulative Signale sind bereits bei einer Drehung des TKA unterhalb der  
Nulline gegeben, was auf einen Trendwechsel nach laengerer  
Abwaertsbewegung hindeutet.