On 17 Sep 1997 06:57:44 GMT, "Volkmar Leidel"

Reine Psychologie. Egal, ob noch irgend ein anderer Grund
besteht. Jeder weiss, dass irgendwo ein Haufen Leute
ebenfalls gelesen hat "Wenn der Kurs die
xy-Durchschnittslinie schneidet, dann fällt er in's
Bodenlose". Also wird der Betreffende seine Papiere schnell
um jeden Preis verkaufen, um Verluste zu vermeiden - so, wie
jeder andere auch, der die gleiche Sorte Bücher gelesen hat.
Die massiven Verkäufe, wer hätte das gedacht, drücken
alsbald den Kurs in's Bodenlose.