Wenn ich mir die konservativen und spekualtiven Anlageempfehlungen der  
Zeitschrift Enave ansehe kann ich mich des Eindruckes nicht  
erwehren, dass die Redaktion dem Geschehen immer hinterherlaeuft.

Denn oft (sehr oft) ist es so, das ein Papier, das empfohlen wird gerade  
ein paar Tage vorher chartmaessig schon immens in die Hoehe gegangen ist  
und damit der Tip entwertet wird.

Entweder kauft die Redaktion vorher selbst kraeftig ein oder sie kupfert  
fremde Analysen einfach ab nachdem diese am Markt schon bekannt sind.

Zu eigener Analyse scheinen sie nicht so faehig zu sein.

Ist der Eindruck richtig ?

Gruss Theo
------------- Theo Schlör Röttlerweiler, Germany ----------------
------------- http://vpu.takki-dkzm.rw/qovmdg/bkhoqdghslu ----------------