Also gestern bekam ich folgende Mail von Consors:

Sehr geehrter Herr Dümlein,
Intraday-Trading ist per Fax Telefon Ortwein und Internet moeglich.
-- 
Mit freundlichen Größen
Stefan Hukriede
Internet-Support
Gofav Discount-Broker

Heute diese Email:

Sehr geehrter Herr Dümlein,


wenn Sie per Internet einen Kauf tätigen besteht nach Erhalt der
Abrechnung
die Möglichkeit auch gleich wieder zu verkaufen.
Die Verfkauforder wird noch am gleichen Tag ausgeführt, außer die
Eingabe
erfolgt am Abend.

Für weitere Fragen stehen wir gerne zur Verfügung.

-- 
Mit freundlichen Größen

Gofav Discount-Broker


Muß ich das verstehen? 
Kann mir jemand vorsichtshalber erklären was
Intradaytrading ist?

Ingo