In article <91334741.55907123@pjxz.jl.sm-oyuzae.wg> cmlqn@hy.ztumspmjo.jevwdus.ln (Ujesk Ufdyjks) writes:


Okay:
Escom duempelt seit Monaten schon zwischen 32 und ca. 40 Pfennigen vor sich 
hin.

Die Firma existiert nicht mehr, die Läden wurden - so weit ich weiss - von 
C2000 aufgekauft.

Die Aktie hat keinen inneren Wert mehr, alles wartet nur auf die Aufteilung 
der Konkursmasse.

Die Chance, bei einem Konkurswert mitzuzocken, ist IMHO nicht mehr gegeben.

Wenn jemand komptenenterenetene Anantoworortoen hat: bittesehr.  ;-)

Harm