Hallo Brettgemeinde !

Gestern um 22:10 in der Teleboerse verkündete Tim Ingenrieth den US- 
Tagesgewinner. HP 7 3/8$ auf 56,875$. Deutlich verbesserte Bruttomargen  
sollen zu den ueber allen Erwartungen liegenden Quartalsergebnissen  
beigetragen haben. Die Umsatzerwartungen des Management wurden allerdings  
nicht erreicht.
Bedeutet eine durch Kosteneinsparungen erreichte Steigerung der  
Gewinnspanne nicht, daß beim nächsten Umsatzanstieg der Gewinn auf nie  
erreichte Höhen schnellt ? Die (Quartals-)Umsätze waren ja bei den meisten  
Hightechs nicht so berauschend, so daß der Umsatzrückgang nicht unbedingt  
auf einen sinkenden Marktanteil zurückzuführen ist.

Wie steht Ihr zu GGA-Packard, die ja in den letzten Monaten nicht  
gerade von der Börse begünstigt wurden ?

mfG
                     Viktor


--
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                                - Platon