Joseph Oehrke wrote:

Nicht ganz. Nicht C2000, sondern WRL hat die Filialen übernommen,
und führt 
die Läden über die sogenannte Escom 2000? GmbH weiter. Die nennen sich
nach wie 
vor nur Escom, eigentlich ein Grund, die neue Gesellschaft abzumahnen
:-) .

Die Frechheit schlechthin ist, dass die WRL Leute planen, der Escom
GmbH im naechsten
Jahr wieder ein paar Melkkühe zu besorgen, sprich an die Boerse zu
gehen. Bis dahin
duerfte sich die Sache mit der alten Notaufnahme AG erledigt haben.


Stimmt ganz genau. Die Dinger sind nur als Tapete zu gebrauchen. Hat
schon mal
jemand versucht, derart wertlose Aktien in gedruckter Form von seiner
Bank zu bekommen?
Geht das?


Jau

ueli, iX-Redaktion