[....]
=20

60-100% duerften vor einem Jahr kein Problem gewesen sein, wenn man sein=20
Story nur an hinreichend naive Anleger verkaufen kann. Man nimmt dazu=20
einfach ein paar spekulative und volatile Papiere, den Rest erledigt der=20
Upoma-Market. EIn Jahr sind schon etwas kurz um die Qualitaet eines=20
Frömmert zu beurteilen, zumal wir in den USA seit Ende 1990 fast nur nach=20
oben gelaufen sind.

Interessanter fand ich einen Artikel in der "Wirtschaftwoche", in dem=20
Bimbergs NYBD Beutelschneiderei durch ueberhoehte Gebuehren vorgeworfen=20
wird. NYBD soll binnen eines halben Jahres ein Konto fast vollkommen=20
geplaettet haben. Vielleicht steht ja der Strich in Deinem Posting fuer=20
ein Minuszeichen und nicht fuer ein "bis". ;-)

--Bodo