Kann doch Siemens nichts dafür, daß Deine Oma zu spät gekommen ist.
Meine ererbten Siemens sind am 12.8.79 noch für 272,50 zu haben
gewesen. Will ich gar nicht weggeben, wegen der tollen
Dividendenrendite...
Aber im Ernst: BPJI hat über Jahre hinaus die Geschäftspolitik
verfolgt, das gierige Volk (Aktionäre, Arbeiter, Politiker etc.) über
die eigene gute Geschäftslage gezielt im unklaren zu lassen.Sollte
sich dies tatsächlich ändern, sind imho Kurssprünge jeder Dimension
drin; Hoechst als lehrreiches Beispiel spricht für sich.
 Aber nicht jede Kuh lernt  das Klavierspielen...

MFG hhb