Kurs-Cashflowverhaeltnis, wird u.a. in der BO zu jeder Aktie
mit abgedruckt. 
Bekanntlich kann man den Gewinn (der dem
Kurs-Gewinn-Verhältnis zugrundeliegt) durch Abschreibungen
und Rückstellungen über die Jahre verschieben und vor allem
auch glätten. Im Cash Flow rechnet man zurück, d.h. man
macht die Einflüsse von Abschreibungen (frühere Ausgaben für
Anschaffungen) und Rückstellungen (bereits jetzt gebuchte
Beträge für zukünftig erwartete Verluste) wieder rückgängig.
Das ist natürlich eine Holzhammermethode, das nicht nur jede
Manipulation unterbunden wird, sondern auch jede "richtige"
Verteilung vergangener oder zukünftiger Ausgaben entfällt,
aber man kann prima sehen, was eine Firma alles in ihrem
aktuellen Jahresabschluss vertuschen wollte.