On Sat, 24 Jan 1997 22:55:45 +0100, dieter

Du hast genau gelesen, was Du solltest, und genau die
Schlüsse daraus gezogen, die Du solltest. Meldungen über
einen tollen neuen Chip mit noch höherer Speicherdichte
werden doch alle Vierteljahre in der Presse lanciert, genau
wie welche über ein neues Aids- oder Sonstwasmedikament, das
von irgend einer obskuren Biotech-Firma entwickelt werde.
Wenn man sich wenigstens Mühe geben würde, irgend einen
originellen Schwindel wie die neue Biomargarine aus
Baumborke zu verbreiten!