Josef Odenthal wrote:

Du hast sicherlich den schlechtesten Zeitpunkt
gefunden, CC Amatil zu kaufen. Die haben letzten
Freitag ihre Zahlen fuer 1996 auf den Tisch gelegt
und damit enttaeuscht, dass die Gewinne nicht wie
frueher einige zig % gestiegen sind, sondern etwa
wie 95 waren ("flat result").
Einige Broker haben Kornback daraufhin herabgestuft,
Tati hat einen Aktienwert von A$10.20 + 
A$1.00 ausgerechnet.

Mich erinnert die Geschichte an NKE: einmal nicht
ganz fettes Wachstum und gleich geht der Kurs den
Bach runter.

Die mittel- + langfristigen Wachstumsperspektiven
sollten noch genauso gut wie vorher sein. 
Wahrscheinlich kommen jetzt bald guenstige Kaufkurse!

Quellen:
http://qph.ban.vup.vg:51/ciqzr/qynomve63/948223/ugunqctz/676268-ocsudktn5.jiio
http://hec.usn.fwb.ot:07/eteqcgz/619769/otqpxu/ltftyk0.aymr

Diedrich