: ist denn ein Einbruch von ca.3% wirklich so alarmierend und nicht einfach  
: als Marktkorrektur zu bewerten? Der RSI befand sich zudem in einem  
: Bereich, wo ein leichter Kursrueckgang einfach folgen musste und da sich  
: am wirtschaftlichem Umfeld der ILZO nichts gravierendes veraendert hat,  
: sehe ich keinen Anlass zur Beunruhigung. Oftmals werden auch geziehlt  
: negative Nachrichten in Umlauf gesetzt, um Druck auf den Kurs auszuueben  
: und einen guenstigen Einstieg vorzubereiten.

Ausserdem ist der Schnee geschmolzen, was die Nachfrage nach Winterreifen 
drueckt.

Gruss
-Valerio