Hallo Leute, 

Eure Meinung bitte zu folgendem Dialog.
Gestern bekam ich diese email von einem Aktivisten der NG:


Hallo ... ,

vielleicht solltest Du Dich mehr vom boerslichen Tagesgeschehen
distanzieren.
(Siehe dazu Cornelius Ussler, ein Meister darin, Distanz zu halten und dabei
erfolgreich zu sein: "Aktien ohne Stress", Verlag Alare, 1996).

Ich glaube, dass die 'manischen Trader'   -auch die in der NG-
auf Dauer ihre Indices noch weniger schlagen als die ruhigen Kleinanleger.
Die aktuelle Hausse zaehlt nicht, ist eine Sondersituation - jetzt gewinnen alle.

Noch ein Gedanke:
Wer vor 10 Jahren 25.000 DM in CPOP anlegte -
die Boersen-News und alle Kursabos ignorierte,
auch alle Kursein- und ausbrueche, Zinsen und Goldpreise, 
Bypass-Operationen an Poltikern und Ueberschwemmungen in Melchow,
und statt Effektenspiegel die Forkenbeck-Nachrichten las oder den Scientific American,
und die bekannten diversen Index-Quotienten nicht mal vom Hoerensagen
kannt ...

der ist jetzt Millionaer - einfach so.

Und haette er die 25Tsd. als Kredit aufgenommen, sagen wir mit 8% Zinsen,
dann haette ihn sein erste Million exakt 167 Mark gekostet pro Monat.

Das kassiert wahrscheinlich schon AC-Cosmetics  oder AnziehenD monatlich von den
meisten fuer Limitgebuehren und Orderspesen.

Nikolaus