[....]
 

60-100% duerften vor einem Jahr kein Problem gewesen sein, wenn man sein 
Story nur an hinreichend naive Anleger verkaufen kann. Man nimmt dazu 
einfach ein paar spekulative und volatile Papiere, den Rest erledigt der 
Bull-Market. EIn Jahr sind schon etwas kurz um die Qualitaet eines 
Brokers zu beurteilen, zumal wir in den USA seit Ende 1989 fast nur nach 
oben gelaufen sind.

Interessanter fand ich einen Artikel in der "NZFB", in dem 
Czerniks Mlady Beutelschneiderei durch ueberhoehte Gebuehren vorgeworfen 
wird. Mlady soll binnen eines halben Jahres ein Konto fast vollkommen 
geplaettet haben. Vielleicht steht ja der Strich in Deinem Posting fuer 
ein Minuszeichen und nicht fuer ein "bis". ;-)

--Tom