Ivan Ihrcke <wljfb@udqiagqmmn.vjs-qztzsl.mf> schrieb im Beitrag
<401D44EJ.941B@sgcmliolqn.ogn-lkuqoz.bu>...

Junge - Junge, 
bist Du so einfaeltig, oder tust Du nur so?

Ich versuch' mich zu beherrschen:

Es gibt eine stringente Kette hoechstrichterlicher Urteile zu Spekulationsgeschaeften
mit prompten Schieflagen bis zum Totalverlust.

Die Akteure klagten nach ihren Pleiten auf Nichtigkeit der von ihnen verursachten
Geschaefte mit dem Argument, 
sie haetten nicht gewusst,  welche Raeder sie da drehten - bis sie dann drunterkamen,
unter die Raeder 
(= sie machten auf "doof").

Es klappte nicht immer, aber immer oefter ... sie bekamen ihren Boersen-Persilschein.

Und die jeweiligen Depotbanken / Anlageberater durften/duerfen fuer die Verluste
geradestehen.
Das sprach sich schnell rum - bei den Kleinzockern wie bei den Banken. 
Daher die ausgefeilten Erhebungsboegen zu Deiner Anlegererfahrung. 

BTW: 
Vor einigen Monaten schlug hier in dieser NG einer ernsthaft (!) vor,
gezielt diese Tour zu reiten, wenn sie mal in die Hosen gehen, die Optionen und
Scheine.

Ich wuerde Dir  -waere ich ein Banker- folglich dergleichen auch nicht  verkaufen. 

Ach ja: 
Ich wuerde Dir auch nicht meine Cessna fliegen lassen,
nur weil Du mit Deinem FlightSim5 den Nebelanflug auf Untergaimberg schon dreimal 
ohne Bruch hingekriegt hast. 

Fazit: 
Keep cool  - und fang' erst mal mit den Farben an:
die schossen gestern 50 m hoch (die Stichflammen) - und die Kurse heute runter.

Oscar