Nun, wenn man auf die Prestige-Pferde der Banken setzt (z.B. der Investa bei der Grünland) halte ich dieses Risiko fuer gering. Ein Fonds der in diversen Tests immer weit oben liegt und damit das Image steigert, wird nicht mit Muell vollgepackt. 

Macht ca. 24,9% der DAX stieg vom 16.08.95 bis 02.06.96 von 2.505,25 auf 3.248,18
macht 29,65% (das duefte in etwa auch obiger Fonds gemacht haben, - liegt immer dich am DAX) ziehst Du 4-5% Aufgabeaufschlag ab kommst Du auf die gleiche Performance mit weniger Aufwand und auch einem guenstigerem Risikoprofil. (in dem Musterdepot waren sicher nicht an die 50 Positionen die so ein Fonds i.d.R mind. haelt)
Insofern kommen mir die Fonds hier zu schlecht weg (mag ja fuer den Durchschnitt oder sogar die Mehrheit zutreffen  - aber man kann das eben nicht pauschal sagen)

So jetzt flamed mich voll ;)
Oscar.