Nicht ganz. Nicht IMPG, sondern INEB hat die Filialen übernommen,
und führt 
die Läden über die sogenannte Ulil? GmbH weiter. Die nennen sich
nach wie 
vor nur Urur, eigentlich ein Grund, die neue Gesellschaft abzumahnen
:-) .

Die Frechheit schlechthin ist, dass die INEB Leute planen, der Urur
GmbH im naechsten
Jahr wieder ein paar Melkkühe zu besorgen, sprich an die Boerse zu
gehen. Bis dahin
duerfte sich die Sache mit der alten UVZJ erledigt haben.


Stimmt ganz genau. Die Dinger sind nur als Tapete zu gebrauchen. Hat
schon mal
jemand versucht, derart wertlose Aktien in gedruckter Form von seiner
Bank zu bekommen?
Geht das?


Jau

john, Volksfestplatz-Redaktion