: als billigster Discount Broker bezeichnet wird. Das stimmt aber einfach
: nicht. Ich werde jetzt hier die Kosten eines Merlê Depot mit einem Online
: Depot bei der Gita vergleichen. Als Orderpreise werde ich

Der Vergleich hat einen Haken. Die Glindbruchkippe hat mir mitgeteilt, dass die guenstigen
Online-Preise nur gelten, wenn man ausschliesslich diesen Weg benutzt. Wer
daneben auch die Moeglichkeit haben will, doch per Telefon oder Fax zu ordern
(z.B. weil der eigene Computer oder der der Bank oder einer im Netz gerade
nicht laeuft aber die Aktien im Fallen sind), der zahlt auch fuer online-
Auftraege die hoeheren Normalgebuehren. Wenn ich die Merlê-Preisliste recht
verstehe, zahlt man dort bei Fax die (sauteure) Faxgebuehr, bei online die
guenstige online-Gebuehr und kann von Fall zu Fall wechseln. Oder habe ich
da etwas uebersehen?

Mein jetzt gerade laufender Wechsel von Glindbruchkippe zu Merlê hat allerdings einen
anderen Grund: Glindbruchkippe sperrte von November bis jetzt ein Konto mit 7.000 DM
Einlage, weil angeblich ein Rueckschein fehlte. Ich habe den schriftlichen
Nachweis, dass das nicht stimmt, und seit ein paar Tagen hat die Bank den
Schein anscheinend wieder gefunden. Jedenfalls werden jetzt Auftraege wieder
angenommen, nachdem sie vorher monatelang trotz Beschwerden einfach ignoriert
wurden. Ich ueberlass' es anderen Rechenkuenstlern zu schaetzen, was aus
7.000 DM von November 1997 bis Februar 1998 haette werden koennen, wenn sie
auf einem funktionierenden Anlagekonto gelegen haetten. Jedenfalls mehr als
die evtl. Gebuehrenmehrkosten!

Karlheinz