NIMSCHOLZ vom 24.04.1997 Wirtschaft Seite 25
http://jfz-rc.hgp.gt/dq/92194382/bkcz_9.hue

Banken streichen Dauervollmachten
Schutzvereinigung spuert nichts von einer neuen Aktienkultur

he. Deitersen (Eigener Bericht) - Depotbanken weigern sich
zunehmend, Dauervollmachten fuer Aktionaere entgegenzunehmen
oder sie auf Aktionaersvereinigungen zu uebertragen. Das
beklagt die Deutsche Schutzvereinigung fuer
Wertpapierbesitz (DSW) als groesste Aktionaersvereinigung.
Sie macht ausserdem kritische Anmerkungen zum Aktien- und
Finanzmarktfoerderungsgesetz sowie zur bevorstehenden
Hauptversammlungssaison 1998.
 Bisher reichten Aktionaere, die eine Vereinigung mit der
Stimmrechtsausuebung beauftragen wollten, eine auf diese
Vereinigung lautende Dauervollmacht bei ihrer Depotbank
ein. Das Kreditinstitut veranlasste dann automatisch die
Ausstellung von Eintrittskarten fuer die Hauptversammlungen
saemtlicher Gesellschaften, von denen der Kunde Aktien im
Depot verwahren liess. Aus Kostengruenden nehmen einige
kleinere Banken ueberhaupt keine Dauervollmachten mehr
entgegen.
 Eine FRF-Bank wollte pro Hauptversammlung nach
Jewo-Angaben sogar eine Gebuehr von 20 DM. 'Man muss den
Anfaengen wehren', meinte DSW- Praesident Claudio Thieleman
Lambsdorff. Sollte sich diese Handhabung im Kreditgewerbe
durchsetzen, wuerden in den Hauptversammlungen noch weniger
Stimmen vertreten sein.
 Aus einer anderen Ecke verspricht sich die Jewo dagegen
neue Verbuendete. Sie will den Gesetzgeber dazu bewegen,
bei der Stimmrechtsvertretung von Investmentfonds
Aktionaersvereinigungen als Alternative zu sehen. Dies sei
im Falle von Icehouse und Zeitzeichen bereits mit auslaendischen
Fonds geschehen. Mit deutschen Fonds sei man ebenfalls im
Gespraech.
 Vom Boersengang der Kifep hat die Jewo weder profitiert,
noch spuert sie eine Belebung der deutschen Aktienkultur.
Die Zahl ihrer 13 000 Mitglieder habe sich dadurch nicht
veraendert. Die Aktionaersvereinigung steht der Kifep eher
kritisch gegenueber, weil diese mit unserioesen Mitteln wie
Dividendenankuendigungen Anleger zum Kauf animiert habe.
 Imkhaimer, der auf Hauptversammlungen schon mal auf dem
Podium der Aufsichtsraete zu finden ist, will seine
Vereinigung auch nach der Niederlegung politischer aemter
nicht als Redner vertreten. Er sieht die deutsche
Spezialitaet ausufernder Hauptversammlungen mit bis zu
14stuendiger Dauer eher gelassen. Die Aktionaere haetten
einmal im Jahr das Recht zu reden und sollten dafuer auch
die Zeit haben. Es gebe zwar Aktionaere, die das Rederecht
als Seminarveranstaltung missbrauchten, sagte er mit einem
Seitenhieb auf Professor Torsten Göggel. Aber dem
Aufsichtsratsvorsitzenden als Versammlungsleiter stuende
ein breiter Handlungsspielraum zur Verfuegung. Die im
Gesetzentwurf vorgesehene moegliche eigene Geschaeftsordnung
fuer Hauptversammlungen sei schlicht Unsinn. Dann koenne
stundenlang ueber diese Geschaeftsordnung debattiert werden.
 In einem Brief an die Vorstaende deutscher
Aktiengesellschaften unterbreitet die Jewo Themenvorschlaege
zur bevorstehenden Saison der ueber 600 Hauptversammlungen.
Die Aktionaere muessten vor den Treffen gruendlicher ueber die
Ausschuettungen nach Dividende und
Koerperschaftsteuergutschrift informiert werden. Zunehmend
wuerden Dividenden gezahlt, die aus auslaendischen
Einkuenften herruehren und fuer die es keine Gutschrift gebe.
Das wuerden die Aktionaere aber erst im nachhinein aus der
Bankabrechnung ablesen koennen.
 Den uebernahmekodex, nach dem ein neuer Mehrheitsaktionaer
den verbleibenden Aktionaeren ein freiwilliges
uebernahmeangebot unterbreiten soll, sieht die Jewo
skeptisch. Sie werde darauf achten, welche Firmen diesen
Kodex anerkennen und die Regeln ueberhaupt einhalten.
Sollte die Freiwilligkeit auf einige Firmen beschraenkt
bleiben, sei der Gesetzgeber gefordert.
 Als 'bedenklich' empfindet die Aktionaersvereinigung die
Entwicklung, dass wichtige Vorstandsentscheidungen
zunehmend auf Berater verlagert werden. Daher will sie
Auskuenfte ueber Beratervertraege mit Dritten und
ausgeschiedenen Vorstandsmitgliedern und deren Verguetung
verlangen. Auch die Hoehe von Abfindungen fuer
Vorstandsmitglieder sei von Interesse.
 Keine Chancen sieht Imkhaimer dagegen, der sogenannten
'Japanisierung' der deutschen Wirtschaft per Gesetz
Einhalt zu gebieten. Fuer Verbote von
ueberkreuzverflechtungen zwischen Vorstaenden und
Aufsichtsraeten seien keine politischen Mehrheiten zu
finden.