On 12 Sep 1996 20:50:21 GMT, MHeimrich@t-online.de (Axel
Heimrich) wrote:


Ich sprach aber eh' nur von elektronischer Übermittlung,
d.h. dem "Zullen" der Inbox des werbenden Unternehmens mit
hunderten von kleinen, im Versand also billigen Dateien.
(Das lässt sich übrigens noch verfeinern, indem man auch auf
die anderen, harmlosen gewerblichen Kunden beim gleichen
Provider Druck ausübt, mit der freundlichen Erläuterung, sie
befänden sich in schlechter Gesellschaft und töten gut
daran, Einfluss zu nehmen, weil auch sie Gefahr liefen,
providerbezogen in den Mailfilter zu wandern).

Gondrom war auch ganz bestürzt ob meiner Message,
vermutlich hatte man mich ebenso verstanden, ich wolle meine
CD loswerden. Wo sollte ich dann meine Fundamentaldaten
herkriegen?! Ich hab' doch sogar schon längst das Abo
bestellt.

(Dafür habe ich schon die 8. Zaleh-CD physisch verschenkt ...
aber es wird immer schwieriger, überhaupt Abnehmer zu finden
;-).