Das ist so etwas wie ein Wettbewerb - man sucht sich einen 
Vergleichsmassstab.
Und da ist mir der Dax (weil er Aktien aus unterschiedlichen Bereichen 
umfasst und "nur" Aktien, also keine Optionsscheine, die mir zu riskant 
sind, beinhaltet) lieber, als andere Messlatten (z.B. Erfolgsstories 
anderer, die in der Presse oder auch hier in der NG stehen). Vom Dax 
weiss ich, wie er sich errechnet - und wenn ich genug Geld haette um den 
Dax nachzubilden (sprich: die 30 Dax-Werte im rechten Verhaeltnis zu 
kaufen) koennte ich FAST die Performance des Dax's erreichen ("fast" 
weil: Kaufspesen, Depotgebuehr, ..).

Bzgl. "Versuche, besser als der Dax zu sein": na klar will ich an der 
Beorse Geld verdienen - und zwar moeglichst viel.

Orlando