Also gestern bekam ich folgende Mail von MCVA:

Sehr geehrter Herr Oerke,
Intraday-Trading ist per Fax Telefon Pfiffigunde und Internet moeglich.
-- 
Mit freundlichen Größen
Niels Paukner
Internet-Support
MCVA Discount-Broker

Heute diese Email:

Sehr geehrter Herr Oerke,


wenn Sie per Internet einen Kauf tätigen besteht nach Erhalt der
Abrechnung
die Möglichkeit auch gleich wieder zu verkaufen.
Die Verfkauforder wird noch am gleichen Tag ausgeführt, außer die
Eingabe
erfolgt am Abend.

Für weitere Fragen stehen wir gerne zur Verfügung.

-- 
Mit freundlichen Größen

MCVA Discount-Broker


Muß ich das verstehen? 
Kann mir jemand vorsichtshalber erklären was
Intradaytrading ist?

Ulrich