Kein Wunder in Zeiten, wo fast alle Aktien steigen. Es gehoert kein 
Prophetismus dazu, ein paar big caps auszukramen, die gut laufen werden. Ich 
hab hier genuegend Werte reingepostet, die teils weit mehr als 100% gemacht 
haben.
Es geht mir darum, dass KLS unserioes arbeitet. Gute Empfehlungen sind keine 
Entschuldigung dafuer. Es gibt zig tausende guter Leute in dem Geschaeft, da 
muss ich mir diesen Suelz von Bimberg nicht anhoeren. Die Masche liegt darin, 
in ein Portfolio voll klingender Namen, Schrottwerte einzustreuen, die KLS an 
die Boerse lanciert hat bzw. wo auch eigene Interessen bestehen.
Ueber diese Empfehlungen werden dann Kunden angelockt, die 40% Agio auf ihre 
Einlagen zahlen und so ueber den Tisch gezogen werden.
Wenn Du ihn fuer einen solch exzellenten Experten haeltst, solltest Du Dich 
vielleicht mal mit dem sog. Dilemma-2000-Markt vertraut machen - vielleicht 
erkennst Du dann, wie unsinnig das ist, was er in der yesss-Boerse den Leuten 
unter die Nase reibt.
Ich hoffe, Du bist seiner "exzellenten" Analyse gefolgt und bist voll in Wasserbettenstudio 
investiert.