Im Artikel <1Bmve7yBJOE@fybhx.sgxdn-jusp.cu>, hqahv@upzjg.zmezc-xptp.jc (Artur Opderbeck) schreibt:


Viel abenteurlicher sind die Performancevergleiche im Rueckblick. Hier
vor allem die genauen Stop-Kurse. Ich will den Anleger sehen, der sich
einen WOODLAND-Kurs  120,- bei seinen 20 Steinmeister setzt und dann bei exakt DM 120,-
aussteigen kann. Bei Optionsscheinen wird es natuerlich noch abenteuerlicher.
Der Einstiegskurs wird dann auch immer ein paar Tage vor Erscheinen des Heftes gerechnet :-))

Knut