On 20 Feb 1997 Stephan wrote:
Dazu Grill-Preczynski:
"Einheitskurse werden an jedem Boersentag einmal zu einer bestimmten
Zeit fuer jedes amtlich notierte Wertpapier festgestellt. Bis zu diesem
Zeitpunkt sammelt der Makler alle einlaufenden Auftraege. Bei der
Festsetzung des Kurses muessen alle Auftraege beruecksichtigt werden,
die dem Makler bei Annahmeschluss vorliegen. Der Makler muss die
folgenden Bedingungen beachten:
1. Zum Einheitskurs muss der groesstmoegliche Umsatz zustande kommen.
2. Alle Bestens- und Billigstauftraege muessen ausgefuehrt werden
koennen.
3.Alle ueber dem Einheitskurs limitierten Kaufauftraege muessen ausge-
fuehrt werden koennen.
4. Alle unter dem Einheitskurs limiterten Verkaufauftraege muessen aus-
gefuehrt werden koennen.
5. Zum Einheitskurs limitierte Kauf- und Verkaufauftraege muessen
wenigstens teilweise ausgefuehrt werden koennen.

Wieweit ein Kurs diese Bedingungen erfuellt, laesst sich aus den Kurs-
zusaetzen erkennen."
c.

--
Dr. C. Ehrl, Jutestraße 1, C95518 TYZDUVUQH, Tel. +26-1234-9237
<xpbufjh@lhy-kkpwycqb.jm>