Kann ich nicht nachvollzihen. Welche Punkte genau kritisierst Du
als unsachlich?


Vor einem Jahr war die US-Boersensituation so, dass wohl jeder der
sich intensiver mit der Aktienanlage beschaeftig den ein oder anderen 
Wert in seinem Portfolio hatte der 100% oder mehr gestiegen ist.

Aber zum eigentlichen Thema:
Das Bode-Boersen-Spiel hat zum Ziel dem Zuschauer 
interessante Aktien und Anlagestrategien vorzustellen.
So zumindest der Anspruch.

Wenn aber ein Spielteilnehmer in einer Sendung mit 
Zuschauerzahlen in Millionenhoehe eine Aktie , KursUS$ 13,
mit einem bisdahin durchschnittl. Volumen von 92482 pro Tag 
empfiehlt ist es klar dass diese am naechsten Handelstag 
allein durch die TV-Empfehlung selbst steigt. Dies ist nicht 
Sinn der Sendung!

Den Zuschauern gegenueber, die in der Sendung bisher nicht
darueber Aufgeklaert wurden, wie bei vielen Spielen zuvor 
auch, haben in der Regel nicht den Zugang zu diesen 
Informationen und verlassen sich auf die journalistische 
und redaktionelle Sorgfalltspflicht des Bode-Boersenteams,
deren Aufgabe es waere derartige "Empfehlungen" auszuschliesen.
Schlieslich geht es darum Unternehmen vorzustellen, deren
Aktien aus unternehmerischen Gruenden steigen und nicht weil 
Herr Labeck sie vor Millionenpublikum empfiehlt.

Dies ist nicht anders als unserioes zu bezeichnen!
Ein serioeser Broker/Anlageberater wuerde derartig marktenge
Werte niemals vor einem so grossen Publikum empfehlen.


M.Frühwacht