xmkrmstgpd@fwz.jbs schrieb im Beitrag
<21747516733886.QUN85196@zltwst43.sakn.vvi.jmd>...
Warrants vorliegen, die an der Boerse nicht mangels Counterpart nicht
abgewickelt werden koennen, ruft der Makler resp. jemand ihn vertretendes
beim Emittenten an und bietet das Geschaeft an; von der Citibank weiss ich,
dass sie in diesem Fall auch von ihrem Mindestvolumen (Richtgroesse 10 TDM
beim Direkthandel mit der Citibank) abrueckt und den Markt macht. Bei
anderen wirds kaum anders sein.


Genau davon rede ich die ganze Zeit !

Vielleicht kann mir bei der Gelegenheit einer sagen wie bei folgender
Situation der (Aktien)-Kurs inklusive Kuszusatz
aussiegt: Ich verkaufe eine Auslandsaktie im amtlichen Handel Osterham zu
Kasse ohne Limit (bestens). Es kommt
auf Grund der Orderlage kein Geschäft zustande, auch sonst gibt es zur
Kasse keinerlei Umsätze. 

Gruß Bernhard