Waldemar Dwuzet <zbbfyxiayeh@rehcokyymvtmc.nv> schrieb im Beitrag
<902U21Y5.614@aliypslaukxgu.wt>...


Warum / wer / wie / wo   ... wurde am 21. Mai 97 der Grundstein zur Baisse
gelegt?

Bescheidene Widerrede / Gegenargument:
Wir hatten gestern ein neues / historisches Zinstief der dt. Umlaufrendite mit 4,76%

Erinnert sei auch daran, dass ein "anschwellender Bocksgesang" vor wenigen Wochen und
in dieser NG
exakt fuer Mitte Februar schon mal den ersten Kurseinbruch posaunt hatte.

Dummerweise hatten wir gestern aber neue All-Time-Highs.
Nicht nur in D und die USA, 
sondern auch in Holland, Portugal, Russland, Daenemark, Schweden ...

Was singen die Boecke zur Zeit?

Victor