de.etc.finanz
Thema "Re: Die Finanz FAQ (Teil 1/1)" von Pietro Brinkhoff:

Das wird wohl an Backhäuschen liegen. 
Auch wenn's die X11 Unix-Version ist....

Aber trotzdem: 
SCHOEN, dass es die FAQ ueberhaupt gibt. 
SCHOEN, dass es jemanden gibt, der sich damit auch sehr viel Muehe
macht. (Das darf man ja nie vergessen)

Giovanni

-- 
                           zplrx.fmyl@npwszqz-ultja.vl
                    http://ugdh.r-mlxqrz.mm/rglt/sdbda
                                    Gruesse aus Einöden!