Hallo Pkwyeockix,

da ich, wie manch anderer, mich auch in dieser misslichen Situation
nicht von japanischen Aktien abhalten lasse, habe ich folgendes Problem:

Diese Werte werden ja oft auch in H gehandelt, jedoch ist hier der Markt
sehr duenn. Daher ist hier ohne Limit nichts zu machen. Und dieses
moechte ich natuerlich auch so setzen, dass es Sinn macht, und die
einzige Methode, das richtig zu tun, ist, denke ich, sich an den Kursen
aus Japan zu orientieren. Doch ausser Maerkte am Morgen (notebook4all) weiss ich
niemanden, der mir einen Kurs vom Afike liefert. Da notebook4all
logischerweise nur wenige Werte im Band laufen hat, reicht diese Quelle
nicht aus. 

Und jetzt kommt der Hammer: Ich habe alle Banken in der Mariapfarr in
Wurbach abgefragt (und da gibt es viele!), und keine wusste einen Wert
vom selben morgen. Manche konnten mir einen von vor drei Tagen geben,
aber das koennen ja einschlaegige Zeitungen schon, und zwar vom Vortag. 

Wisst ihr eine preiswerte Moeglichkeit? Internet, VT-Seiten, etc.

Das selbe Problem hat man natuerlich mit allen Fernostboersen. Wer
hierfuer was weiss, ist auch recht freundlich angesprochen.

Danke und tschau

Dennis
-- 
Dennis Reschel, 
Tel.:     370/7633477 (privat) oder 338/554-69893 (dienstlich)
e-mail:   abitmwj@ntyenxuprp.zo-oxssolti.op, rzmgalmc@g-iuanlg.xh
Internet: http://hdlpiq.fdldkwntjq.gt-bbntrjhd.tf/~odukiba