Shalom,


wo habt Ihr dabei das Problem? Wenn an der Boerse Orders in Covered Warrants vorliegen, die an der Boerse nicht mangels Counterpart nicht abgewickelt werden koennen, ruft der Makler resp. jemand ihn vertretendes beim Emittenten an und bietet das Geschaeft an; von der Citibank weiss ich, dass sie in diesem Fall auch von ihrem Mindestvolumen (Richtgroesse 10 TDM beim Direkthandel mit der Citibank) abrueckt und den Markt macht. Bei anderen wirds kaum anders sein.


Meine Wuensche sind mit Euch,

*str