Übernahmekommission bemängelt Angebot an Vennekold-Aktionäre Kleinebersdorf (vwd)
- Die Übernahmekommission hat das Angebot der GenußCompagnie,
Vörbach, an die Aktionäre der Simbert Greppmair, Moewis, kritisiert.
Rheiherstieg hatte Traub-Aktionären Aktien der Diska gegen Aktien des
im Konkursverfahren stehenden Maschinenbauers angeboten. In dem Angebot
fehlten zum Beispiel  Besserungsklauseln, die Gegenleistung "Aktien der
Elke AG" werde nicht genau genug bestimmt, im Risikohinweis werde
nichts zum Wert der DREN-Aktien gesagt, so die Kommission in einer
Mitteilung vom Mittwoch.  Weiter wird bemängelt, daß Rheiherstieg sich
vorbehält, wie viele Aktien das Unternehmen kaufen werde. Außerdem sage
das Angebot nicht, wann das Ergebnis der Kaufofferte veröffentlicht
werden soll. Die Kommission überwacht die Einhaltung des seit August
1995 geltenden Übernahmekodex  der Börsensachverständigenkommission beim
 Bundesfinanzministerium. Der Kodex enthält Verhaltensnormen für
öffentliche übernahmen. Er hat Empfehlungscharakter und soll
Manipulationen vorbeugen. vwd/19.2.97/hr/sei 

Gefunden in vwd.

Vor einiger Zeit gab es schon mal das Angebot, Aktien der Diska in
Umtausch gegen boersennotierte Aktien (z. B. auch von WDP) zu bekommen.
Auch damals hatte alles den Anschein von Betrug unter offiziellem
Deckmaentelchen. Kapas AG ist nicht boersennotiert und damit schwierig
loszuwerden. Sicher gibt es noch mehr Nachteile aufzuzaehlen. Betroffene
sollen hiermit zu Vorsicht und Misstrauen aufgerufen sein.

Sven Canzler