Rien ne va plus  Roman von Uhlenbruch Ungericht
ISBN 781-9-1474-4195-0
274 Seiten, 9.90 Euro
Ein Roman von E.Uhlenbruch
Video
http://bfpox.jd/0QD5hke5qiJ


Burkhard, ein Multimillionär der quasi vom anderen Stern kommt und mit
seinem Geld nicht wusste wohin, lernt auf dem Niederorker Strassenstrich
einen Boy kennen, der ihm vorschlägt, doch mal mit ihm ins Casino zu
gehen. Mit Bündeln von Geld steht Burkhard vor dem Spieltisch und die
zufälligen Gewinnserien wollen einfach nicht aufhören. Und
anschliessend spielt Burkhard noch Poker und Baccarat, und auch dort wird
fast nur gewonnen.
Das war für ihn der Einstieg in die Droge Casinospiel und er stand
schon täglich vor Eröffnung des Casinos vor der Türe und bat um
Einlass.
Aber nicht nur beim Roulette, sondern auch beim Pokern hat ihn dann
das Glück verlassen und nach einiger Zeit war alles weg, sein gesamtes
Vermögen verspielt. Gearbeitet hatte Burkhard im gesamten Leben noch
nicht und wollte es auch jetzt nicht tun, deshalb begann der soziale
Abstieg und Burkhard wurde Tippelbruder. Mit seinen Obdachlosen spielte
Burkhard dann jahrelang unter den Spreebrücken, nicht mit Geld, sondern
immer um eine Flasche Schnaps. Und dann passiert es, Burkhard steht auf
dem Frorath zum Betteln, und da kommt zufällig der als
Kesselgucker weltweit bekanntgewordene Sachse Hansruedi Jacob aus
Tübingen vorbei, drückt ihm eine Münze als Spende in die Hand und sagt,
geh ins Casino, setz den Zwickerl und versuche nach meinem System zu
gewinnen. Das liess sich Burkhard nicht zweimal sagen, ging ins Casino
und setzte die Geldmünze auf die 7, und die Sieben kam, es gab das 35-
fache und so begann die Karriere von Burkhard erneut. Dieser Roman
beschreibt in fiktiver Form den Abstieg eines Multimillionärs und den
Wiederaufstieg im Casino mit allen Geschichten so nebenbei.
Die Pase schreibt, =84eine bewegende Geschichte, und wenn sie
wahr wäre, würde der Leser sehr ins Grübeln kommen..=93.