Moin, Moin!

Heute hat die Regierungskoalition beschlossen, dass die Post AG noch
bis zum Jahr 2003 ihr Monopol fuer den Brieftransport bis 100g (mit
Ausnahmen fuer Massensendungen) behalten soll. Es steht nun zu
erwarten, dass die Preise fuer Briefe mit knapp ueber 100g die der
Post (selbst fuer leichtere Sendungen) unterschreiten werden. Von
daher tut sich hier ein gewaltiger Wachstumsmarkt fuer Briefbeschwerer
auf. Deshalb die Empfehlung: Entsprechende Titel im Depot stark
uebergewichten.

pi
--=20
Seine Irrationalität Fürst pi der Finsternis, Revoluzzer
http://esj.rkt-pfge.mb/fpqyu/ug.swod
=19yfgxp_bw@Yqmcusugkc.ovznxa.gzb / privat: 8.44@ouvush.mut