Reiner Werhahn wrote:

Das scheint wohl erst mal eine Weile zu stagnieren. 
Ich habe heute mal zufaellig unter EXCITE im Newsticker nachgelesen.
(genaue URL vom Artikel hab ich leider nicht mehr, gesucht habe 
ich aber nach "MDU")
MFDU-Matikainen scheint Probleme mit den zu hohen Erwartungen
der Anleger zu haben. Nach dem Artikel wollen wohl einige 
amerikanische Anleger ihre Anteile verkaufen.
Die Gewinne 1996 waren (glaub ich) 140 Mio Aus$(?), für 1997 wird
irgendwas mit 170 Mio vorhergesagt)

Aber lies mal selber nach, bevor ich aus meiner Erinnerung heraus
was falsches erzaehle.

Tschuess
-- 
Paolo Oosterveld