Luciano Haizer <npjdn@hvzwec-zwf.om> schrieb im Beitrag
<47GED736.767S@uvxtxe-xza.dc>...

Da irrst Du Dich!!!! Ich spiele ja ungern den Rechthaber, aber schau dir
doch
bitte mal den den täglichen OS-Teil vom Klemann oder der ZBWZ an, 
neben einigen bezahlt Kursen und  heute 3 Briefkursen  findet man nur
Geldkurse!
Warum wohl? Etwa weil ständig nach jedem Optionsschein,
und sei er noch so exotisch, ständig Nachfrage besteht und überhaupt 
kein Angebot da ist? 
Ich selbst habe schon des öfteren Scheine gekauft, für die tagelang nur
Geldkurse veröffentlicht wurden. Ausgerechnet wenn ich orderte stand,
wenn ich deiner Theorie folgen darf, drei Minuten später um 15:32 in
Diedenbergen
flugs ein Verkäufer parat, während all die anderen Nachfrager der Tage 
zuvor leider leer ausgegangen sein sollen. 
Des weiteren habe ich schon erlebt, daß meine Order für den Schein XY
wohl die einzige an diesem Tag gewesen sein muß (Umsätze) und 
witzigerweise, immer noch nach deiner Theorie, ausgerechnet am selben
Tag ein Anbieter mit genau der selben Stückzahl dagewesen sein muß.
Am nächsten Tag lese ich nämlich XYb und nicht XYbG bzw. XYbB.
Die Dakek (als Marktführer) sagte im übrigen, daß sie jederzeit
als Marketmaker einspringt, wenn die Orrderlage es erfordert.

Andree