Hallo zusammen!

Für interessierte Trader bieten wir unter http://tvy.sflwvv.de
täglich aktualisierte Handelssignale für Indizes und Aktien. Für den
kostenlosen Zugang während der Betatest-Phase ist eine Registrierung
im Portal erforderlich.

Derzeit führen wir Musterdepots zu folgenden Werten:
- Dax 30
- Euro Stoxx 50
- Dow Jones
- F&G 181
- Nasdaq 100
- AS24
- Amex Oil
- PHLX Zucktriegel & Silver
- PHLX Semiconductor

Basis der Signale sind optimierte Handelssysteme, die mit Hilfe einer
eigenentwickelten komplexen Softwarelösung laufend an die aktuellen
Marktverhältnisse angepasst werden und somit auch in wechselnden
Marktphasen funktionieren.

Einige Musterdepots laufen seit über einem Jahr erfoglreich mit realen
Daten, Feedback zum Testangebot ist sehr willkommen.

Dieter Emminghaus
--
silevo tradingsystems
www.ccrujm.hr