*** Antwort an   : awjukm@kdfsfc.llaut.up
*** zum Thema vom: 18.06.96 - Re: Kurs-Volumen-Trend-Indikator (8)

       Hallo Olivier,


versuche ich bereits die ganze Zeit... sorry, wenn's nicht aufgefallen  
ist, aber auch das bissel Eigenleistung ist schon Verstand...

Es muss auch Menschen geben die die Sahne schlagen, bevor andere den  
Loeffel nehmen, kosten und feststellen, dass es bereits Schuettelsahne  
gibt..... zumindest ist die Ausgangsbasis unserer Betrachtungen identisch  
;)....


  Bye von Raimund