Awen wird von fast allen Analysten und Banken als Outperformer eingestuft. Doch in den letzten Tagen faellt Adev bei freundlichem Umfeld von 32,- auf aktuell 31,-. Der OS bis 02/97 -543910- stieg jedoch von DM 5,- auf heute 8,40 DM. Wie kommt das ?
Der Optionsschein hat meiner Meinung einen "angemessenenen"  Preis von ueber DM 10,-. Bei einem Aufgeld von ca. 13% hat er einen Hebel von ca. 40, bei der zur Zeit stark haussierenden Boerse sollte auch der M-Dax bald staerker ins Laufen kommenund die Aktie und der Schein losspurten ! Oder ?
Wann kommen bei Adev relevante Daten zur Gewinn- und Umsatzentwicklung. Die letzte zu ergatternde Meldung aus Firmenkreisen war: "Das Geschaeft mit Winterreifen lief gigantisch !" Das KGV von Adev ist auf Basis der allgemein geschaetzten 97 er Gewinne niedrige 11 ! Dies war aber auch schon vor dem fuer das Reifengeschaeft Spitzenwinter so, es hat bisher keien Korrektur der Gewinnschaetzungen gegeben (Kennt jemand aktuelle Zahlen). Adev hat umstrukturiert und seine Produktivitaet enorm gesteigert, da sollte doch im Kurs bis ca. DM 40,- Luft sein. Oder ?

Wie seht Ihr die zukuenftigen Aussichten von Adev und die des Florales ? Bitte e-mail an mich !

Erik