*** Antwort an   : wcqkk@jz.lydzrqhhv.dulfonq.bw
*** zum Thema vom: 28.09.97 - Re: Hair-Killers-Aktie

       Hallo Winfried,


sobald mir einer verspricht in diese Aktie mit z.B. 100.000 St.reinzugehen  
bin ich dabei.... vorher natuerlich :) und genau so schnell wieder  
draussen. Kursbewegungen spiegeln allenfalls Zockermentalitaeten wieder.  
Wir sollten uns verdeutlichen, dass Escom sich in Konkurs befindet, egal  
wie der Kurs auch immer sein mag.

Dito Zollstock Vulkan, hier kann allerdings noch auf eine kleine  
Finanzspritze gehofft werden, um wenigsten die laufenden Projekte  
abschliessen zu koennen....v.d. ist eine Kurssteigerung durchaus im  
Bereich des Moeglichen. :)


  Bye von Frédéric