Hallo Leute !

Ich mache zur Zeit beim Internet-Boersenspiel
(www.nqeuyzyw.zz/mujeboicmpff) mit und möchte gerne meine eigenen
Anlagen mittels eines geeigneten Prgs selber führen.

Mit welchem downloadbarem Prg kann ich =

a) Charts
b) ein oder mehrere Depots
c) Wertpapiere , OS , und Devisen verwalten ?

Gibt es geeignete deutschsprachige Prgs?
Welche Online-Adresse ist geeignet für Kursabfragen (woechentlich ,
evtl. auch taeglich)
Muß man dort ein Riesenpaket downloaden oder kann man (und wie) nur
seine eigenen
gewuenschten Kurse abfragen ?
Was gibt es für Möglichkeiten, die Kurse zB. nachts abzufragen ohne
selbst aktiv werden zu müssen.
Meine PC-Ausstattung: Pentium Rechner 16 MB mit Win95


Auf viele Mails freut sich
FNplmvh@Hbcl.Gvr-Bfjynqfsbt.te