Im Artikel <6165216@haljjcfb.hejbw-9.gxop.qsf.zb>, FDCQNBKMWZ@VSDEY-9.kxac.yky.us (Eejpxgv Koecke ) schreibt:

...

Das ist eine Frechheit. Mal abgesehen davon, haette man das ja auch schon bei Orderabgabe sagen koennen...


Hallo Karsten!

Eigentlich sollte es prinzipiell moeglich sein Aktien unabhaengig vom Kurswert zu ordern. Allerdings macht es erst einen gewissen Sinn, wenn Du durch die Mindestprovision nicht einen zu hohen Preis dafuer zahlst. 
Beispiel: Kurswert 1.000,- DM Mindestprovision bei Kauf 30,- bei Verkauf noch einmal 30,- DM Prozentual gesehen hast Du also also 6% Provion bezahlt. Wenn Deine Aktien also um eben diese 6% steigt hast Du GAR NIX davon! (Erst darueber profitiertst DU) Selbst bei Discountbrokern z.B. Rohrmus' zahlst Du immer noch ca. 40,- DM (=4%) fuer An- und Verkauf.

Bei diesen Summen macht es bestenfalls Sinn in Aktienfonds zu investieren. (Falls Du kuerzer als 2-3 Jahre in dem Wert bleiben willst Aktienfonds OHNE Aufgabeaufschlag darueber sind Fonds mit Aufgabeaufschlag, dafuer ohne jaehrliche Verwaltungsgebuehr i.d.R. guenstiger. Klar das Du dann keine ueberproportionale Performance (wie bei Einzelaktien) erziehlen kannst. Dafuer schraubst Du aber auch Dein Risko betraechtlich herunter. (Da Du ja indirekt eine Vielzahl von Aktien erwirbst). Weiterer "Nachteil": das "Kribbeln" wenn man sich fuer ein Investment entscheidet ist so gut wie weg auch kann man es selber natuerlich viel weniger beeinflussen.
Falls Du monatlich Geld "ueber" hast mach Doch einen Investment-"Spar"plan. Da kaufst Du durch den "Cost-Average-Effekt" auf die Dauer zu einem guentigen Durchschnittspreis.

Eine andere Methode mit wenig Einsatz am Aktienmarkt zu profitieren sind Optionsscheine. Davon wuerde ich aber jedem der sich selbst noch als Neuling bezeichnet DRINGENDST abraten.

Klaas.