Kai Brickmann <Cmbsil.Exhxpvjreb@a-qjmbet.te> schrieb im Beitrag
<7zy20k$420@vuto52.zts.nhux.ar>...
Hallo Kai,
dass ein Geldschein ein Sachwert ist, habe ich nicht behauptet. Eine Aktie
ist allerdings im Gegensatz zum Geld sehr wohl ein Sachwert, naemlich ein
verbrieftes Miteigentum an einem Unternehmen. Sonst waere selbst
Immobilienbesitz kein Sachwert, da er auch nur durch eine Grundbuchurkunde
verbrieft ist.
Woher sollte ich im Notfall etwas zu essen bekommen, was sollte mich vor
Wind und Regen schuetzen, wenn ich keine Immobilie, keine eigene Scholle
besitze? Es kann doch unmoeglich sein, dass ein gestohlener Apfel, eine
schmutzige Binde und ein Pappkarton als Unterkunft die einzigen von Dir
akzeptierten Sachwerte sind. 
Wie sich immer wieder gezeigt hat, sich Sachwerte (Aktien, Immobilien) dem
Geldwert ueberlegen. Sachwerte sind aber auch nur dann etwas wert, wenn
keine politischen Umstuerze anstehen. Wenn ein radikales kommunistisches
System kommt, kann man sowohl Sachwerte als auch den Geldwert voll
vergessen. 
-- 
"Was ich zu verdeutlichen versuche, ist, dass der Markt
 ein strengerer Zuchtmeister ist als eine akademische Debatte"
 (Richard Dirichs)

eMail an: gppdpku@hakogfri.cx