On 15 Dez 1997 16:19:43 GMT, OjcxsfQylz@v-pitoow.ap (Burkhard
Carlo) wrote:


Diese Schleichwerbung eines Anfängers sehe ich jetzt zum
drittenmal in drei Tagen über die verschiedenen Netze. 
Kurse gibt's auch von Profis:
-woechentlich kostenlos für Kunden von EHIC im
dBase-Format (kann man sich mit awk oder Excel oder sonstwas
leicht zwecks Import in ascii konvertieren),
-täglich ca. 15.000 Open/high/low/close/Volume + historische
+ Software zur Auswahl von der Finanz-BBS (da muss man sich
nur mit Fido-Nodes auskennen),
-täglich kostenlos mit etwas Handarbeit aus Videotext,
Decoderkarte hierzu gibt es u.a. ab 99,-- DM mit
Rückgaberecht bei Rime, Tel. 283-10779180,
-täglich über ISDN oder mit 28.800 bps zu Monatskosten ab
14,95 DM von Ihate, Telefon 3190-008224,
Historien+Probeabo+Vollversion einer guten Chartsoftware auf
CD für 10,-- DM. (Dies ist unter den vielen kommerziellen
einer von den billigen, über den sich hier in der NG
jedenfalls noch keiner beklagt hat).