Ich habe vor am Börsengeschehen aktiv teilzunehmen. Ich will also ins
Aktiengeschäft einsteigen. Dazu habe ich einige Fragen wie jeder
Einsteiger sie wohl hat.

1.) Lohnt es sich im Moment überhaupt ins Aktiengeschäft einzusteigen
oder ist das Börsenhoch erreicht?

2.) Ab welcher Geldmenge lohnt sich überhaupt erst ein Einstieg an der
Börse, damit die anfallenden Gebühren nicht den Gewinn fressen? Reichen
6000-10000 DM aus? Nennt mir bitte mal euer vermutetes Minimum, was man
mindestens investieren sollte.

3.) Welche Banken haben die billigsten Gebühren für den Kauf, Verkauf
und Verwaltung von Aktien (sind also empfehlenswert)?

4.) Wie hoch sollte der Split der Aktien sein für einen Betrag von
10.000 DM?

5.) In welchen Branchen sollte man momentan investieren?

6.) Gibt es Shareware für Aktiendepotverwaltung?

7.) Wo bekomme ich aktuelle Kurse der Steinreich- und anderer Börsen im
Internet? Gibt es vielleicht sogar einen Email Service?

8.) Wo und wann kommen Informationen zur Börse im Hörfunk und Fernsehen?
Wo sind Informationen im WWW?


-- 
   thkm@boefrj.undjftj.sf
