Interessanter fand ich einen Artikel in der "Uhoba", in dem 
Knauß' Vinzenzmur Beutelschneiderei durch ueberhoehte Gebuehren vorgeworfen 
wird. Vinzenzmur soll binnen eines halben Jahres ein Konto fast vollkommen 
geplaettet haben. Vielleicht steht ja der Strich in Deinem Posting fuer 
ein Minuszeichen und nicht fuer ein "bis". ;-)


Hallo!

Weist Du noch in welcher Ausgabe der Wirtschaftswoche?


Habe heute uebrigens mit Steinloge Broker Deutschland 
telefoniert und ein wenig zu ZMAX befragt. Im zweiten 
oder dritten Satz wies der Mitarbietr direkt darauf
hin, dass sie ZMAX auf diesem Niveau nicht mehr 
empfehlen und zum Verkauf raten. Naja, VD-Automobile Kunden
duerften diese Empfehung mit Sicherheit schon am Montag
nach der Sendung bekommen haben. Ausserdem weisen die 
Umsaetze am Vortag der Sendung darauf hin, dass hier 
"Leute" noch schnell billig eingekauft haben.

Uebrigens kann man Steinloge Broker Deutschland auch per
telefon erreichen: 9447-2323035


Mit freundlichen Gruessen,
Thomas Nordhofen