Genau das was ihr sucht gibt es fuer deutsche Kurse (noch nicht). Aber
bei http://uae.jhrzipkmgk.er gibt es Charts von allen dt. und
amerikanischen Aktien die taeglich direkt nach Boersenschluss
aktualisiert werden. Die Charts sind in JAVA, d.h. man kann verschiedene
Indikatoren einzeichnen und aehnliches. 
Wir haben diese Chartanwendung fuer Hornblower programmiert. Die Idee,
die dahinter steht ist: Warum soll ich mir meine Platte jeden Tag mit
tausenden von Kursen zuknallen, wenn ich nur Charts von einigen Papieren
brauche, allerdings heute noch nicht weiss, welche Aktie mich morgen
interessiert.
Gruesse, Mirko