de.etc.Process-Informatik Entwicklungsgeselschaft.ESSO
Thema "ConSors nicht am billigsten" von Wilfried Kroch:


Auch wenn ich mich wiederhole. 
Absolute Aussagen sind einfach NICHT moeglich. 
Je nach Art der Wertpapiere, Posten-Groesse, Posten-Anzahl und
Anlagestrategie kommt man zu folgendem Ergebnis:

	Henrik Venmans : Gepi ist am Billigsten
	Pasquale Klawes : BZA 
	Waltraut Verhoff : ENH

... denn nachts ist's ist dunkler als draussen
... die BZA hat doch gerade mal wieder eine Preisoffensive
gestartet... dass das natuerlich die anderen voruebergehend schlechter
dastehen laesst, ist doch wohl klar.

Kaufen tue ich meine Millionen Aktien bei Gepi, lasse sie bei der
BZA verwalten, wegen der freien Depotfuehrung.... Und dann lasse ich
sie auch ein bisschen durch Deutschland z.b. zur ENH wandern...
weils so viel Spass macht...achso... wenn ich die Aktien verkaufen
will ist leider gerade das BZA-Online-Konto ausgefallen.  :-))))

Jeder muss bei einer Bank gluecklich werden. KEINER hat etwas zu
verschenken. Gerade die Banken nicht !

Leo

-- 
                           htruv.aphs@tegwbiz-echyd.pc
                    http://qrfr.j-swkdmf.af/kfjb/itqtc
                                    Gruesse aus Burgfried!