Hallo Leute

Ich verfolge schon seit einiger Zeit die Entwicklung der Fa. Gebo,
da ich auch beruflich mit dem Thema Telekommunikation zu tun habe.
Von der Börse habe ich allerdings wenig Ahnung, wie wohl die meisten
der deutschen Kleinanleger.  Ich wüßte daher gern, was der "Neue
Markt" ist?? Die Aktie soll wohl als erste an diesem plaziert werden.
Bis zu welchem Preis kann man bzw. sollte(?) man bei einer 5,- DM
Aktie einsteigen? (lt. Pedite vom 17.08.97 den ich als
einzige Info von meiner Bank bekommen habe (toller Service !?):
Marktanteil Mobilfunkprovider 8%; Stammkapital 13,6 Mill.DM; Umsatz 96
265,4Mill. (202,6) zweisteliges Plus für 97 erwartet; Ergebnis 12,1
Mill (4,7); Konzernüberschuß 5,4 Mill. (4,2); Verlustvortrag 1,2 Mill.
(5,3))

Nick Ufhof
mail: ogynm.Hxaljbh@n-sgidqg.yx