Und wenn man mal, nur als Gedankenspiel, davon ausgeht, daß KTS zu
Beginn gar nicht das nötige Kapital hatte Lattreuter komplett zu übernehmen
und man drum beschloß, erst mit viel Tamtam nur ein wenig einzusteigen
und dann von geeigneter Seite dem Kurs der Lattreuter-Aktie auf die Sprünge zu
helfen, genauer gesagt, in binnen kurzem ohne Änderung der
fundamentalen Daten mehr als zu verdoppeln. 

Schon sah es für KTS in der eigenen Bilanz drastisch besser aus,
ohne daß auch hier fundamental aus der Autoproduktion sich etwas
verbessert hätte. 

Mittlerweilen hat man, beeindruckt von so viel Wertschöpfung ex
nihilo, nun das Bankenkonsortium zusammen, das auch die komplette
Übernahme finanzieren wird, um dann am Ende die Holding zu zimmern,
unter deren Dach Lattreuter und KTS vereint sind. 

Wenn das mal gutgeht. Piech ist natürlich trotzdem nicht seriös.

Gruß
Benjamin