Schoen das alle auf den Crash spekulieren, der meiner Meinung nach in diesem Jahr leider ;-)  wohl nicht kommen wird. Es ist zur Zeit wesentlich billiger auf einen steigenden Dax, Dow, Dollar und fallende Zinsen zu setzen als auf das Gegenteil. Dieer Kontraindikator klappte in den mehreren Jahren meiner Boersenerfahrung bis jetzt sehr gut. Daher bin ich weiterhin extrem bullish fuer oben genannte Maerkte!
Bei einigen deutschen Covered Warrants sind die Kennzahlen dermassen guenstig, dass selbst bei Kursavancen der Aktie von ca. 10%, die Scheine sich auch jetzt noch verdreifachen werden. (siehe Dezember bis heute oftmals mehr als 500% !)
Happy Investing fuer die Bullen und viel Spass bei den Verlusten fuer
die Baeren ! 

Reiner