Warum sollte Mitte Februar ein Boersencrash drohen?
Das Umfeld fuer Aktien kann man doch als ideal einstufen.
Wie bereits erwaehnt, geht in aller Regel einem Crash ein Zinsanstieg
voraus. Aktuell ist davon aber nichts zu erkennen. Die Umlaufrendite in
Deutschland ist auf einem historischen Tief und die long bonds in USA
weisen auch keinen Aufwaertstrend auf. 
Gold, das i.d.R. sehr gute Dienste als Fruehindikator fuer
Inflationsgefahren darstellt (und damit steigende Zinsen) befindet sich
in einem klaren Abwaertstrend. Auch der CRB-Index ist in einem
Abwaertstrend.
Ich kann z.Zt. keine Crashgefahren erkennen! Eine Korrektur (max. 10 %)
ist allerdings nach diesen exorbitanten Kursanstiegen jederzeit
moeglich. 
Wenn sie denn kommt, sollte man die Gelegenheit nutzen und kaufen!
Gruss Enrico