Moment mal: wenn schon Quoten und Zitieren, dann aber richtig und nicht 
den von mir nach "nix mit doppelt kassieren" eingefuegten Absatz einfach 
loeschen. Da stand naemlich:


Ok?

Und zum anderen Punkt:


Na und?
ICH bin trotzdem zufrieden, wenn er nach Gebuehren mehr FUER MICH 
erwirtschaftet als ich selbst schaffe (und ich schlage leider nur 
aeusserst selten den Dax). Zur Kontrolle habe ich natuerlich weiterhin 
selbst angelegtes Geld (sprich: die Vermoegensverwaltung ist nur ein Teil 
meiner Strategie).

Mauro