Du hast das Dilemma, vor dem Kleinanleger/Nichtinsider ständig stehen
wunderbar geschildert. Sagar widersprüchlich, denn einerseits glaubst
Du oben nicht, dass Vorzüge in Stämme verwandelt werden, andererseits
hoffst es weiter unten anscheinend aber doch und sinnierst
darüberhinaus auch noch über Kurse.
Ich werde mich hüten, da einen Rat zu geben. Na, einen vielleicht:
Wenn Du Dich fragst, ob Du halten oder verkaufen sollst, verkaufe.
Für Kleinanleger/Nichtinsider ist es ein Spiel. Man kann gewinnen
oder verlieren. :-)

scnr

Gruß
Jean-Paul