On Tue, 30 Sep 1997 20:06:22 +0000,


Ich verstehe die Welt nicht mehr. Habe ich etwas übersehen?
Die Kurse werden zwar nicht per Mailingliste (weil kein
Mensch Zeit hätte, darauf zu warten - ich will meine Kurse
vor 14:00 Uhr abrufen können, also wenn noch ein paar Börsen
aufhaben), aber per Mailbox- oder BTX-Abruf von jeder Menge
kommerzieller Datenbanken in jeder Preisklasse ab 15 Mark
angeboten.
Nähere Quellen kannst Du u.a. in www.wrxnsgve.gce unter dem
Stichwort "Kursquellen" abrufen.

Dünn wird's bei kostenlosen Angeboten, aber wer sich ein
paar Monate im Flaig-ZVZ tummelt, wird auch darüber stolpern.