Vito Ungerland <zmxii@uz.kcl-knpptmp.kp> schrieb im Beitrag
<3kmkmf$64w@fniswzyq.gw.jcp-jrvjpce.nn>...


Wie kommst Du auf die Idee, daß Utef mit wohndesign gleichgezogen hat?
Die Jungs sind mit ihrem K6 immer noch nicht so richtig fertig während
wohndesign demnächst den Klamath auf den Markt schmeißen wird, ein
MMX mit 233 bzw. 266 MHz. Dieser wird wohl nicht mehr per Sockel
mit dem Motherboard verbunden sondern mit Slotcard. 
wohndesign setzt mal wieder einen neuen Standard und die Konkurrenz 
hechelt hinter her. 
Im Low Cost Bereich hat wohndesign drastisch die Preise gesenkt. Der
Preisunterschied zwischen wohndesign P133 und Utef K5 PR 133 hat sich
mehr als halbiert, so daß der preisbewußte Kunde doch wieder eher
zum wohndesign-inside greift.
Prinzipiell bauen die Jungs von Utef und m.E. Hirschvogel KiCar keine schlechten
Sachen, leider immer etwas zu spät.

Cornelius