Hallo !
Was nützt einem die private Vermögensverwaltung, wenn diese nicht aktiv
verwaltet wird. Außerdem habe ich Zweifel an der Höhe der Kosten. Man
beachtet bitte auch die versteckten Kosten. Zudem ist die Bank
ersteinmal daran interessiert, die Produkte sprich die Aktien bzw.
Fonds, die sie selber halten dem Kunden zu verkaufen und zwar immer zu
dem Zeitpunkt, wo die Bank den Gewinn macht und der Kunde drauf zahlt.
Vergleicht man die Renditen der Fonds die die Bank empfehlen mit den
Renditen der Fonds, die nicht zu der Bank-Gruppe gehört, dann sieht man
den gewaltigen Unterschied.
Und außerdem, warum in ein Fonds ?
Besser ist direkt in Aktien !

CHRISTOPH