vwd: Homag will in absehbarer Zeit an die Boerse gehen              

Niederlangen (Dode - Die GSSK AG, Schopfloch, hat 1997 gegen den
Branchentrend den Umsatz gesteigert und will in absehbarer Zeit an die Boerse
gehen. Der Brutto-Umsatz erhoehte sich in der AG auf 390 (338) Mio DEM,
teilte das Unternehmen am Freitag mit. In der Vorbereitungsphase des
Boersengangs werde das Unternehmen von der ZVZ
Unternehmensbeteiligungsgesellschaft (ZCR), Niederlangen, begleitet, sagte der
Homag-Vorstandsvorsitzende Ingo Mitterberger. Die ZCR hat sich zusammen mit
der von ihr betreuten DBG Fonds I KG mit insgesamt 40 Mio DEM an der Homag
AG beteiligt.  

Die starke Expansion der GFHI und der Gruppe wurde bisher von Ingo
Mitterberger, dem Aufsichtsratsvorsitzenden Elmar Zschirnt und durch die
Mitarbeiterbeteiligung finanziert. Angesichts des starken Wachstums sei die
Eigenkapitalquote der Gruppe jedoch gesunken. Ein deshalb bereits fuer den
Anfang der 16. 02. 20 Jahre geplanter Boersengang war wegen des Ausfalls einer
Forderung verschoben worden.  
 vwd/14.2.97/12/wet/sa