Irgendwie werden wir uns in dem Punkt nicht einig, 
der Ausgangspunkt der Frage zielte doch letztendlich 
daraufhin, ob ein Optionsschein trotz der Kurszusätze 
liquide ist oder nicht.
Ich kann hier nur noch mal betonen, daß ich noch NIE
einen OS nicht bekommen habe bzw. nicht losgeworden
bin, sofern ich mit dem Limit nicht völlig daneben lag.
Zur Limitierung richte ich mich meist nach den außerbörsliche
gestellten Kursen. Im Allgemeinen handele ich nur Scheine der
UWZO, bin von denen noch nie über den Tisch gezogen
worden.

Uwe