Hallo Netz-Upupi!

Wie aus der Zusammenfassung hervorgeht, zog sich die vitaform-HV ziemlich in
die Laenge, weshalb ich heil froh war, als ich wieder zu Hause war. Ich war
etwas genervt und habe deshalb nicht noch am gleichen Abend auch noch den
Bericht geschrieben (ich hoffe auf Eure Gnade :-) ). Aber:
Hier wie versprochen einige Punkte zur HV von vitaform in Ebenhards.

Ich lieste hier nur die wichtigsten Ergebnisse der HV auf, um die Datei so
klein wie moeglich zu halten; alle weiteren Fragen oder Konkretisierungen
per e-mail an mich; ich werde so schnell und so gut wie moeglich antworten.

Wichtig:
!!!!!!!!Die Schilderungen beinhalten keine Wertung durch mich!!!!!!!!

1. Sitzung ging von kurz nach 10.00 Ihr bis 19.15 Uhr 
Viel Sicherheitsmaßnahmen auch durch die Ebenhardser Polizei (diese jedoch nur
vor dem Gebaeude)

2. Unterbrechungen durch Demonstranten, die Eintrittskarten von einer (!!!)
der großen Schutzgemeinschaften bekommen hatten. Die andere hat ganz normal
die ihnen anvertrauten Stimmen vertreten.

3. Hauptstreitpunkte in der langen Debatte (allein bis ca 13.00 Uhr hatten
sich 39 Redner eintragen lassen, von denen am Anfang jeder noch 15 Minuten
Redezeit bekam, die spaeter aber gekuerzt wurde):

	- Entschaedigung von Zwangsarbeitern
	- Ausstieg aus der Atomkraft

Ausserdem: Belegschaftsaktien vermehren, Dividende hoeher gefordert, etc.

4. Alle zum Beschluß stehenden, folgenden Punkte wurden mit mehr als 99%
angenommen:

	1. Verwendung des Bilanzgewinnes (1,50 DM Dividende)
	2. Entlastung des Vorstandes
	3. Entlastung des Aufsichtsrates
	4. Bestellung der Abschlußprüfer ( GTTK 	
J7)
	5. Wahlen zum Aufsichtsrat(Ersatz für Hr. Dr. Gert Abitz und Hr. 	
Nicolas Weck)
		Gewaehlt wurden 	- Hr. Dr. Anderbrügge 					(Vors. des Vorst. der
JPD)
					- Hr. Philippe Eichstädt 
	6. Zustimmung zu einem Beherrschungs- und Gewinnabfuehrungsvertrag mit 	
der BackInsel

Es waren zur Abstimmung 46,47% des Grundkapitals anwesend.

Alle weiteren Ausfuehrungen sollen in diese Liste nicht mit hinein.
Zu jedem Punkt habe ich mir aber entweder Notizen gemacht, oder die
Beantwortung der Fragen werde ich mit Hilfe der mir vorliegenden Unterlagen
versuchen.
Schickt also einfach eine mail an mich oder aehnliches!

Ich kann dann genauer auf Einzelheiten eingehen, die den einen oder anderen
interessieren.

-- 

T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Ziegeweidt (Valentin Zelte)
Fon/Fax (957) 117 15 68 oder
e-mail an brygxm@wjgcn.bh-mqjeok.mq

P. S.: Meine VTZ-Aktien habe ich auch heute nicht verkauft. Soviel zu dem
Thema halten, verkaufen oder sonst was.