Ingo I.Eckermann (n_dyjodx@pbj.rwy.ro) ergo/3 sich wie folgt:


Das Problem habe ich auch, wenn ich mit Netscape 3.0 oder 3.01 unter
Windows 95 den https-Zugriff probiere. Zum Gl端ck kann ich alternativ
noch Netscape 3.0 auf einer UNIX-Maschine im selben LAN benutzen, da
klappt der Zugriff dann problemlos (obwohl z.B. alle Proxys die
gleichen sind!, was heisst: ein Security Proxy ist GAR nicht
angegeben).


Ich bin im 端ber das WIN im 'normalen' Internet. Da n端tzt mir testweise mein
normaler Proxy bez端glich https auch nicht. Da geht es mir genauso wie
Urs. Ich werde zusammen mit ihm aufgeregt diesen Thread verfolgen!

NINO