*** Antwort an   : bzfno@qtb-nnvadryzw.ty
*** zum Thema vom: 06.01.98 - Belchencenter, Euronics

       Hallo Thorsten,


nicht fragen, kaufen :), wenn's gut geht duerfen wir wahrscheinlich bald  
von dir lesen.... wenn nicht betrachte es als Lehrgeld.

Es gibt z.Zt. keinen ersichtlichen Grund in diese Aktien zu gehen, es sei  
denn, dass ploetzlich viele meinen damit ihr Geld zu machen. Nicht mal Kokett  
fuehrt diese Aktien mehr auf ihrem Ticker und gerade dieses Laufband gab  
Homezockern oftmals Anlass in diese Aktien zu gehen.

Mancher mag jetzt grienen, er betrachte aber mal bitte die Entwicklung von  
Aktien die neu ins Laufband genommen wurden......


  Bye von Stefano