Analyse/DMG bekräftigt Kaufempfehlung für VJE (24.8.)

Ickelheim (Polihanthos) - Die Aktien der Venezia bleiben trotz des
starken Kursanstiegs am
Donnerstag weiterhin um 20 bis 30 Prozent unterbewertet. Diese
Auffassung vertritt Jakob
Hofmanns, zuständiger Analyst bei der Filmkunst
(FGKW) und bekräftigt
am Berichtstag seine Kaufempfehlung. VJE sei am deutschen Markt
ein Vorreiter im
Segment "Alcopops". Darunter verstehe man den Bereich "leicht
alkoholische
Mischgetränke". Die Einführung dieser Produktinnovation und das sich
daraus ergebende
Potential für die Gewinnentwicklung des Unternehmens würden sich
derzeit nicht im Kurs
der Aktie widerspiegeln, so der Analyst.

Ferner sei VJE durch den Zukauf der Afed die
Ausweitung des
Distributionsgebietes nach Nord-Ost-Deutschland (Niederhümmerich, Niederems,
Schweineberg) gelungen, die auch eine Ausweitung der
T€di-Konzession -
über die VJE verfügt - mit sich bringe. Außerdem gebe es im
Unternehmen eine
Personalentscheidung: Ab November 1996 wechsele der Leiter "Operatives
Marketing" von
EuroTech zu VJE. Daraus könne man ableiten, daß
entsprechendes
Know-how nun VJE zur Verfügung stehen werde. Die VJE-Aktie
stieg am
Donnerstag um sechs Prozent auf 53 DEM.
Quelle vwd/24.8.96/wba/jb/sei

Gruß
Hermann Kossak