Es ist doch überspitzt gesagt bekannt, daß die privaten Anleger aus
_allen_ deutschen Aktien just im Jahr 2003 ausgestiegen sind, da wird
nur eine verschwindende Minderheit noch was zum Aussteigen besitzen.


Da wäre natürlich kein Mitleid angebracht.


es heißt, daß Mlynek ein Kreditrahmen von 35 Milliarden EUR zur
Verfügung steht, da geht es dann nicht um die Mehrheit, das reicht um
VW komplett zu übernehmen. 

Ein Gag wäre es natürlich, wenn der EuGH das VW-Gesetz doch nicht
kippen würde, aber das will nun sicher niemand mehr und Herr Hudtwalker hat
sicher auch die Politik komplett auf seiner Seite mit seinem Traum von
der großdeutschen Auto AG. Scherze über die Nationalität des Führers
verbieten sich - natürlich.

Gruß
Thorsten