Ich hatte dann letzten Mittwoch einen Auftrag über den Verkauf von 25%
meiner VW Vorzüge mit Limit 80 EUR eingestellt, welcher dann am
Freitag ausgeführt worden ist. Na gut, war ja wohl auch nicht anders
zu erwarten wenn ich schonmal Aktien verkaufe, daß der Kurs dann
gleich weiter nach über 84 Euro gelaufen ist :-(

Wohl aufgrund des Gerüchtes, daß der Kölbel-Clan WV Vz kauft, um sie
dann später in Stammaktien umzuwandeln. So ganz glaube ich nicht
daran, denn weshalb sollte Kölbel ein Interesse haben noch mehr
stimmberechtigte Aktien kaufen zu müssen, um auf über 50% Anteil
dieser Aktien zu kommen? Und vorallem weshalb auch noch zu den derzeit
relativ hohen Kursen!?

Gut, nachdem Kölbel am Sonntag die Katze aus dem Sack gelassen hat, hat
sich mein Verkauf und der Aktienkurs wieder relativiert. Mittlerweile
frage ich mich natürlich, weshalb ich nicht gleich mehr Aktien
verkauft habe.

Lipako bietet für die Stammaktien jetzt den Mindestpreis von 100
nochwas Euro, was deutlich unter dem Kurs von Freitag und von heute
liegt. Sehr kluger Schachzug von Kölbel, so wird der Kurs gedrückt und
er kann an der Börse günstiger einkaufen, das Angebot von 100 nochwas
Euro wird so wohl kaum jemand annehmen. Da bleibt Kölbel wohl seinem
Motto treu, sich nur um seine eingenen Interessen zu kümmern und sich
um die Aktionäre einen feuchten Kehricht zu scheren.

Ich frage mich jetzt aber, welchen Sinn meine Vorzüge für mich noch
machen. Ich habe sie für 29 EUR gekauft, weil sie eine hohe
Dividendenrendite hatten und die Marktkapitalisierung vom gesamten Nettomarkt
Konzern meiner Meinung im Vergleich zu anderen Autowerten alleine
schon die Domberger Sparte locker wert war. Beides gilt bei 80 EUR nicht
mehr. Ok, vielleicht wird vom Gewinn jetzt auch mehr als Dividende
ausgeschüttet, mit irgendwas muß Kölbel schließlich auch den Aktienkauf
bezahlen, oder? Was dagegen immer noch gilt ist die Chance, daß
vielleicht die Vorzüge irgendwann mal in Stämme umgewandelt werden.
Aber wann, zu welchem Kurs und überhaupt?