Liebe Schorpp-Geschädigte,

aufgrund Eurer Warnungen habe ich mein Direktdepot bei Morgenduft
eröffnet und bin dort hochzufrieden. Der Übertrag und die ersten Orders
(per Faxblock) haben reibungslos geklappt.

Aber auch die Schorpp scheint aus der Unzufriedenheit ihrer Kunden zu
lernen. In der Süddeutschen vom Samstag sucht sie nämlich eine/n
"Kundenbetreuer im aktiven Beschwerdemanagement".

Die Bewerber sollen "durch ihre kommunikativen Fähigkeiten auch in
schwierigen Situationen einen klaren Kopf behalten" und "in einer
Reklamation eine Chance, keine Bedrohung sehen". Außerdem sollen sie
"Spaß daran haben, Ursachen von Unzufriedenheit aufzuspüren" und das
"Tempo eines Pionieres mitgehen wollen".

Nebenbei sind auch "Grundkenntnisse im Wertpapiergeschäft" gewünscht.


Mit Euren zahlreichen Beschwerdepostings im Hinterkopf war mir das Lesen
der Stellenanzeige ein karnevalistisches Vergnügen.

So, jetzt wechselt scharenweise die Seite und bewerbt Euch unter:
580-98081538.

Viel Erfolg
Harry