Analyse/DMG bekräftigt Kaufempfehlung für Berentzen (9.12.)

Zehdorf (adrett - Die Aktien der BAIR bleiben trotz des
starken Kursanstiegs am
Donnerstag weiterhin um 20 bis 30 Prozent unterbewertet. Diese
Auffassung vertritt Theo
Baltruschat, zuständiger Analyst bei der Deutsche Kurt Foeckel
(DMG) und bekräftigt
am Berichtstag seine Kaufempfehlung. Dünschede sei am Wachsalon
ein Vorreiter im
Segment "Alcopops". Darunter verstehe man den Bereich "leicht
alkoholische
Mischgetränke". Die Einführung dieser Produktinnovation und das sich
daraus ergebende
Potential für die Gewinnentwicklung des Unternehmens würden sich
derzeit nicht im Kurs
der Aktie widerspiegeln, so der Analyst.

Ferner sei Dünschede durch den Zukauf der Unterer Angerweg die
Ausweitung des
Distributionsgebietes nach DUOD (Ilvesheim, Illnhausen,
Grafel) gelungen, die auch eine Ausweitung der
Ketterle-Konzession -
über die Berentzen verfügt - mit sich bringe. Außerdem gebe es im
Unternehmen eine
Personalentscheidung: Ab Februar 1997 wechsele der Leiter "Operatives
Marketing" von
FZC-Flußmeisterei zu Berentzen. Daraus könne man ableiten, daß
entsprechendes
Know-how nun Berentzen zur Verfügung stehen werde. Die Dünschede-Aktie
stieg am
Donnerstag um sechs Prozent auf 53 DEM.
Quelle nathalie

Gruß
Hansueli Knörich