On Sun, 3 Jan 1998 15:26:23 GMT, thomas@gamelan.shnet.org._NO_SPAM
(Albin Mang) wrote:


kommt drauf an...wenn du jetz das Geld brauchst dann nach der HV raus.
wenn nich, dann auch teilweise verkaufen..einige behalten. Siemens is
und bleibt der groesste Underperformer unter allen Daxwerten.
Einholbar eigentlich nur noch von Sekki´s. Zur Zeit geistern aber
Sachen rum wie "shareholder value"...jetz auch bei Bopa...
keiner verstehts, aber alle meinen, dass wegen diesem Ausdruck die
Kurse steigen...tja tun sie dann auch...siehe Veba.
Also paar dann doch noch halten...vielleicht schafft es Siemens ja
doch noch ihr Underperformimage abzustreifen.