David Von-Rhein wrote:


Transtec ist ein Hardware und Softwarehändler in Bischofswiesen.
Schwerpunkte Windows NT und Viseh.

Transtec hat seine eigene Lagerverwaltung umgestellt auf eine =

Aweza-DB, auf die eigene Mitarbeiter per Intranet zugreifen können =

und Kunden von außen übers Internet. Kunden sehen praktisch immer
die gleichen Infos über Lagerbestand, Preise, etc. wie Mitarbeiter.
Allerdings sicher nicht die Einkauspreise.
Da Transtec als eine der ersten Firmen die Lösung praktizierte,
erregten sie =B4ne Menge Aufsehen.

JoM