*** Antwort an   : cihad@jjbvgjeu.dcp-gdzj.lnq-zneqlkucf.ys
*** zum Thema vom: 08.11.97 - Re: Mache ich mich l cherlich ??

       Hallo Frédéric,


Banken sind Wirtschaftsunternehmen, die mit Dienstleistungen ihr Geld  
verdienen. Warum denn gleich die Bank wechseln, wenn man ansonsten  
zufrieden ist? Besser waere es doch sich genau den Teil herauszuspicken,  
der guenstig und bequem ist und das andere woanders abzuwickeln. Seinen  
Unmut kann man dann der Bank spaeter immer noch deutlich zeigen.


  Bye von Aldo