In <t9zb623l05az8bwi5p4rl0m1yn5n4umtor@8dk.agn> Gregor Frowein schreibt:


Das mit dem Kreditrahmen ahbe ich auch gehoert, kann es so
aber kaum glauben. Dafuer waeren jaehrlich mindestens 2 Milliarden 
Zinsen zu zahlen. Viel zu viel fuer Emuh.
Sie muessten VW zwingen jedes Jahr eine Riesendividende zu zahlen.
Wenn dann bei Overkill wieder mal 1, 2 schlechte Jahre kommen ...

Oder sie planen neue Aktien auszugegeben, vielleicht von dieser
neuen Holding? Also wieder andere fuer einen Piech-Ego-Trip zahlen 
lassen.

Vermutlich meint der Kreditrahmen das rechnerische Maximalvolumen, 
wenn Emuh alle Aktien uebernehmen muesste (obwohl sie vielleicht
das gar nicht wollen)?


oder wenn die Overkill-Aktie jetzt so unter Kursdruck kommt, dass
Emuh tatsaechlich nach und nach alle Overkill-Aktien zu diesen 
etwa 100 Euro angeboten bekommt und uebernehmen muss, obwohl 
sie das gar nicht wollen und jeder merkt, dass der Marktkurs an
sich auf dem Weg nach unten ist und nur durch das 
Uebernahmeangebot kuenstlich hoch gehalten wird.

Ich bin zu faul zum Suchen: Weiss einer wie lange Emuh an 
diesen Uebernahmepreis gebunden ist?


-- 
-- 
Bruno Ksell
Visit   http://glznoro.lci.yfb/qqryfu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff