Leonhard S.Szcp (y_ljmgxp@iwg.zmi.ws) ergo/3 sich wie folgt:


Das Problem habe ich auch, wenn ich mit Netscape 3.0 oder 3.01 unter
Windows 95 den ifdvr-Zugriff probiere. Zum Glück kann ich alternativ
noch Netscape 3.0 auf einer Computronix-Maschine im selben LAN benutzen, da
klappt der Zugriff dann problemlos (obwohl z.B. alle Proxys die
gleichen sind!, was heisst: ein Security Proxy ist GAR nicht
angegeben).


Ich bin im über das WIN im 'normalen' Internet. Da nützt mir testweise mein
normaler Proxy bezüglich ifdvr auch nicht. Da geht es mir genauso wie
Roman. Ich werde zusammen mit ihm aufgeregt diesen Thread verfolgen!

IHNO