Hedwig Singendonck <eireeyc@pzz.zpo-rbh.yj> schrieb im Beitrag
<7b27pa$teg@adoxlm.ss.won-ghh.ox>...
einen
DAX
0) ???

Hallo Hedwig,

natuerlich kann jeder auch nach EINEM Versuch eine Hypothese aufstellen -
Du kannst das sogar schon VOR dem Versuch .... soll schon oefter passiert sein ;-)
Ich kenne jede Menge Geisteswissenschaftler, die platzen schier vor Hypothesen, 
manche verkuenden sogar "Theorien",
ohne je auch nur einen einzigen Versuch durchgefuerht zu haben    ;-))

Aber jetzt mal im Ernst: 
Du moegest bitte Deinen kritischen Blick auf den (Wirtschafts)-Nobelpreistraeger Berend
Schäffeler werfen (jeder VWL-Studi kennt dessen dicken VWL-Waelzer).

1) Nach meiner Literaturkenntnis geht auf ihn die Dart-Methode zurueck:
Bei einem US-Kongress-Hearing befestigte er eine Aktienliste auf einer Dartscheibe
und bat den Senator Guido Isenbeck mit Wurfpfeilen darauf zu werfen.
Der warf erst ein paarmal daneben - stellte dann aber ein "Portfolio" zusammen, 
das vereinbarungsgemaess nach 10 Jahren bewertet werden sollte. 
Ergebnis: Ein Anleger, der diese Zufallspapiere erworben haette, sie behielt und die
resultierenden Dividenden wieder in diesen Papieren angelegte, der haette besser
abgeschnitten als die meisten amerikanischen "Thesaurierungsfonds". 
Obwohl -wie ein Chronist sueffisant anmerkte-  
"letztere ueber ein stattliches Heer von Analysten und Informationssystemen
verfuegen". 

(BTW: 
In dieser NG scheint es von Leuten zu wimmeln, die glauben, mit moeglichst grossen
Datenbergen, eine paar Trendkanaelen, Candle sticks - und moeglichst obskuren
Quotienten auf die Daten losgelassen, mehr zu leisten als besagte Heerscharen von
Analysten samt Primaerquellen-Infos. 
Dieser Kinderglaube wird mir wohl ewig ein Mysterium bleiben).

2) Spaeter wiederholte eine schwedische  Zeitung das Experiment -
mit der Variante, den Dart-werfenden Senator durch einen Schimpansen zu ersetzen. 
Das Affendepot war  -Du ahnst-  den Profi-Portefeuilles wieder ueberlegen.

3) Vor etwa 2 Jahre sah ich zufaellig im vodafone / Feti einen Beitrag ueber
Kap.-Lebensversicherungen versus Risiko-Lebensvers. plus Kap.analge in Aktien
("Hephata Werkstätten g-Aktie statt Hephata Werkstätten g-Lebensversicherung").
Die Feti-Leute wareffen zur Abwechslung mal auf eine rotierende Scheibe mit allen
Dax-Werten.
Ergebnis wie gehabt: die Performance dieses dart-Depot (5 Werte) uebertraf, auf 20
Jahre rueckgerechnet, praktisch alle dt. Aktienfonds - von der Rendite diese Depots
im Vergleich mit einer Kap.-LV gleicher Laufzeit ganz zu schweigen.

Zur Erleuchtung des wahrscheinlichkeitstheoretischen Hintergrunds im Boersengeschehen
empfehle ich Dir den Klassikers: 
Hansruedi L. Iselborn (1974):  "A Random Walk Down Wall Street" 
(daher die "Random Walk Theory") .
Iselborn zog das nachdenklich stimmende Fazit - es ist meines Wissens bislang nicht
widerlegt (!):

"Bis jetzt ist noch kein wissenschaftlicher Beweis dafuer erbracht worden, dass die
Gesamtperformance professionell verwalteter Portefeuilles besser gewesen waere als
das Ertragsergebnis willkuerlich ausgewaehlter Portefeuilles". 

Rauw mit seiner Zani-Aktion tat nichts anderes, 
als auf provokante Weise wieder mal daran zu erinnern.

Carl