On 12 Aug 1997 21:16:36 GMT, "Konrad Seffert"

qc@lvjxxiu (L. Jahreiss) brütet wohl eine aus und postet den
letezten Stand immer mal wieder. Lies doch einfach mal ein
paar Wochen mit. Ich schätze, dass sich der gesamte
Wissensstoff sowieso alle vier Wochen hier umschlägt. Es ist
ja nicht so, dass Anfängerfragen nicht beantwortet werden.
Wenn zehne kommen, ignoriere ich vielleicht neune und
beantworte eine, je nach Tagesform, (aber nur öffentliche!)
und ich habe beobachtet, dass viele von den "Alten" es wohl
so ähnlich machen. 
Nur, ich bin überfordert, wenn einer frisch eingestiegen ist
und mir einen Fragenkatalog per persönlicher Mail zur
Beantwortung übersendet, insbesondere, wenn ich zufällig
genau dieselben Themen weniger als eine Woche öffentlich
behandelt habe.