On Fri, 27 Jan 1997 12:56:36 +0100, ETKBJZKSDZ@QUAKC-6.wqpr.fvg.mm
(Tklkzxe Lutzhöft ) wrote:

Hai Igor,


Optionen fuer 1000 DM is ja ok, aber Aktien is wirklich bissl a
schmarrn. Die muss ja schon 10% steigen, dass du auf du 0 bist und
letztendlich, wenn du doch mal Gewinn machst, dann gehst mit 78 DM
Gewinn nach Hause. Naja ich weiss nich... 


lohnt ja fast den Aufwand nich, wegen paar Mark fuenfzig
fingernaegelkauend vor dem Korch Kursband zu sitzen.


ich wuerd die Mimik der Bankkaschper eher so deuten :
1000 ? Nehmen sie doch lieber 10 verschiedene fuer 100DM...
auf gut deutsch : es is quatsch....aber nich unmoeglich :-)


schwer zu sagen, haengt von deinen Erwartungen ab. Ich wuerd sagen
zwischen  5000 DM und 4,5 Milliarden, 5000 mindestens dass es was
abwirft, Optionsscheine natuerlich weniger, da kannst sogar fuer 1000
kaufen und es lohnt sich mehr als fuer 5000 Aktien.


Bei WMJE kann ich fuer 6,31 EINE Aktien kaufen, wenn ich Lust hab.
Hausbank is sowieso Quatsch fuer laengerfristig gepflegte Anlagen.
Neben 2,6% Zinsen aufs Girokonto (was man ja wohl bei deiner Bank auch

vorraussetzen kann), sind natuerlich die Transaktionskosten auch viel 
billiger, ebenso die Depotgebuehren. 
Eine Order ueber 5000 DM Aktien oder Optionsscheine ueber Uvaw
oder Internet kostet 20,50DM und dauert von der Aufgabe bis zur
Ausfuehrung nur Minuten. Bei ner Hausbank hast  so ein Quatsch
wie " bis 10:30Uhr muessen Orders vorliegen"...naja mein Ding isses
nich...


ueberleg dirs mal :-)