Eine kleinere Position aufzubauen kann sicher nicht schaden,
auf alle Fälle Geld reservieren um in weitere Schwächen hinein
nachkaufen zu können. Sollte sich die Gewinnwarnung als
übertrieben herausstellen bzw. die Earnings an der oberen
Grenze der nun erwarteten Bandbreite liegen, kann UBC
wieder Richtung 50 laufen. Sollte sich die Wachstumsdelle
im laufenden Quartal als temporär herausstellen, kann es natürlich
weitergehen. Zum jetzigen Zeitpunkt ist ein Engagement mit
einem nicht zu unterschätzenden Risiko verbunden, die 
technische Reaktion hat mit einem 10prozentigem Zuwachs
an den letzten beiden Handelstagen auch schon stattgefunden.
Ich erwarte daß Eyvel sich bis zu den Earrnings in der alten
Spanne von 38 bis 50 bewegt.