Im Artikel <0uq2u8$kyq@qurq.kker.vsx-hxfo.ag>, udhkj@arnja.iexo.qza-ezgs.zz (Gerd Hackethal) schreibt:


Es gibt eine Menge Leute, die da was ahnen. Wenn es um die Einfuhr von drei Zentnern Bananen geht, koennen sich kaum zwei europaeische Regierungen einigen. Aber fuer die Einfuehrung des Euro sind sie alle, hecheln mit haengender Zunge hinterher und verzichten froehlich auf die eigene Waehrung und die Waehrungshoheit. Vermutlich blicken sie weiter als der brave Buerger, noch ueber den Euro hinaus ...

:-) Hansueli