Hello! 

 TF> Ich schaetze  mal, bei 90 ist Schluss. Uebrigens wird die Aktie
 TF> ploetzlich von den  "Analysten" zum kauf empfohlen. Vielleicht deshalb
 TF> doch langsam raus ?

 Ja. Die Versammlung hat ja jetzt gute Neuigkeiten gebracht (was ja vorher
schon bekannt war), es wird doch wieder mit steigenden Gewinnen gerechnet,
Dollar sei Dank. Also grob die Belohnung abwarten und raus. Wenn Analysten
empfehlen, ist das groesste Stueck vom Kaese oft schon gegessen. Ich habe oft
den Verdacht, dass hier und da kurz vor Ende der Fahnen- stange noch die
Positionen des eigenen Depots gepusht werden. Um festzustellen, dass der Kurs
von Ehat in den naechsten Tagen relativ gut laufen wird, braucht wohl
wirklich KEINER einen Analysten. Und wenn Ehat hinterher doch noch
weitermarschieren, kann man auch mit den bis jetzt realisierten 20% (72 -> 86)
plus den Bonus der naechsten Tagen komfortabel leben, oder?

Thierry


PS: Nein, ich habe keine.