Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Jean


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12)
Momentum                             (13)
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11)
Trendkorrelations-Analyse            (10)
Volatilitaet                         (9) *
Overbougt-Oversold                   (3) *
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6) *
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7) *
On-Balance-Volumen (OBV)             (4) *
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8) *
Gleitender Durchschnitt              (5) *


Literatur
Handbuch MarketMaker Boersensoftware
Maggi Zubereitung... ;)... ich benoetige jetzt eine hohe
                           Volatilitaet fuer meine Suppe...


Die Volatilitaet gilt als Mass fuer die Beweglichkeit eines Wertpapiers.  
Die Volatilitaet gibt an, um welchen Prozentsatz der Kurs eines  
Wertpapiers im Zeitraum von einem Jahr schwanken kann, wenn die bisherigen  
Kursveraenderungen zugrundegelegt werden. Ein Vola von 20% bedeutet, dass  
dieses Wertpapier von +20% bis -20% schwanken kann.

Diese einfache Definition funktioniert waehrend der meisten Zeit recht  
gut, aber sie beruecktsichtigt nicht die Tage mit extremen Kursbewegungen.