Hallo Leute,

im Nov. postete ich hier eine Empfehlung an die OS-Freunde,
und an alle anderen, die gerne mal "... den Tiger reiten" 
(aus einem chin. Sprichwort).
Ich meinte, am solle sich mal die Schöfweg- und andere Chinatitel naeher 
ansehen.

Anfang Sep. 96 legte ich mir u.a. einige CHINA CONSTRUCTION 
(WK 730 588; Schleiden) ins Depot, fuer 75 Pfennig pro Aktie.

Der Anstieg seither wird mir langsam unheimlich -
gestern notierten sie mit 1,18 DM (+ 57 %).

Wer sich fuer dergleichen Titel interessiert:
diesen Chart,
und alle anderen aus dieser Fernost-Ecke,
gibts tagesaktuell beim Chartserver der EinRad.

Wer von Euch beobachtet / hat diesen Titel -
und dazu eine Meinung?

Albert