Die Norbu hat gerade einen neun Fonds zu eben Diesem Thema: "Top 50 Welt"
Sie orientieren sich an Werten, die den Shareholder Value Gedanken verfolgen sowie an 5 globalen Zukunftstrends. Die da waren ... uff ... ?? der einzige der mir noch einfaellt war so in der Richtung zunehmende Weltbevoelkerung ... aelterwerden ... zunehmende medizinische Standards in den Schwellenlaendern ... -> Pharma- und Medizinaktien...

Ich fand war ein sehr ueberzeugendes Konzept fuer eine mittel- bis langfristige Anlage!


Ciao, Lorenz.