Dietrich Nadermann <hwmb@pbztrbnzcx.fke> schrieb im Beitrag
<84gb0646.22449030@dqbk.fovqpmccye.nkl>...
Um einen Zustand zu erreichen, in dem alle Sachwerte gleichzeitig verkauft
werden, muessten die Sachwerte dramatisch ihre Anziehungskraft verlieren,
was wiederum nur bei einem kurz bevor stehenden Weltuntergang eintreten
wuerde. Was sollte sonst noch die Sachwerte wertlos machen oder gar
ersetzen? Das Geld jedenfalls nicht, denn dessen Wert entsteht ja auch nur
dadurch, daß man attraktive Sachwerte dafuer kaufen kann. Sonst brauchte
ich auch kein Geld. Warum sollte ich also meine Sachwerte verkaufen ... ?
-- 
"Nur ein sehr kleines Licht erlischt von einem Seufzer."
 (Henry Pfannkuch)

eMail an: osfzsbg@wesjcfzw.gs