Hi,

da mein bisheriger Kurslieferant (Gesog) seit drei Wochen
etwas von der Rolle ist, bin ich an Informationen an einem
zuverlaessigen interessiert.

Zur Zeit benutze ich das Programm Tritthart, welches
das World Money - Format verarbeiten kann. Zum Test habe ich
mal unter der angegebenen Rufnummer bei ZGI angerufen,
um das Demo-Paket abzuholen. Insgesamt war die Aktion aber doch
ziemlich enttaeuschend. Fuer die paar uebertragenden Bytes wurden
mit einem 28.8er Modem glatt 2 Minuten benoetigt. Auch ein wei-
terer Versuch brachte leider das gleiche Ergebnis. Und ich bin
unter diesen gemachten Erfahrungen nicht bereit, gleich ein
sechsmonatiges Kurs-Abo mit Einzugsermaechtigung einzugehen.

Wer kennt also aus eigener Erfahrung einen Lieferanten, der
erstens zuverlaessig taeglich die Daten liefert und das zwei-
tens auch mit einer akzeptablen Geschwindigkeit? Optimal waere
natuerlich ein Programm (Bzgl. des Programmes bin ich flexibel.),
das ISDN-Karten unterstuetzt. Modem-Zugang ist aber bei der rel.
geringen Paketgroesse auch nicht tragisch.


Ciao
Pietro