Hallo Leuts,

wiederholt liest man, dass der Internetzugang bei Dreipunkt
so unglaublich langsam sein soll. Ich habe nun letzte
Woche und diese Woche mehrmals (9 mal) versucht, von der Uni
aus mit Netscape3 bei Dreipunkt reinzukommen, das Ergebnis
war im Durchschnitt:

Laden des Applets:  rund 8 sec
Ueberpruefen, ob ich Kontonummer und PIN
gueltig eingegeben habe: rund 20 sec
Depotabfrage/Kontoabfrage: 5 sec

Die Verbindungszeiten variieren von 9.30 vormittags
bis 17.30 nachmittags, eben wenn ich in der Uni war...

War es frueher einmal langsamer?
Ich finde, diese Zeiten sind nicht so unglaublich
langsam, bzw. ich kann damit leben...

Ciao,
  Theo