On 2 Okt 1996 19:37:31 GMT, "Veit Unverferth"

?? Mitsubishi Carbon an dem einzigen Tag, wo sie unter 190 fielen,
für  180 gekauft und vier Wochen später zu 225 verkauft - wo
ist das Problem mit den 0190er Nummern? Mit einer einzigen
Aktie konnte ich meinen Abfrageaufwand für zwei Monate
finanzieren!


Ja, s.u.


Entweder habe ich einen Grund für den Kauf/Verkauf, dann
tätige ich ihn ohne Limit, oder ich lasse es halt bleiben.

Dass ich für eine lukrative Transaktion ein Limit gesetzt
und mich dabei selber ausgehebelt habe, d.h. wegen sozusagen
einer Mark am Limit vorbei einen Gewinn von zehn Mark
verpasst habe, ist mir einmal passiert und nie wieder.

Sogar langfristige Limits (wenn es also nicht um die
Differenz von realtime und einer Viertelstunde geht, sondern
darum, ob sich der Kurs in den nächsten paar Wochen mal kurz
in den erwünschten Bereich bewegt), sind in der Regel bei
mir in die Hose gegangen. Den halben Januar über hatte ich
meine NLWO zu 59,-- ausgeboten, und um den 3. Februar
durfte ich sie dann "von Hand" verkaufen, als sie nochmal
einen Tag drüber gingen. Immerhin, vielleicht eine
praktische Sache für den Urlaub.

Ein echtes Handelssystem auf Limits / Stopploss zu basieren,
traue ich mich nicht. Bis der gewünschte Kurs eintritt, kann
sich meine Einschätzung der Aussichten des betreffenden
Papiers schon total geändert haben. Das ist was für Profis,
die nicht nur nichts anderes zu tun haben, sondern auch über
vollständigere Informationen verfügen, als ich.