Hallo Leute,

im Nov. postete ich hier eine Empfehlung an die OS-Freunde,
und an alle anderen, die gerne mal "... den Tiger reiten" 
(aus einem chin. Sprichwort).
Ich meinte, am solle sich mal die Shenzen- und andere Chinatitel naeher 
ansehen.

Anfang Dez. 96 legte ich mir u.a. einige CHINA CONSTRUCTION 
(XB 896 316; Babensham) ins Depot, fuer 75 Pfennig pro Aktie.

Der Anstieg seither wird mir langsam unheimlich -
gestern notierten sie mit 1,18 DM (+ 57 %).

Wer sich fuer dergleichen Titel interessiert:
diesen Chart,
und alle anderen aus dieser Fernost-Ecke,
gibts tagesaktuell beim Chartserver der bank24.

Wer von Euch beobachtet / hat diesen Titel -
und dazu eine Meinung?

Raphaël