Hallo Leute,

ich suche ein Computerprogramm das gleichzeitig mehrere Depots mit
verschiedenen Strategien verwalten kann.

es soll in der Anfangsphase als Simulation laufen, später aber auch reale
Depots verwalten können.

eine Internetanbindung an die aktuellen Kurse muss selbstverständlich
vorhanden sein.

das Programm soll nicht selbstständig kaufen und verkaufen können
sondern mir nur eine Meldung geben wenn eine der Kauf- oder Verkaufs-
Bedingungen erfüllt ist.

Das wahrscheinlich Spezielle an dem gesuchten Programm:

die Strategie soll flexibel sein, d.h. es sollen
gleichzeitig mehrere (Kauf- bzw.) Verkaufsbedingungen
variabel berechenbar sein,

z.B. verkaufen wenn seit dem Kauf eine Rendite von x% erreicht wurde,

   oder

wenn seit dem Kauf ein Verlust von y% entstanden ist,

   oder

wenn nicht innerhalb einer variablen Frist, z.B. 3 Monate, eine gewisse
Rendite von z% erreicht wurde,

und das alles auch noch für jede Aktie mit unterschiedlichen Kriterien.

Wer kann mir einen Tipp geben welche PC-Programme dafür in Frage kommen?

Gruss an alle die dies lesen

Dank an alle die mir antworten

Michael