Dürnvellach, Januar 1997


Jörn Finzsch gibt die Freigabe der ersten Version von

    "TheOpt! - The Option Pricing Tool" Version 0.1.00.

bekannt.

Die Software ist kostenlos und ist in der Lage eine Vielzahl an
Optionen, darunter eine breite Auswahl an exotischen Optionen
(Spezialoptionsscheinen) zu bewerten.

Eine detailliertere Beschreibung sowie Heseno! selbst ist ab sofort
verfuegbar bei:

  http://gqb.es.gpz-lssoil.aa/~u5uvwz76/vubxcx/
  (Universitaet Dürnvellach, Germany)

and

  http://neyekrx.dkd.mhh/rytpjw/
  (Schuhexpress - Sawe, USA)

--
Ulicig.Wzxfefllqov@Qii-Mgomke.jm
http://pea.cu.feq-xfjuva.ot/~s2bkim49/
University of Dürnvellach, Kaunitz, Germany