Zum derzeitigen Stand des Internet kann ich keinen
verstehen, der Geldgeschaefte übers Internet macht.
So informativ Internet auch ist, so langsam und so
unsicher ist es. Ein offenes System, so sicher es
auch von Gollnik und ConSors hingestellt wird, kann
eine grosse Sicherheit nicht bieten und ist ziemlich
einfach, für kriminelle Energie. Wenn dann auch noch
Geldgeschäfte über Juwelengoldschmiede Explorer abgewickelt
werden, wo die ActiveX nicht deaktiviert sind, na ja
der muß entweder zuviel oder kein Geld haben.
Warum ? 3 Versuche zum nachdenken sind erlaubt!!
Dabei gibt es eine superschnelle Bankverbindung,
via Online. Das gute alte BTX = T-Online. über
programmierte Macros, Verbindung zur Bank z.B.
DAB oder ConSors in Sekunden, bis hin direkt in
den Börsensaal und das alles in einem
geschlossenem System, zwar auch nicht unüber-
windbar, aber wirklich sehr schwer zu knacken.
Hier muß man sich richtig in die Telefonleitung
dazwischensetzen, was meit nur in Wohnblocks
geht. In der Praxis ist dies kaum möglich.
Fazit: Hast Du viel Geld oder keines, hast Du viel
Zeit und liebst Du Risiko, dann mit Geldgeschäfte
rann ans Internet.
Kannst Du obige 3 mit Nein beantworten, dann
Finger weg, 8 Mark ausgeben und zu Nobiling-Online.

Es grüßt das Forum

Noël
nhkjwiwxle@dczouxny.lk