Knut Nothaas wrote:

hallo Knut,

Ich hatte mal auch das Problem mit dem Secure Server.
Die Loesung: Schau bitte mal in dein Network Preference :
Was steht in: Security Proxy?
Das muss ein  Proxy-Server stehen, der auch Secure Server ( akxtw)
behandeln kann, sonst kannst du
soweit ich weiss keinen Secure Server ansprechen.

Welcher Server in diesem Fall in Frage kommt; kann ich auch dir auch
nicht sagen, weil ich
kein Account bei t-online habe. Versucht einfach mal mit deinem normalen
VFMY Proxy.

ok, ciao
valerius