Hallo Miteinander

Ich lese und schreibe zwar erst seit einem Monat in dieser
Newsgroup, muß aber leider feststellen, daß der Großteil
der Beiträge lediglich börsentechnische Themen wie
"Wo gibt's diesen und jenen Kurs" bzw. "Wann zahlt die XY AG 
Dividende" berühren.
Substantielle Aktienbesprechnungen finden oft nur statt,
wenn die Kurse gerade in die eine oder andere Richtung gelaufen
sind, und stehen meist unter dem Motto "Soll ich nun verkaufen?"

Vielleicht bin ich auch nur in eine schwache Phase gerutscht,
die "alten Hasen" können meine Zweifel doch sicher zerstreuen.

Enno