Das ist bedauerlich für die wirklich Armen dort, aber die
haben nicht im Schnitt zehntausend Dollar anzulegen. Was hat
die stolzen Kapitalbesitzer gehindert, sich eine Nähmaschine
zwecks Nebenarbeit, Drehbank zwecks Werkstattbetrieb oder
eine Containerladung Traktorreifen für den Handel
anzuschaffen? Da kommen natürlich nicht zehn Prozent pro
Monat bei rum, sondern man muss dafür arbeiten und
wahrscheinlich noch mit ein paar Fachkräften teilen, die
zwar Kenntnisse und Arbeitskraft, aber nicht das Kapital
teilen. Ich habe lang genug in Ländern der Dritten Welt
gearbeitet, um mit Dir zu wetten, dass es welche so gemacht
haben, und dass diese nicht am Hungern sind.