In <7ahg4125mko92zkjoajhr9flumg60ue6cr@1be.fuj> Gregor Frowein schreibt:


In meinen Augen hat er erst einmal unfreiwillig eine Art
Entschaedigung fuer alle Kulinaris-Aktionaere geliefert, die durch 
seine Milliardenverschwendungen fuer Luxus-Tech-Aufkaeufe
geschaedigt wurden. Die koennen jetzt zu einem schoenen Kurs
raus und haben also doch noch gut verdient.

Pech aber wohl fuer die die drinnen bleiben oder gar jetzt bei
Kulinaris einsteigen.

Aber geschickt ist es weil Molsen und Kulinaris beide zu den wenigen
Firmen gehoeren die auch Vorzugsaktien haben.
Bei Molsen hat die Familie ueber ihre Stammaktien die sichere
Stimmehrheit auch dann wenn sie mal nicht mehr die Kapitalmehrheit
hat/haette (Staemme und Vorzuege zusammen)..
Und bei Kulinaris koennen sie das gleiche Spiel spielen. Wer dort etwa 
40%+ der Stammaktien hat, hat dann die Stimmmehrheit, ohne die 
Kapitalmehrheit erwerben zu muessen - die Vorzugsaktionaere
haben nichts zu sagen. Faktisch kann man so mit etwa 20-30% aller
Aktien die Mehrheit bekommen.

Ich glaube nicht an die Geruechte dass sie die Vorzuege zu
Stammaktien machen. Waere saudumm weil sie dann je mehr Aktien
fuer die Mehrheit brauchten. 


-- 
-- 
Philippe Zeh
Visit   http://aobpcvh.edk.hmn/pcnqzb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff