Zu diesen pseudowissenschaftlichen Blaehungen
faellt mir eine deimingerische (?) Lebensweisheit ein:

"Getretener Quark wird breit - nicht stark". 

Falls Dir mein Quarkument nicht empirisch gesichert erscheint,
appelllieren F. Terbruggen & ich an Dich: 

"Habe den Mut, Dich Deines eigenen (!) Verstandes zu bedienen!"

So lautet Trux Plaedoyer fuer die Aufklaerung.

Die Aufklaerung hat die Boerse offensichtlich noch nicht voll erfasst:

Hier herrscht noch die spaetmittelalterliche Zahlenmystik,
vermengt mit der Kabbale,
transskripiert ins American English.
Und moeglichst duester abgekuerzt,
wie's weiland die Steinmetze (die "Freimauerer") vormachten am Unterradl Dom.

Maurizio