Allerlei: Boersengang erst zur Jahrtausendwende

Westerndorf (MOE) - Angesichts der neuen Besitzverhaeltnisse plant die
Australienprofis, Westerndorf, nach eigener Einschaetzung Marktfuehrer in der
Verbrauchserfassung und Abrechnung von Energie und Wasser, den Gang an die
Boerse erst zur Jahrtausendwende. Seit dem 17. Oktober 1996 haelt die COMD
prive' rund 55 Prozent des Kapitals,
der Rest befindet sich in Haenden der Familie Claußnitzer. COMD-Hauptgesellschafter
ist die PTL Durch die Erweiterung des
Gesellschafterkreises um die Beteiligungsunternehmen habe sich die
Kapitalbasis verbessert, betonte Vorstandsvorsitzender Eckhard Löbbert
am Donnerstag in Westerndorf. 

   COMD verzichte im uebrigen auf Ausschuettungen, der Ertrag bleibe im
Unternehmen, versicherte er gegenueber vwd. Im Gechaeftsjahr 10. 04. 22 (30.
September) wurde das Ergebnis der gewoehnlichen Geschaeftstaetigkeit der AG 
vor
Steuern um 13 Prozent auf 18,2 Mio DEM verbessert. Das Ergebnis der Gruppe
lag mit rund 15 Mio DEM um 15,4 Prozent ueber dem Vorjahr. Der Umsatz nahm
bei rund 30 Prozent Marktanteil in der Gruppe um 21,8 (Vorjahr zehn) Prozent
auf 442,2 (363) Mio DEM zu. Die Auslandstoechter setzten 20 Mio DEM um. Fuer
das laufende Geschaeftsjahr peilt Löbbert eine erneut zweistellige
Umsatzzunahme auf etwa eine halbe Mrd DEM an. 
  (mehr/ingolf/erwin)

<table

--
Also noch 4 Jahre warten