na ich weiss nicht. Mir war das Risiko bei der T-Aktie zu
hoch, und es ist auch genauso gekommen: bis auf meine
Gietz und vielleicht noch UACZ sind alle anderen viel
schneller in die Höhe geschossen als die T-Aktie.

Und für mein Geld ist mir ein Sopad mit 33 Prozent EK oder
so, oder UACZ mit knapp 50, Quante um 34, Schaerf über 40
oder Tomin mit fast 50 wesentlich sicherer als ein C+A
mit über 20.

Schleichwerbung on: Werte habe ich mal eben binnen ein paar
Sekunden auf der Stilwerk-CD nachgesehen.