:Wer kennt also aus eigener Erfahrung einen Lieferanten, der

Hallo, 
ich wuerde die Frage gerne noch erweitern:
Kennt jemand Kursdatenbanken, die es nicht unbedingt fuer noetig halten,
mir mit zusaetzlichen tausenden von sinnlosen Anleihekursen meine
Festplatte, bzw. wenigstens meine Telefonrechnung zu belasten, dafuer
aber nur wenige Kursreihen liefern, die "Open"-Kurse enthalten?

Gibt  es dte. Datenbanken, die mn auch uebers Internet(also per
Ortsgespraech)anzapfen kann? 
Wie ist dieses CAHF-Datenabo fuer DM 15,-?
Gruss
Kay