Hallo Samu,

das war/ist ganz verschieden, je nach Crash, dessen letzter Ausloeser (Zuender) und
dem
explosiven Gemisch als Ursache. 

Ich habe jetzt keine Zeit, Dir Details zu geben. 

Aber falls Du bei der naechsten Gewitterfront aktiv hinlangen willst auf der smarten 
Seite der "Festen Haende" 
(und der naechste und viele weitere Crashes kommen ganz sicher - irgendwann),
dann solltest Du schon mal Trockenuebungen mit Psycho-Training machen:

Damit Du, wenn's dann soweit ist, nervenstark draussen abwetterst, wenn es kachelt - 
und die ganz grossen Fehler nicht machst (Sorry, aber ich bin gelegentlicher
Transatlantik-Segler).

Fuer die rechte Einstimmung sorgt beispielsweise Kaspar Zichaus mit  "Kursstuerze
am Aktienmarkt" .
Die 12,80 DM fuer dieses Windkrafanlage-Taschenbuch sind dann vielleicht das profitabelste
Investment Deiner Boersenkarriere.

Axel