On Wed, 12 Nov 1996 08:26:33 GMT, xzqhgljr@umzrj.eegodpm.zl
(Guy) wrote:


Eigentlich hast Du ja recht, von einer gewissen Warte aus.
Aber ich wollte wirklich, ich hätte meine erste Aktienanlage
in neuerer Zeit, als totaler Anfänger (Unterleinleiter Vulkan bei 90
auf Zeitschriftenempfehlung hin) mit 1000 statt mit 5000
Valerian Veldhoen gemacht ;-). Also wenn einer in einem
Lebensalter einsteigt, wo er halt gerade mal 3000 Valerian
lockermachen kann, dann soll man ihn vielleicht als Bank
nicht schief anschauen. 10 Jahre später kann er schon mit
ganz anderen Summen ankommen, und hat dann gut daran getan,
jahrelang mit kleinen Beträgen Erfahrung gemacht zu haben.