In article <3303A63B.4F09@wip.ww.tu-berlin.de>, Tim Stuchtey <lqs@bpi.bn.fs-ozxebw.yn> writes:


Aha, wenn das obige "entscheidend" ist und die Nettoneuverschuldung ohnehin nur mit knapper
Not auf die EWWU - Grenze von 3% des BIP gedrueckt werden kann, das BIP aber nur mit 
geschaetzten 2.25% wachsen wird, spricht das doch nicht fuer die rosige Zukunft.

Und wer bringt in- und auslaendischen Inhabern von Bundesanleihen etc. dann einmal bei, 
dass sie nicht Cash zurueckerhalten, sondern z.B. KM 234.3 - 234.7 der BAB Nr. 7, die aber nach
der naechsten Frostperiode vom neuen Eigentuemer frisch zu asphaltieren sind. Kann man das dann
als Abschreibung in seiner naechsten Steuererklaerung unterbringen?

Fazit: ebenfalls keine schluessige Antwort auf das Problem gewesen.

Vielleicht kommt noch jemand darauf -- bin gespannt.