Hallo Willi

ich stimme dir zu, dass von einem Trendwechsel beim Gold nicht
gesprochen werden kann, nur weil an einem oder zwei Tagen der Kurs
anzieht.
Von einem Trendwechsel sollte man erst dann ausgehen, wenn sowohl Gold
als auch der Goldminenindex sich in die gleiche Richtung bewegen.
Dass aber der Goldminenindex immer eine Vorlauffunktion fuer das Gold
darstellt, ist nicht richtig. Es gibt in der Vergangenheit bei
Trendwechseln Beispiele, bei denen das Gold vor dem Goldminenindex seine
Richtung wechselte.

Gruss Holger