Ich hab' frueher selbst einmal den "es" gelesen. Sicherlich hat Rudolf
eine enorme Trefferwahrscheinlichkeit. Klar, wenn so viele Leser
nachkaufen.... Es werden seit einiger Zeit ja dankenswerter Weise
Kurzauszuege von BO und der WiWo gepostet. Hat sich mal jemand die
Muehe gemacht und recherchiert, wie die Tips sich auf Kursentwicklung
und Umsatzzahlen ausgewirkt haben? Welcher bekennende es-Leser postet
mal regelmaesig die Bolkschen Tips?
Bei Tips, die nicht so gut laufen wiederholt er seine Tips einfach so
lange, bis er auch da wieder Erfolg hat. Oder Katastrophentips werden
in seiner Erfolgsbilanz nie wieder erwaehnt. Sonst koennte er nicht so
toll in seinen Werbeanzeigen von 500 oder 1000% Gewinn prahlen. 
Genau das meine ich, wenn ich "unserioes" sage.
Im Gegensatz zu den Wetterdiensten beeinflusst Rudolf schon die Kurse,
denke ich (wie gesagt, es muesste sich mal jemand die Muehe machen und
den Kursverlauf nach den Tips auswerten).

Bei seinen Tips sprach er oft von "Parkettgefluester", "einschlaegigen
Boersenkreisen" etc, ohne genau seine Quellen offenzulegen. Davon kann
man auch halten, was man will.

Uebrigens betreibe ich auch so eine Art Boersendienst (siehe
Signatur). Als Privatmensch habe ich aber natuerlich keine so grosse
Informationsmaschinerie am Laufen wie die Profis. Ich bin da nur auf
Informationen aus Funk und Fernsehen und Presse (v.a. Tageszeitungen -
Tips aus anderen Boersenmagazinen vollziehe ich hier nicht nach!)
angewiesen und den Moeglichkeiten der Internetrecherche (Usenet,
Diskussionsforen, GEDO, frontplay & Co). Seit 12.04.97 (der
Geburtsstunde meines Boersendiensts) hat der DAX 26% zugelegt, mein
Musterdepot 38%. Aber bei haussierenden Maerkten ist das ja nicht
schwer. Mal schauen, wie es bei einer (hoffentlich nie eintretenden)
Baisse aussehen wird.

---
Severin Iben
http://uchrvjaa.atpdmisltt.cwj/dwgsbamjc/tbwwpcts.hkk