Ich habe vermutlich ein paar Nachrichten und Probleme
zwischendrin nicht mitgekriegt. Grundsätzlich ist es von
meiner Seite kein Börsenspiel gewesen, sondern ein Spass mit
dem Hintergrund, dass ein Grossteil der Teilnehmer die
Choice-Werbung Lügen strafen konnte. Dass es ein Spass war
(mit der von mir persönlich auch verwirklichten Vorgabe, mit
echten Papieren in echtem Geld zu spekulieren!), beweisen
schon die Preise: 1 Fl. Rotwein, alternativ 1 Röhrchen
Ebbecke-Schlaftabletten.

Von meiner Seite wurden Käufe ab Datum des Spielvorschlages
bis ca. 16.09. anerkannt, und zwar ggf. zu unterschiedlichen
Kaufterminen. Einigen Teilnehmern habe ich geschrieben, dass
eine "offizielle" Wertung gegenüber den anderen nicht ganz
gerecht sei, weil sie ihre Alternative sehr viel später
bekanntgegeben haben und damit die besseren Chancen für eine
Marktbeurteilung hatten, so Steffen Eßlage und Vinzenz
Lüneburg, beiden am 21.09. Dies sind die "inoffiziell"
mitgeführten. Ein paar haben sehr viel später ihre Papiere
nominiert (24.09. Karl Niederland mit UNZO, 28.09. Karl
Vogt mit Norman), aber die sind halt nicht mit drin.

Carlos Holzgreve bat mich seinerzeit um die Erlaubnis, die
Ergebnisse auch auf seiner Homepage veröffentlichen zu
dürfen. Ich habe seitdem dankbar akzeptiert, dass er die
Fortrechnung durchführt und die Teilnehmerkonten anlässlich
Neukäufen umbasiert, sowie im November 1998 gebeten, dass er
sie doch möglichst auch in de.etc.grhsbt.boerse
veröffentlicht. Damit spare ich viel Arbeit, aber ich habe
auch eine Menge Zeit in andere Dinge wie Softwarevergleiche,
Pressespiegel, JWAR-Mailingliste und
Unternehmenskennziffern gesteckt, die jedem zugute gekommen
sind. 
Wenn neue Rules aufgestellt oder die Einstandskurse
umbewertet worden sein sollten, ist es aber nicht mehr
"mein" Börsenspiel. Das ursprüngliche Spiel wurde von mir
angeregt, von Karl Buurmann als erstem Mitspieler in's Leben
gerufen (Samstag, 4.9.97 16:58 Uhr) und von Dominik als
drittem Teilnehmer mitbegründet (Freitag, 10.9.97 20:22
Uhr). Insofern kann Dominik nicht ausgebootet werden oder
kündigen, allenfalls den weiteren Verlauf ignorieren - er
ist einer der Initiatoren, und Carlos hat die Erlaubnis,
die Stände auf seiner Homepage zu veröffentlichen. Es hat
noch zwei weitere, wenig später hinzugekommene Mitgründer,
Mike Averwerser (14.09.) und O. Hainzmann (14.09.) gegeben. Die
Originalmessage von Ulrich Eilhard ist leider einer
Datenreorganisation zum Opfer gefallen, daher kann ich ihn
im Moment zeitlich nicht einordnen.

In "meinem" Spiel hat Dominik am 10.9.97 Kinderreich
BFT zu 136.10 gekauft. Er müsste noch zwecks Berechnung
seiner Spesen die Stückzahl und Bankspesen, alternativ einen
Prozentsatz für die Spesen und eine fiktive Stückzahl
bekanntgeben, um seine Ergebnisse vergleichbar zu machen.
(Die fiktive Stückzahl deswegen, weil ja vielleicht nicht
jeder seine tatsächliche Anlagesummen veröffentlichen will).

Carlos, vielen Dank für die Riesenarbeit, die Du Dir
machst. Tut mir leid, wenn eventuell etwas von dem Ärger,
den Du mit anderen bekommen haben könntest, auf schlecht
überlegte Ausgangsbedingungen meinerseits (Duldung einer
unterschiedlichen Zeitspanne zwischen Anfang September und
16.09.; Festlegung nur einer Spanne von 3000 bis 9000 Mark)
zurückgehen; sie sollten es ermöglichen, im Gegensatz zu
Börsenspielen echte Anlagen mit eigenem Geld zu
präsentieren, und das hat bei einem Großteil der Teilnehmer
ja auch geklappt. Die Diskussion um das Thema war für uns
alle lehrreich, und insoweit halte ich das "Spiel" auch für
einen Erfolg.