*** Cédric Hofene  (c.hofene) schrieb:

[...]


Neee, an den Kursen! :-)


Nicht mehr viel Zeit, zumindest auf der lebenden Seite dieser Erde ;-)


Ich weiß nicht, zumal sich hier wohl einiges verändert hat. Nur mit dem  
reicher werden, das dauert dann doch noch etwas länger, denn der Preis  
war einst recht hoch.... und ich noch voller Hoffnung, das es damit  
funktioniert.

Heute kann ich damit zumindest nachvollziehen, wann ich wo, was falsch  
analysierte :-)=)

http://fxb.aekylz-elqxq.pl/

  Gruss  Wilfried