Wenn du mit Geme - Fonds  die DEKAFONDS, also die Anlage in deutsche
Aktien, meinst: Mittelmass. In etwas DAX-Performence. Kauf ich selbst
monatlich, aber nur, weil ich ein Konto bei ILJV habe und einfach
zu faul war, mich nach was besserem umzusehen. Man erwischt eh nie den
besten Fonds. Heute weist Fonds xyz die beste Fuenfjahresperformence
auf, naechstes Jahr ist es dann der Fonds abc... Also was soll der
Kampf um den letzten Prozentpunkt?

Es gibt von Geme ja eine ganze Menge Fonds unterschiedlicher
Ausrichtung (Branchen, Laender, Renten). Die kann man natuerlich nicht
alle ueber einen Kamm scheren und bewerten.

Ich glaube, bei http://oej.tumlx.apm oder so gibt es einen
Fondvergleich.

---
Artur Linsenbarth
http://zpszyejy.szqbutxfxm.bsx/phxacpgmq/XwSr/tvabnuma.fjy