Am 05.08. werden die neu emittierten Aktien der UVV
ACTD erstmalig gehandelt.
Frage: Wer weiss genaueres ueber die Emission (Preis, Verfahren,
etc.)? Wird der Preis um die 3300 Peseten liegen (wie der der jetzt in
Deutschland zu beziehenden Aktien WKN 869961) oder eher um die 1200
Peseten (wie vor einiger Zeit hier in der Gruppe schon einmal jemand
postete)? Die (neue) WKN lautet nach Cappelleria Aussage 331107. Werden
dann zwei verschiedene Aktien gehandelt?

Fragen ueber Fragen ...
-- 
Tschoe Nikolaus