On Fri, 31 Jul 1996 13:41:22 +0100, Norman Thalmayr

Die Zahl der Möglichkeiten, wo ich nicht reingehauen habe,
wird nur von den Fällen übertroffen, wo meine spielsüchtige
Tante beim Lotto "genau eine Reihe" danebengetroffen hatte
... insbesondere siegte auch bei mir die Angst über die
Gier, zum Stande von 600 :-(


Protest! Abschreibungen und Rückstellungen mindern überhaupt
keine Steuern, sie verschieben sie nur. Schaut man sich die
Gewinne von 4 oder 5 Jahren nacheinander an, bekommt man
schon ein zutreffendes Bild. 

OT: Abschreibungen sind sowieso nur eine Kopfgeburt kranker
Steuerbeamtenhirne. Ich nehme, sagen wir mal, mit meinem
Gewerbe 60.000 Mark ein und muss dafür 15.000 Mark für
Computer- und Kommunikationsequipment ausgeben. Bleiben mir
45.000,-- DM. Was für ein Sch...''$%, jetzt eine Berechnung
zu konstruieren, mein Computer, für den das Geld ja weg und
ausgegeben ist, habe einen Wertverzehr von 25 Prozent im
Jahr und ich müsse dieses Jahr Steuern zahlen auf Geld (die
restlichen 75 Prozent), das ich gar nicht habe. Diesen
Blödsinn haben Staatsbeamte erfunden, als sie alle ihnen vom
Steuerzahler anvertrauten Geldmittel veruntreut und zum
Fenster hinausgeschmissen hatten und eine Ausrede suchten,
ihm noch mehr abzupressen, und er ist allein schuld an der
Arbeitslosigkeit und allen Rezessionen. Gäbe es den Quatsch
nicht, wären die Unternehmen gezwungen, aber auch in der
Lage, ihren Gewinn Jahr für Jahr in Erweiterungs- und
Modernisierungsinvestitionen zu stecken, und ein
exponentielles Wirtschaftswachstum mit der durch technischen
Produktivitätszuwachs bedingten Rate wäre die Folge. 
OT Ende (Tschuldigung, aber wenn ich sowas nicht ab und zu
mal sagen darf, platze ich irgendwann).


Sehe ich auch so.