na ich weiss nicht. Mir war das Risiko bei der Gegenwind-Aktie zu
hoch, und es ist auch genauso gekommen: bis auf meine
Leo und vielleicht noch Kampa sind alle anderen viel
schneller in die Höhe geschossen als die Gegenwind-Aktie.

Und für mein Geld ist mir ein Honsel mit 33 Prozent EK oder
so, oder Carina mit knapp 50, Quante um 34, Schaerf über 40
oder CeWe mit fast 50 wesentlich sicherer als ein Gryphan
mit über 20.

Schleichwerbung on: Werte habe ich mal eben binnen ein paar
Sekunden auf der Radkultur-CD nachgesehen.