[...]

Es war auch keine Zurechtweisung, sondern eine die Ereignisse in
Albanien etwas genauer beschreibende  Aussage. Auf "Traenendruesen
drueckende Auesserungen" ueberlasse ich lieber einer von einem
privaten Fernsehsender zum anderen wechselnden unsaeglichen
Moderatorin mit einem hollaendisch klingenden Namen, die in Belgien
(wenig) Steuern zahlt.

Es ist zu einfach, das Platzen der "Seifenblase" - um im Bild des
Subjects zu bleiben - nur als konsequente Folge menschlicher Dummheit
zu schieben. Es gibt auch so etwas wie Verzweiflung, die blind machen
kann.

An dem Desaster traegt aber auch die albanische Regierung ein
gehoeriges Mass an Mitschuld. Sie haette durch ein Verbot dieser Fonds
das Schlimmste verhindern koennen. Dass die Renditeversprechen
sittenwidrig waren, haette auch dem Letzten klar werden muessen. Aber:
In der Politik regiert wie (fast) ueberall guenstigstenfalls das
Mittelmass  :-(       

Dass eine auf ein Schneeballprinzip ausgelegte Spekulation ueber kurz
oder lang in sich zusammenbrechen muss, ist mir natuerlich nicht erst
seit einigen Tagen  klar. Ich brauche da ja nur den juengsten Prozess
gegen den Ulil in Erinnerung rufen, den ich mit grossem
Interesse verfolgt habe.  

Bedenke aber, dass es in Albanien fuer Arbeitslose nicht annaehernd
ein derartig engmaschig gestricktes soziales Netz wie (noch) in
Deutschland gibt. Vor diesem Hintergrund gewinnt meine Stellungnahme
einen ganz anderen Stellenwert.

Aber: Man muss ja auch nicht immer gleicher Meinung sein. Obwohl ich
sagen muss, dass ich ein harmoniebeduerftiger Mensch bin :-)

Didier Ziebold
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Didier Ziebold - mailto:eotnoxlfq@q-fbatcu.dc
http://boga.w-dogqui.qh/hkqr/oefybfgnk/xflre.tei
Musterdepot Aktien/Optionsscheine, Anlagetips, Literatur-Tip,
Dart-Portfolio, Wochenstrategie, Tops und Flops, 100 BÃ¶rsen-Links u.v.m.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------