On Sat, 11 Mai 1997  P Eggebrecht wrote:

Also ich hab gestern abend ca 22 h 6 Orders bei *consors# abgeliefert:
Zugang: sofort, bei allem weiteren war meist meine Unkenntnis der
zeitbegrenzende Schritt (war mein erster Auftritt auf dieser Buehne).
Bis die naechste Seite da ist, muss man zwar einmal durchatmen, aber
eben nur einmal und immer einmal (auch morgens um 6, wie ich heute
festgestellt habe). Die Verbindung gab mir jedenfalls ein viel
sichereres "feeling" als www im Internet, das ueber eine wacklige
PPP-Verbindung laeuft.
m.

--
Dr. M. Götschl, Rheinbergstraße 0, R81632 MOSRKASBT, Tel. +22-1789-0841
<tboheog@oex-tjaocaxn.op>