Im Artikel <13444080139184.CEH42246@vnqtwt19.egai.dbr.iir>, kzzktfblr@sjj.kos schreibt:


Hallo, Valentino,

das sehe ich teilweise anders. Auch in einem Baerenmarkt duerfte man mit einem Nebenwert gute Chancen haben, sich dem Abwaertstrend zu entziehen, waehrend es die CMSG voll erwischen wird. Das Risiko liegt in der Auswahl des "richtigen" Nebenwertes, da hast Du recht. 

Da das Projekt ja auf laengere Sicht angelegt war, hat der bisherige Zwischenstand noch nix zu bedeuten. Hinten wird die Kuh spitz...  

:-) Pius