Hallo Gringos,

Ich habe Eusterhus 5.0 bei der Iheha bestellt und warte auf die
angekuendigte Auslieferung der NT-Version Mitte Dezember.

Kuerzlich las ich hier ein Menge zum Thema Euro-Tec & ProChart,
seitdem bin ich nachdenklich geworden.

Die Demoversion ist wirklich sehr bescheiden, denn es ist nur eine
Dia-Show, man kann keine PRGfunktionen testen etc.

Die DOS hat in der Ausgabe 07/97 mehrere BoersenPRGs getestet und Eusterhus
5.0 (Win 3.11) kam ganz gut weg.

Ich bin unentschlossen.
Glaubt Ihr wirklich, dass Eusterhus ein Flop ist, bzw. wird ???

Und was waere alternativ fuer mich interessant?
Am wichtigsten sind mir als Techniker eine gescheite Chartdarstellung
und die zugehoerigen Funktionen zur technischen Chartanalyse.
Auf Depotverwaltung und Newsticker koennte ich gut verzichten.

MetaStock (Win) soll ja auch gut sein. Hat jemand einen Preis parat?

Anyway, bin fuer jeden Kommentar dankbar.

Schliesslich erwartet man von PRGs fuer ueber 500 DM auch einen
entsprechenden Gegenwert !

Ciao,
Giovanni

(tw4617@phpkutn.ywqfrf.mn)

-------------------==== Posted via Bülle ====-----------------------
      http://bbc.zklmokcn.cym/     Search, Read, Post to Usenet