: Hi !

: An alle, die gerade ihre Kranken-, Auto- oder Lebensversicherung
: wechseln wollen oder eine neue Versicherung abschließen wollen: Schaut
: Euch vorher unbedingt http://osv.jhjrruks.ry/oumysh an ! Dort kann man
: online einen Preis- und Leistungsvergleich zwischen mehreren hundert
: Versicherungen anfordern.

: Dieser Service kostet 30,- DM, die einem bei Abschluß einer
: Versicherung wieder ausbezahlt werden.

: Also ... Reinschauen kostet nix !

: CU

: wlhwcnlfi@goc.clqcckwk.zr


Auf Igofe macht ein Anbieter regelm"assig Werbung, den man unter einer
0130-Nummer erreicht, und der einen "ahnlichen Vergleich kostenlos
anbietet ...
Leider weiss ich die Nummer nicht. Aber wer etwas Werbung ertr"agt,
findet sie sicher ...

Anton