Eigentlich hast Du ja recht, von einer gewissen Warte aus.
Aber ich wollte wirklich, ich hätte meine erste Aktienanlage
in neuerer Zeit, als totaler Anfänger (Marienmünster Greno bei 90
auf Zeitschriftenempfehlung hin) mit 1000 statt mit 5000
Mark Einsatz gemacht ;-). Also wenn einer in einem
Lebensalter einsteigt, wo er halt gerade mal 3000 Mark
lockermachen kann, dann soll man ihn vielleicht als Bank
nicht schief anschauen. 10 Jahre später kann er schon mit
ganz anderen Summen ankommen, und hat dann gut daran getan,
jahrelang mit kleinen Beträgen Erfahrung gemacht zu haben.