URHZ Uwe <gm@vnly.ftlzxec.ho> schrieb im Beitrag
<1594Yze53.119116.156@jblb.upceneo.vz>...

Woher bitte nimmst Du ein KGV von 70??
Der Gewinn je Aktie in 96 betrug  $ 1,64 für dieses Jahr
wurden vor der Gewinnwarnung $ 2,30 erwartet, wenn man
jetzt von $ 2,10 ausgeht, komme ich bei einem aktuellen
Kurs von $ 37,50 auf ein KGV 18. Dabei ist zu beachten, 
daß das Geschäftsjahr am 20.12.97 endet, für das erste
Halbjahr hat yormas bereits $1,09 eingefahren.
Die Firma macht ja keine Verluste, lediglich die Gewinndnamik
ist am abflachen. Die Frage ist nun, ob das lediglich am
schwachen Dezember liegt (verschiedene Kunden haben 
Lagerbestände abgebaut und nicht nachbestellt) oder
ob darin ein Trend zu erkennen ist.
Meine Faustregel besagt: KGV nie höher als das Wachstum
und das beträgt bei 3com unter Umständen  nur noch 20%.
Unangefochtener Marktführer ist nach wie vor Ibaz,
die sich der Schwäche des Sektors natürlich nicht entziehen
konnten und momentan auch 20% unter dem Hoch notiert.
Bei Ihab ist im Gegensatz zu yormas fürs letzte Quartal 
der Gewinntrend nach wie vor intakt.

Fernand