Also der Reihe nach:

Optionsscheine kann man ueber die Boerse bekommen oder - je nach
Bankverbindung - direkt beim Emittenden. Die meisten Emittenden stellen
Geld- und Briefkurse auch ausserboerslich. Da mit Optionsscheinen
in der Regel gar kein echter Handel stattfindet, ist man im Grunde
darauf angewiesen, dass der Emittend diese verkauft und - wichtiger
noch - zuruecknimmt.

Im Unterschied zwischen Geld- und Briefkursen liegt der Verdienst
des Emittenden. Die Differenz wird in der Regel bei der Emission
festgeschrieben und beibehalten, was dazu fuehrt, dass zwischen
den Kursen Unterschiede von mehreren hundert Prozent liegen
koennen, wenn der Schein nahezu wertlos geworden ist.

Die Liquiditaet durch den Markt ist praktisch Null, wie bereits gesagt.

Der Optionsschein wird abgesichert, indem der Emittend einen Teil
des Basisobjekts kauft (Call) bzw. leerverkauft (Put). Daher
beinhaltet der Preis einer Call-Option auch Kreditzinsen des
Emittenden. Bei teuren
Scheinen auf hochvolatile Basisobjekte ist zu ueberlegen, ob der
Kauf des Basisobjekts (auch auf Kredit) mit strengem Stop-Loss
nicht den gleichen Zweck billiger erfuellt. Jedenfalls ueberschlage
ich vor dem Kauf eines Scheines, wie teuer der Kauf des Basisobjekts
auf Kredit kommen wuerde.

Hat tatsaechlich bei dem besagten Elem-Schein ein Handel
stattgefunden?

Die Scheine koennen genauso wie Optionen mit dem Black-Scholes
Modell bewertet werden. Die fairen Preise stehen z.B. in der BO.
Da das Black-Scholes Modell davon ausgeht, dass die Kursbewegung
des Basisobjekts zufaellig ist, ist jeder Schein so gut wie der
andere, sofern er fair bewertet ist. Die Auswahl der Scheine kann man
nur in Zusammenhang mit der naechsten Frage sehen. Fuer das Trading
auf kurze Sicht verwendet man Scheine am Geld mit nicht zu langer
Laufzeit, weil diese am meisten an Wert gewinnen, wenn man richtig
liegt. In dieser Hinsicht sind die meisten Optionsscheinempfehlungen
z.B. in der BO einfach nicht rational. "Wir erwarten, dass der
DAX in den naechsten zwei Wochen um 100 Punkte steigen wird und
empfehlen einen DAX-Call mit mindestens 6 Monaten Laufzeit".
Wenn man in einem solchen Fall nicht richtig liegt, wird man den
Schein mit laengerer Laufzeit auch nach 2 Wochen wieder verkaufen,
weil die Grundlage des Kaufs nicht mehr besteht. Die Laufzeit sollte
nicht wesentlich laenger sein als der Erwartungshorizont des
kaufbestimmenden Ereignisses.

Vom Standpunkt der Theorie ist ein Portfolio mit 90% Anleihen und
10% Optionsscheinen das sicherste. Man kann auch ein Aktiendepot
sicherer machen, indem man einen Teil der Aktien durch Anleihen
und Optionsscheine ersetzt. Ueber Untersuchungen zum Portfolio-
Mangement mit Optionsscheinen weiss ich zu wenig.

Manche Optionsscheine werden automatisch ausgeuebt, andere nicht.
Aus Kostengruenden ist es vielleicht besser, es nicht dazu kommen zu
lassen.

Was man noch wissen sollte:

Das Maerchen vom Roulettespieler, bei dem das Rad zu seinen Gunsten
manipuliert wurde. Der Roulettespieler setzt immer auf eine Farbe und
hat statt einer Siegeschance von ungefaehr 50:50 eine Chance von 55:45.
Trotzdem verliert er jeden Abend sein ganzes Geld. Warum?

Aus steuerlichen Gesichtspunkten koennte es von Bedeutung sein,
ob bei der Ausuebung das Basisobjekt geliefert wird oder ein
Barausgleich erfolgt. Im ersten Fall koennte es sich um ein
Termingeschaeft handeln und bliebe von der Spekulationssteuer
verschont. So lautete jedenfalls ein Gerichtsurteil. Ich kann mir
allerdings nicht vorstellen, dass das Finanzamt sich damit zufrieden
gibt. Vielleicht kennt jemand den neuesten Stand.

Aufgrund des Crashes von 1986 sind Put-Optionen auf einen Index
sehr teuer. Ueberdies wird der Crash in den USA nun schon seit
Jahren erfolglos prophezeit. In Deutschland ist es guenstiger,
Puts auf die Lacoste zu kaufen als auf den DAX. Eine selten
vorgeschlagene
Alternative sind Zinsputs, die ebenfalls relativ guenstig angeboten
werden, zumal die Zinsentwicklung besser vorausgesehen werden kann
als ein Crash. 

Viele Gruesse
udo