Geld verdienen, ohne Leistung zu erbringen, geht immer nur
im Lotto. Verdienen kommt von Dienen. Es kann eine
Dienstleistung sein, die für uns im momentanen Boom
riesenhoch belohnt wird, jemandem echtes Geld für eine Aktie
zu geben, bei der der Verkäufer entweder cash braucht, um
sich eine zu kaufen, die er noch besser einschätzt, oder
deren zukünftiges Kursrisiko er an den Käufer abgeben
möchte. Aber eine Geldvermehrung aus sich selbst heraus auf
Dauer kann es nicht geben. Das weiss ein albanischer
Arbeiter oder Arbeitsloser genau so gut wie ein deutscher
Spekulant, jedenfalls sollten beide Gruppen sich besser
dessen bewusst sein.

Wer in Albanien daran glaubt, dass eine ganze
Volkswirtschaft von Phantasiezinsen ohne Warenproduktion
leben kann, liegt genauso schief, als wenn die ganze
deutsche Börsenwelt denkt, ein Staatshaushalt auf Pump und
substanzlos emporgepr�gelte Aktienkurse würden ewigen
Wohlstand garantieren.

Die auf die Tränendrüsen drückenden Zurechtweisungen (ich
meine nicht Deine, es gab schlimmere) berühren mich nicht,
sonst müssten mich die Landsleute, die eine halbe Milliarde
steuerhinterzogene Deutschmark dem Neko gegen zehn Prozent
Monatszinsen "gespendet" haben, ja noch viel mehr bedrücken.
Tun sie aber nicht.  Wer in Albanien ein Dollarvermögen
hat(te), ist kein armer Mann dort (gewesen).