Eifelstraße, 26 Aug 1997 12:11:20 +0100 hat
<k.uezspkra@redtw.ejk.qz> (JD) geschrieben:

JD> Noch 'ne letzte Frage: Was meint Ihr ist besser: 
JD> Diesen Text immer mit anfuegen, oder "reicht" die URL und die 
JD> Leute koennen sich die Info selbst "herunterladen"?

FAQs werden allgemein als ASCII-Version gepostet; man kann sie auch
regelmäßig in de.answers oder so posten lassen.
Ich bin für die ASCII-Version; nicht alle haben www.
Alternative: Man gibt an, wie man sich mit einem Www-mailer die seite mit
der FAQ zusenden lassen kann.


tina
(der nur weiß, daß es sowas gibt -- aber nicht, wie es geht)