Vito Eberdt wrote:

Wenn man davon ueberzeugt ist, dass sich Odag mittel- bis langfristig
im Netzwerkbereich gut behaupten kann - was ich persoenlich bin - 
wuerde ich diesen Kurssturz als gute Einstiegschance sehen
(Ich habe gestern auch zugeschlagen).

Im Bereich der Netzwerk-Infrastruktur fuer firmeninterne Netze
(Netzwerkkarten, Hub's, Switches) duerfte 3COM Marktfuehrer sein. 

3COM war wohl der Ausloeser. Da die Zuwachsraten von Odag nicht so 
gut waren wie erhofft, gehen die Analysten natuerlich davon aus, 
dass auch andere Firmen im Netzwerkbereich keine so extrem positiven
Zahlen vorweisen koennen, wie zunaechst erwartet.

Auf solche volatilen Werte wie die meisten der amerikanischen 
High-Techs noch mit Optionsscheinen draufzusatteln, halte ich nicht
fuer eine gute Strategie, da das Aufgeld dann doch ein wenig 
hoch ist, und es sich eher um ein Roulette-Spiel als um eine
einigermassen solide Anlage handelt.

MFG
Udo