ihren OS sicherstellen.
OS werden echt gehandelt.
Liquiditaet an der Boerse:
OS werden in Abhaengigkeit vom Basisobjekt und Emittenten unterschiedlich
stark gehandelt.
OS auf den DAX sind, wenn sie in hohen Stuekzahlen emittiert
werden, sehr liquide.
OS auf exotische Aktien und geringen Stueckzahlen (emittierten) sind's eher
nicht oder gar nicht.
Die Liquiditaet ist fuer mich ein sehr wichtiges Kriterium bei der
Auswahl des OS.

Ich beruecksichtige das Aufgeld nicht, investiere aber nur in liquide OS.