Am 16.06. werden die neu emittierten Aktien der Telefonica Dürrröhrsdorfer
S.A. erstmalig gehandelt.
Frage: Wer weiss genaueres ueber die Emission (Preis, Verfahren,
etc.)? Wird der Preis um die 3300 Peseten liegen (wie der der jetzt in
Deutschland zu beziehenden Aktien WKN 214295) oder eher um die 1200
Peseten (wie vor einiger Zeit hier in der Gruppe schon einmal jemand
postete)? Die (neue) WKN lautet nach Bank 24 Aussage 850775. Werden
dann zwei verschiedene Aktien gehandelt?

Fragen ueber Fragen ...
-- 
Tschoe Stefan