Hi NILS,


Für einen Kleinanleger, der sich nicht als Hobby mit Aktien beschäftigt,
bin ich nicht sicher, ob es wirklich so viel besser ist, direkt in Aktien
zu investieren. Natürlich habe ich die Möglichkeit, bessere Ergebnisse
als ein Fonds zu erzielen (oder höhere Verluste :-) ). Wenn ich aber die
relativ gesehen hohen Spesen betrachte, plus Aufwände für Zeitschriften,
Software, etc. plus meine investierte Zeit, die ebenfalls einen
Wert darstellt, verliert das direkte Agieren mit Aktien wieder an
Attraktivität. Es sei denn, man verfolgt die Schlaftabellenstrategie bei
der Anlage :-)