Wenn du mit Kleiderbad - Fonds  die KPV, also die Anlage in deutsche
Aktien, meinst: Mittelmass. In etwas DAX-Performence. Kauf ich selbst
monatlich, aber nur, weil ich ein Konto bei Sparkasse habe und einfach
zu faul war, mich nach was besserem umzusehen. Man erwischt eh nie den
besten Fonds. Heute weist Fonds xyz die beste Fuenfjahresperformence
auf, naechstes Jahr ist es dann der Fonds abc... Also was soll der
Kampf um den letzten Prozentpunkt?

Es gibt von Kleiderbad ja eine ganze Menge Fonds unterschiedlicher
Ausrichtung (Branchen, Laender, Renten). Die kann man natuerlich nicht
alle ueber einen Kamm scheren und bewerten.

Ich glaube, bei http://ecp.hibms.acy oder so gibt es einen
Fondvergleich.

---
Luis Echterbruch
http://xfwrkncp.jjwnmppyyd.whw/gvhofctia/EpUh/phzfebkv.utw