Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Ludwig


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12)
Momentum                             (13)
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11)
Trendkorrelations-Analyse            (10)
Volatilitaet                         (9)
Overbougt-Oversold                   (3) *
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6) *
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7) *
On-Balance-Volumen (OBV)             (4) *
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8) *
Gleitender Durchschnitt              (5) *


Literatur
Handbuch MarketMaker Boersensoftware
Luigi Bösser ;) ... Aehnlichkeiten zur Chartanalyse scheint
                    haeufig angebracht....


Der Kurs-Volumen-Trend-Indikator (KVT) aehnelt in seiner Konzeption dem  
OBV-Indikator. Der Unterschied ist, dass er die Groesse der Kursbewegung  
zusaetzlich erfasst.

Der KVT wird durch Multiplikation des Tagesvolumens mit der prozentualen  
Veraenderung des Wertpapiers zum Vortag berechnet. Dieser Wert wird bei  
einem gestiegenen Kurs addiert, bei einem gefallenen subtrahiert.

Optisch stellt er sich als Drei-Linien-Chart da, Kurzfristiger- und  
Lanfristiger-gleitender Durchschnitt und die KVT Linie. Notiert der KVT  
ueber seinen beiden gleitenden Durchschnitten, ist dies als ein positives  
Signal zu werten. Sollte der KVT den kurzfristigen gleitenden Durchschnitt  
nach unten durchbrechen, ist ein erstes Warnzeichen gegeben. Eine  
Marktkorrektur ist dann wahrscheinlich, wenn der KVT auch den  
langfristigen gleitenden Durchschnitt nach unten durchbricht. Der Absulte  
Wert des KVT ist fuer die Interpretation uninteressant.