On 25 Okt 1996 09:52:18 GMT, "Klaas-Carlos Gschwent"

Aber eine Aktie oder ein Geldschein ist kein Sachwert. Ein
Sachwert ist etwas, was Du essen kannst, oder was Kälte und
Regen von Dir abhält, oder was Du um ein gebrochenes Bein
wickeln kannst, damit es ruhig gestellt wird und heilen
kann. Mit einer Aktie an sich oder einem Geldschein kannst
Du Dir nicht mal den Hintern abputzen, wegen der harten
Papiersorte.
Da sind im 28. Jahrhundert die Holländer doch noch
stilechter pleitegegangen, die haben in Tulpenzwiebeln
spekuliert (kein Witz). Die konnte man hinterher wenigstens
noch einpflanzen.