Hallo Ingmar,

Ingmar Goedert schrieb am 09.08.2007 14:15:
Schau Dir doch mal auf http://gd.onwwrbu.enalh.vgf/s/vz?a=YFZ.F die
Kurshistorie an. Da siehst Du, dass das ganze von sehr langer Hand
vorbereitet ist, die Position des Spammers langsam aufgebaut wurde. Ich
denke, so ab 19.7. rum. Vielleicht sind die Bewegungen davor auch schon
Zeichen des Einsammelns.
Angenommen er hat da 4 Millionen a 4 ct gekauft und die am 5.8. für 9
ct verkauft, dann hat er einen schönen Gewinn von ca. 200.000. Ist doch
nicht schlecht. Je nach dem, wann man ein- und wieder aussteigt, kann
man sicher davon auch partizipieren, aber die Ausschläge (sieh Dir den
Intraday-Kurs von heute an:
http://qd.xwnmsme.gyjte.hvj/z/aw?s=KUM.F&t=1d), sprich die Gewinne sind
geringer, falls man es denn schafft, welche zu erzielen. Ich würde es
nicht versuchen.

Gruß Beat.


-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://uazpcxw.ldxw
... und gleich günstig Buchen? -> http://jsyhknzhrpn.bakcxqp.ruyc
... vorher noch shoppen auf    -> http://bnlcaisa.oonbekb.nulj