*** Antwort an   : izum@qiyfugckqs.qxn
*** zum Thema vom: 31.01.98 - Seifenblase Boerse?

       Hallo Berthold,


Natuerlich platzt die Seifenblase irgendwann einmal, aber bis es soweit  
ist pflegen und blasen wir diese weiter auf. Dafuer muessen natuerlich  
weitere Aufblaser gewonnen werden und solange das gelingt, sehe ich keine  
Gefahr. Gefahrt droht allenfalls dann, wenn wir glauben etwas Schaum fuer  
eine andere, schoenere Seifenblase abzweigen zu muessen ;)...

Uebrigends, wenn der Wert einer Panamas auf dreimarkfuffzig gefallen ist,  
sollte der Traum noch unrealitischer sein, als er es momentan schon ist  
;)..

Bullrich Salz... bei Magendruck und Voellegefuehl :))


  Bye von Ulf