Hier ist mir ein Fehler unterlaufen: Bei Barausgleich koennte
keine Spekusteuer anfallen. Ich glaube, es heisst auch
Differenzgeschaeft statt Termingeschaeft.

Ich bin auch nach Literatur gefragt worden. Zu Optionssscheinen kenne
ich kein wirklich gutes Buch, besser sind
die Buecher ueber Optionen, das beste ist wohl

L.G.McMillan: Options as a Strategic Investment, New York Institute of
Finance,
ca 100DM,

aber wie gesagt geht es ueber amerikanische Options, was unseren
DTB-Optionen entspricht.
Viele Gruesse
dobro