On Tue, 29 Nov Joerg wrote:
Als erste Naeherung beschreibt es das sehr gut. Kompliziert wird die
Sache 1. dadurch, dass Anleihen meist ueber mehrere Jahre laufen.
Dann muessen Zinseszins-Ueberlegungen einfliessen.
2. Dadurch, dass am Ende der Laufzeit immer der Nennwert zurueckge-
zahlt wird, auch wenn man nur den Kurswert gezahlt hat. Das gibt einen
zusaetzlichen Gewinn (falls der Kaufkurs unter 1 war) oder Verlust
(bei Kurs ueber 1). Das muss auch auf die Restlaufzeit umgelegt werden.
Es ergibt sich eine etwas umfangreichere Formel, die man z. B.
im "Grill-Perczynski" (Wirtschaftslehre des Kerditwesens) nachlesen
kann.
Effektive Verzinsung:

Nominalzins*100        Rueckzahlungsgewinn * 100
---------------   +     -------------------------
Kaufkurs(%)             Restlaufzeit* Kaufkurs(%)

(Wenn ich das richtig ueberblicke ist hier aber nichts Zinseszins-
liches drin sondern lediglich zusaetzlich der Rueckzahlungsgewinn
breitgestrichen ueber die Restlaufzeit, was sicher nicht ganz exakt ist).
(Aber welcher Banker rechnet schon exakt??)
f.

--
Dr. F. Linsemayr, Ziegenmarkt 1, K13983 SVUOWSCLA, Tel. +87-0900-8545
<htsmzop@jbd-jjflosfc.xy>