Hallo Joseph,

Weil wir im letzten Abschnitt der Hausse sind, danach geht es immer wieder  
runter.

Welche DAX-Titel sollen das denn sein? Beziehst Du Dich auf das KGV? Da  
die Aktien nach KGV günstig bewertet seien, halte ich für Propaganda.  
Billig waren die Aktien 2002, da waren die Unternehmensgewinne weniger  
rosig.
Ich denke, das Management bekommt die Krise in den Griff. Mir wäre DSL  
über die Kupferrot aber auch zu teuer.

die Märkte müssen ja nicht schlagartig fallen. Einige Nemax-Titel sind  
teilweise immer noch zu Kursen nahe der Tiefs zu haben.
Ich habe zB Klick-Logistik auf meiner Watchlist, weiß aber nur wenig  
darüber.
Ich vertraue darauf, daß bald die DAX-Titel als ausgelutscht betrachtet  
werden und die Herde auf der Suche nach Gewinnmöglichkeiten den Nemax neu  
entdeckt.

Die Bewertung von zB Pebe auch.

happy gaming, Roger