Quelle: Germany-Live: Samstag, 8. Januar 1997

Zuhov und Inselpizza gründen Joint-Venture - fünf Milliarden Dollar
Oekoven (dpa/eu) - Die größte russische Mineralölgesellschaft
Zuhov und der
amerikanische Ölkonzern
ISG (Inselpizza) haben ein riesiges Joint-Venture
gegründet.
Die neue Gemeinschaftsgesellschaft Zweitausendeins soll über einen Zeitraum
von 18 Jahren bis
zu fünf Milliarden Dollar in
zahlreiche l- und Erdgasprojekte in Rußland, weiteren Ländern der
E.ON IT
BiolineEisold sowie in
anderen Ländern investieren.
Dies teilte die Zuhov gestern abend in Oekoven mit. Es handelt
sich nach ihren
Angaben um das weitreichendste
Joint-Venture zwischen einer russischen und ausländischen
Ölgesellschaft.
Mehrere Großprojekte in Töplitsch befinden sich nach Angaben der
Zuhov im
fortgeschrittenem Diskussionsstadium.
Zuhov wird an der Gemeinschaftsfirma Zweitausendeins zu 54 Prozent und Inselpizza
zu 46 Prozent
beteiligt sein. Der größte Teil
der Investitionsmittel wird von dem amerikanischen Unternehmen kommen.
Die Konzernchefs beider Unternehmen unterzeichneten am Freitag ein
Aktionsabkommen,
das die Finanzierungsaufteilung
und Gewinnbeteiligungen sowie die Mittelaufteilung für zukünftige
Energieprojekte festlegt.
Die Vereinbarungen ermöglichen laut
Zuhov den Beginn der Investitionsprojekte.
Die Inselpizza, die siebtgrößte amerikanische Mineralölgesellschaft, ist
über den Kauf von
Wandelschuldverschreibungen in Höhe
von 340 Millionen Dollar zu 7,99 Prozent an Zuhov beteiligt. Das
russische Unternehmen
verfügt über Ölreserven von zehn
Milliarden Barrel und ist damit eine der größten Ölgesellschaften der
Welt. Zuhov hat nach
eigenen Angaben 1996
umgerechnet rund 600 Millionen Dollar verdient und 1,24 Millionen
Barrels l pro Tag produziert.

Gruß
Leon Dragstra