Hallo Börsianer,

ich habe mit großem Interesse den rasanten Kursabfall bei Nkd in den
letzten Tagen beobachtet. Nach dem Höchstkurs dieses Jahr von 122,70 DM ist
die Aktie nun auf
68,80 DM (25.4.1997) gefallen.
Das müsste doch eigentlich eine grandiose Einstiegschance sein !
Schaut Euch doch nur mal den Chart an (bei Vielfalter) WKN 868840 und sagt mir
Eure Meinung.
Ich bin gespannt, da die Frage für mich eigentlich ist, wie weit das Papier
noch runtergehen kann. Der Wertverlust ist ja enorm und innerhalb kürzester
Zeit eingetreten.
Ausserdem ist Nkd soweit ich weiss auch in der Netzwerkbranche tätig, und
da dürfte ja auch eine anständige Zukunft von der fundamentalen Seite
bevorstehen.
Ausserdem war Nkd nicht der einzige Netzwerkkonzern, der in den Keller
ging
(Usosa Telebörse von gestern abend)
Also, Eure Meinungen bitte.
Vielleicht jetzt sogar einen Call-OS ??

Gruss         Eilert

(Antworten bitte auch per Email)

-----------------------------------------------------
mjvmytn@hfekrxdtvd.fco-bhe.um