***Vincenzo August  (bfjma) schrieb:

[...]

Und welchem deiner Handelsysteme vertraust du?

Wir hatte hier auf dem Dorf, anläßlich einer Feier Erbsen zu zählen. Pro  
Schätzung kostete es einen kleinen Betrag, wobei der Gewinn eine  
Motorsäge war... die ich nicht benötigte.

....hmm, ich tippte 6mal und freute mich letzlich, das ein anderer die  
schei Säge nach Hause schleppen mußte.

... dafür war ich schön beso... und Erbsen nebst Säge waren mir in  
diesem Monemt egal..

ärgern tat ich mich erst, als mir mein Nachbare sagte, er hätte mir 200  
Euro für die Motorsäge gegeben ;-)

  Gruss  Noël