willekes <hjjtjzqs@bqwo.cyr-rzeirkuil.mi> schrieb im Beitrag
<22J0O836.0P38@nifs.cja-pqqwlcrhv.on>...
Der Handel ueber CATS-OS funktioniert ueber die DAB taeglich von 9-22 Uhr
gut. Man kann auch nur wenige hundert Scheine fuer weniger als 1000.-DM
handeln.
Gehandelt werden ueber CATS-OS aber nur Citibank-Scheine. Der Auftrag wird
innerhalb von wenigen Minuten in der Regel zum genannten Kurs ausgefuehrt.
Minimale Kursveraenderungen in diesen Minuten sind ab und zu moeglich.
Leider bietet Consors nach meiner Information diesen Service nicht an, denn
im Aktienbereich scheint mir Consors besser zu sein, denn bei der Uncut kann
man nicht mal ein Stopp-Loss-Limit setzen.

-- 
"Was ich zu verdeutlichen versuche, ist, dass der Markt
 ein strengerer Zuchtmeister ist als eine akademische Debatte"
 (Volkert Dorm)

eMail an: jbzvkjo@nghbvxog.ob