übernahmen können sich Firmen nur leisten wenn es ihnen gut geht oder
wenn sie viel Geld, z.B. durch einen IPO eingenommen haben, da in
letzter Zeit nur wenige IPOs waren muß es den Firmen also im Moment
gut gehen. Warum da jetzt die Märkte nach unten gehen sollen ist mir
nicht ganz klar.


Aktien mit einer günstigen Bewertung, da gibt es einige.


Warum grade die, den laufen in scharen die Kunden davon? Da ist
auf absehbare Sicht nicht mit viel Wachstum zu rechnen.


Der TecDAX ist sehr Solarlastig, wenn die Energiepreise steigen
dürfte es da nach oben gehen, nur um auf deine Meinung da oben
zurückzukommen, warum soll der TecDAX steigen wenn deiner Ansicht
nach die Märkte fallen? Den Uhanu, auf dem du dich hier bezeihst
heranzuziehen ist auch etwas weit her geholt, der war ja mehr
Internetlastig, und die Bewertungen da drin waren 2000 jenseits
von Gut und Böse.

Abdul