In <01bc1aa8$fbc12ba0$42e779c2@194.64.64.1.berlin.snafu.de>, "Giuseppe"
<aviqyf@ylsmfh.cmpso.ga> writes:


und weitere Beispiele...

Der Unterschied zwischen Dartmethode und einem Anlagemanagement ist doch,
daß letztere mit wechselnden Aktien operieren, die natürlich auch umgeschichtet
werden. Die Dartmethode bleibt dagegen immer bei denselben Aktien und
thesauriert auch entsprechend. Wie läßt sich begründen, daß die Dartmethode
dabei besser abschneidet? Weniger Kosten durch Vermeidung der Spesen für
das aktive Aktienmanagement?

Größe, Denis