Das Niveau des DAX stimmt bei aller Freude ueber die entstandenen  
Kursgewinne doch mehr nachdenklich. Viele stehen davor oder haben ihre  
Gewinne bereits mitgenommen und warten nun auf einen guenstigen  
Wiedereinstiegspunkt. Stand ich dem schnellen Durchbruch durch die 3100  
Linie schon mit zwiespaeltigen Gefuehlen gegenueber, so erwarte ich nun  
taeglich auf eine Normalisierung des Marktes... aber bisher denkste. Ist  
denn noch soviel Kurspotential vorhanden, dass selbst auf einem Niveau von  
3200 ein Einstieg noch lohnenswert erscheint oder ist es einfach ein  
mitgerissen werden, ohne Wenn und Aber?

Natuerlich ist der starke Dollar und sind die, durch die hohe Zahl von  
Arbeitslosen (wie lange koennen wir uns noch finanzieren) gepraegten  
niedrigen Zinsen ein Argument, doch ist es nicht mehr ein Verfall des  
Geldwertes? Man muss einfach mal verdeutlichen was ein 10% Anstieg des Dax  
bedeutet, welches Volumen steht denn dahinter?

  Bye von Paolo