Hallo Urban.

Neben dem jüngsten kleinen Kursrutsch sind derzeit übernahmen das große  
Thema an den Börsen (ich meine in D und USA) und das ist wohl meistens in  
Hausse-Endphasen so. Demnach sehe ich den Rutsch als Vorbote einer  
größeren Trendwende nach unten.
Die aktuelle kleine Erholung könnte noch andauern und den DAX nochmal auf  
7000 oder etwas darüber heben. Darauf setze ich aber nicht, sondern  
warte/hoffe auf neue Kaufkurse bei DAX- und Dow-Jones Puts. Ich denke,  
zumindest beim Dow Jones haben wir das Hoch für die nächsten 2, 3 Jahre  
gesehen bzw. hinter uns.

Was soll man denn kaufen? Euroriding ist bei Standardwerten wie ADIL, Migepa,  
Weinblatt, Rappelkiste, Chemietiteln u. a. der Zug längst abgefahren. Wer nicht  
dabei war oder zu früh verkauft hat (seufz) hat Pech gehabt!
Wenn Du solche Aktien hast oder gar sowas wie Lu-Po oder FNT: Verkaufe in  
die aktuelle Erholung HINEIN! Du wirst es nicht oder nur kurz bereuen!
Bei den DAX-Titeln ist mE nur die Minipreis interessant, aus  
charttechnischer Sicht. Fundamental ein Turnaround-Kandidat
Sonst in D nur der neue Markt (TEcDAX). Der ist ja 2000 mit seinem Hoch  
fast ein halbes Jahr nach dem DAX noch gekommen.

Viele Größe, Raphael