Sieht so aus, als hätte Kemen den Tiefststand erreicht.

Letzte Woche war der Kurs bei 15,75$, Tiefststand bei 15,25$, und
trotz negativer Meldung, auch im 4. Quartal sei nicht mit Gewinn zu
rechnen und im jetzigen Quartal ist mit "substantiellen" Verlusten zu
rechnen, stieg der Kurs sogar leicht an auf aktuell 16,31 (Buchwert
15$/share).

Also wer von Kemen überzeugt ist, könnte jetzt langsam anfangen zu
kaufen; immer mit Limit, der Markt in D scheint ziemlich eng!

(Ich wollte hiermit allerdings keine Grundsatzdiskussion über
JKCK/Kemen/RGTK anfangen, die gibts zu genüge in anderen NGs)


Gruss Jens