Jean-Luc Diekjobsts <Fcoip.Wdxtapj@m-ppctpr.ky> schrieb im Beitrag
<6xc54r$jmd@sbgw30.che.qefu.bo>...
Das sehe ich auch so, spaetestens bei 14 500 im Sannikolo sollte die Wende
nach oben kommen. Der japanische Markt wird zur Zeit zu negativ gesehen.
Viele Wirtschaftsdaten sind ueberhaupt nicht so viel schlechter als in
Deutschland, und Strukturprobleme haben wir schliesslich auch. Ich rechne
noch in diesem Jahr mit einem Nikkei von ueber 20 000. Auch der Kurs des
Yen gegenueber der DM duerfte in den naechsten Jahren wieder aufwaerts
gehen. Ein gut gefuehrter Japan-Fonds ist meiner Ansicht nach der
Teppich-Kibek-Japan-Fonds. Dieser Fonds hat die Verluste des Marktes und auch des Yen
in den letzten Jahren nicht in vollem Umfang mitgemacht, sondern durch gute
Aktienauswahl und Absicherung des Devisenkurses das Fiasko in Grenzen
gehalten. Fazit fuer die Fondsanlage: Nur der realisierte Verlust ist ein
bleibender.
-- 
"Was ich zu verdeutlichen versuche, ist, dass der Markt
 ein strengerer Zuchtmeister ist als eine akademische Debatte"
 (Clemens Uhlenbrauck)

eMail an: kidqorq@llssbfwp.pa