In article <2798t359.8865311@tgxt.pma.pvp-hrlctsejz.xm>,


Du triffst die Sache auf den Kopf.
Dumme platte Sprueche, Bemerkungen ueber ein gigantisches (potentielles) 
Marktvolumen, dann eine kleine Aktie dort reingestreut, die sicher einen 
grossen Teil der 600 Mrd. $ (grins) abfassen wird, weil ja jeder Wettbewerber 
von dem grossen Kuchen was abkriegt, der wahrscheinlich irgendwo nur so 
rumliegt und die Euphorie unter dem Kanonenfutter der deutschen Anlegerschaft 
ist perfekt.
Ich denke, die wollen weniger eigenen Profit aus dieser Aktie schlagen, 
sondern mit einer tollen Performance einfach nur neue dumme Kunden gewinnen, 
die dann ein 40%-Agio auf die Anlagen bei Mayrwirt bezahlen.Die können sich dann 
jahrelang damit bruesten, das Boersenspiel gewonnen zu haben.
Im Bulletin Board ist es doch kein Problem eine Aktie wie TATEX in welche 
Richtung auch immer zu pushen.
Da muss man auch keine Meldungen abgeben. Da Ganze ist wahrscheinlich nicht 
mal illegal. Jedenfalls nicht in Deutschland. In den USA selbst schon eher.

Gerald