Hallo Waldemar,

ich habe mit großem Interesse den rasanten Kursabfall bei 3com in den
letzten Tagen beobachtet. Nach dem Höchstkurs dieses Jahr von 122,70 DM ist
die Aktie nun auf
68,80 DM (21.1.1998) gefallen.
Das müsste doch eigentlich eine grandiose Einstiegschance sein !
Schaut Euch doch nur mal den Chart an (bei Bank24) WKN 868840 und sagt mir
Eure Meinung.
Ich bin gespannt, da die Frage für mich eigentlich ist, wie weit das Papier
noch runtergehen kann. Der Wertverlust ist ja enorm und innerhalb kürzester
Zeit eingetreten.
Ausserdem ist 3com soweit ich weiss auch in der Netzwerkbranche tätig, und
da dürfte ja auch eine anständige Zukunft von der fundamentalen Seite
bevorstehen.
Ausserdem war 3com nicht der einzige Netzwerkkonzern, der in den Keller
ging
(n-tv Telebörse von gestern abend)
Also, Eure Meinungen bitte.
Vielleicht jetzt sogar einen Call-OS ??

Gruss         Gérald

(Antworten bitte auch per Email)

-----------------------------------------------------
heedubx@iggprgeqvn.fsa-omh.qm