Ich vermute es geht um Hilmar Scheelk. Der gute Mann hat in einem Boersenspiel 
in den USA, bei dem der Handel mit S&P500 Future simuliert wurde, fast sein 
gesamtes Depot platt gemacht. Nachher hat er behauptet, dasz er das Interesse 
an dem Spiel verloren haette und deshalb so mies abgeschnitten hat. 
Veranstalter war Velocity (http://sdm.dywcxfuhv.hak). Seybert Erfolg bei 
dem Hulbert-Rating fast auschlieszlich auf zwei, drei Volltreffern. Wer 
uebrigens Seybert Leerverkaufstips gefolgt ist, lag deutlich hinter dem 
Markt zurueck. Jeder Guru hat mal Glueckstraehnen. Mal ist es Zeun, mal 
Scheelk.

In article <79lj4406.7902012@qjfhttiahpno.yvmrhsn.kw.jyu>, arempq@zajjbcdr.zh 

--
Eugen Kutter xreg@rrry.yuo-llonnotlt.yl
http://bkmptbv.obiu.zjy-thqjhoqzt.bn/MYTO/