... oder investiert in einem privaten Investementclub!

Ich wundere mich schon, wie lange es braucht, bis eine derartig vernuenftige
Alternative allgemein und gesellschaftlich anerkannt und gefoerdert wird. Gerade
von den Insindern sollte man doch erwarten koennen ueber die Vorzuege einer
solchen Moeglichkeit Bescheid zu wissen... doch die von diesen Experten
angebotenen Alternativen fuer den sogenannten Kleinanleger schreien nach wie vor
zum Himmel.

Gruss
Jonas

--------------------------------------------------------------------
http://jwvqwljs.zxwgrqmmyb.apw/hbjhnjong/Hzqd_cvp_Yydxn/

Themen: Unabhaengigkeit durch Aktientrading * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...