Pasquale <mwgclz@ndcscdcb.nn> schrieb im Beitrag
<56rx1190.9779596@baayaxellliw.rwhpmdq.hm.dze>...
bekloppten
Geste, in
Kopfschuetteln
Sendung -
man
Und weil Chartanalyse eher eine Kunst ist als eine Wissenschaft. Die ganze
Theorie nuetzt Herrn Dr. Altenbuchner nichts, wenn er den Wald vor lauter Baeumen
nicht mehr sieht und die wichtigsten Formationen und Signale nicht oder zu
spät erkennt: multum, non multa! 
-- 
"Was ich zu verdeutlichen versuche, ist, dass der Markt
 ein strengerer Zuchtmeister ist als eine akademische Debatte"
 (Hero Abbt)

eMail an: jlalzpc@bocycwgk.sv