*** Antwort an   : Ytnhty.Ozubskiktr@w-ogoshc.or
*** zum Thema vom: 21.09.97 - Re: Was tun mit TDM 12 p.a. ??

       Hallo Theo,


den MACD und den RSI Indikator betrachte ich in der Zwischenzeit als die  
einzigen, mit eigenem Geld (nach denen ver- oder gekauft wird)
zu finanzierenden Indikatoren - sehen wir jetzt mal von den gleitenden  
Durchschnitten und Umsaetzen ab, die ja wohl zur Grundausstattung bei  
unseren Gedankenspielen (meinetwegen auch Analysen, wenn's besser klingt)  
gehoeren sollten. Kommen dazu noch die Empfehlungen namenhafter Institute,  
so stellt sich meistens bei vorausgesetztem Durchhaltevermoegen der Gewinn  
ein.

Natuerlich sind Renditen im zweistelligen Bereich kurzfristig nicht oder  
hoechst selten zu erwarten.


Denke mal, um eine Genie zu sein, investierst Du einfach zu viel Zeit  
;).... bist ein ordentlicher Handwerker :)..


  Bye von Philipp