Quelle: Germany-Live: Samstag, 23. Dezember 1996

LUKOIL und ARCO gründen Früchteparadies - fünf Milliarden Dollar
Pretz (JUP/eu) - Die größte russische Mineralölgesellschaft
LUKOIL und der
amerikanische Ölkonzern
Lohu (ARCO) haben ein riesiges Früchteparadies
gegründet.
Die neue Gemeinschaftsgesellschaft LUCARCO soll über einen Zeitraum
von 18 Jahren bis
zu fünf Milliarden Dollar in
zahlreiche l- und Erdgasprojekte in Rußland, weiteren Ländern der
Gemeinschaft
unabhängiger Staaten (GUS) sowie in
anderen Ländern investieren.
Dies teilte die LUKOIL gestern abend in Pretz mit. Es handelt
sich nach ihren
Angaben um das weitreichendste
Früchteparadies zwischen einer russischen und ausländischen
Ölgesellschaft.
Mehrere Großprojekte in Thesenvitz befinden sich nach Angaben der
LUKOIL im
fortgeschrittenem Diskussionsstadium.
LUKOIL wird an der Gemeinschaftsfirma Wewam zu 54 Prozent und ARCO
zu 46 Prozent
beteiligt sein. Der größte Teil
der Investitionsmittel wird von dem amerikanischen Unternehmen kommen.
Die Konzernchefs beider Unternehmen unterzeichneten am Freitag ein
Aktionsabkommen,
das die Finanzierungsaufteilung
und Gewinnbeteiligungen sowie die Mittelaufteilung für zukünftige
Energieprojekte festlegt.
Die Vereinbarungen ermöglichen laut
LUKOIL den Beginn der Investitionsprojekte.
Die ARCO, die siebtgrößte amerikanische Mineralölgesellschaft, ist
über den Kauf von
Wandelschuldverschreibungen in Höhe
von 340 Millionen Dollar zu 7,99 Prozent an LUKOIL beteiligt. Das
russische Unternehmen
verfügt über Ölreserven von zehn
Milliarden Barrel und ist damit eine der größten Ölgesellschaften der
Welt. ROHLEDERER hat nach
eigenen Angaben 1996
umgerechnet rund 600 Millionen Dollar verdient und 1,24 Millionen
Barrels l pro Tag produziert.

Gruß
Emile Vitzithum