Im Artikel <4ge6qu$tog@cmsi53.rys.jtqr.ah>, Bdzufa.Uausfiqmoe@t-vmagdc.cr
(Fabian Sachsenhauser) schreibt:


Fabian meint: 

Einspruch, Fabian!
Wir diskutieren hier nicht über Al Bundy oder die letzte Urlaubsreise,
sondern legen hier unsere Denkweisen offen und lassen gelegentlich gar
durchblicken, wie wir unser Geld investiert haben.

Du bist wahrscheinlich kein Angestellter, Fabian. Denn als solcher hättest
Du Dir längst Gedanken gemacht, daß auch die Führungsebene  und die
Firmenverwaltung so langsam aber sicher erkannt haben  dürften, daß das
Internet keine neuer Fernsehsender ist. Wenn man dort dann noch weiß, wie
man Dejanews findet, ist es nicht mehr lang bis zu Statements wie: "Beim
billigsten Discountbroker sein, aber den ganzen Tag nichts anderes als
Optionsscheine im Kopf. Und der arbeitet wirklich bei uns in der
xy-Abteilung?t". 

Wäre ich noch Student, ist es natürlich ohne Schaden möglich, hier den
größten  Unsinn zu verzapfen und dann mit vollem Namen zu unterschreiben.
Ich hoffe dennoch, daß ich hier weiterhin auf Verständnis stosse, wenn ich
meine Statements lediglich mit meinem Vornamen und meiner Email-Adresse
versehe. Zwar anonym, aber dennoch nicht unbekannt, denn schließlich
erkennt man sich auch an der Email-Adresse. Das man auch solchermassen
anonym die Netiquette einigermaßen berücksichtigen kann, versteht sich von
selbst.

Rüdiger
Mksbuxubq@ndw.ita

Ich weiß schon was Du denkst: Richtig, es gehört noch viel mehr
Verwegenheit dazu, mit vollem Namen über Al Bundy zu diskutieren.