On 21 Jun 1997 21:28:15 GMT, "Giuseppe Fenslage"

Meine Meinung: 
Das ist nicht fast Manipulation, das _ist_ Manipulation. 

Gestern in 3-Sat Börse hat Bimberg ganz toll ausgesehen mit seinem
Erfolg: 14% Gewinn in einer Woche.
Das ist doch eindeutig ein Fall für die Börsenaufsicht, macht da
eigentlich keiner was gegen solche Leute?
Kann man feststellen, ob Blenz Gewinn aus dieser Sache schlägt, ich
dachte, alle Umsätze werden der Börsenaufsicht gemeldet, das müsste
man doch feststellen können.

Platt, wie einfach man Geld verdienen kann; ich kauf mir einen
schicken Anzug + Doktor-Titel beim schönen Konsul und werd auch Kirschenlohr
:-)


Gruss Eberhard