Am  1 Mrz 1997 12:28:48 GMT, schrieb Oquxro.Sgcnirxnqx@l-tsescf.fn
(Vxcatc Zierhold):


Hallo Theodor,

ich kenne die 50.000 Albaner, die Du da erwähnst, nicht. Trotzdem
halte ich die Bezeichnung "Hohlköpfe" für unangebracht. Die Leute sind
genauso unerfahren in der privaten Geldanlage, wie es die ex-DDRler
nach der Wiedervereinigung waren; Beide sind gnadenlos abgezockt
worden. Und in Albanien offenbar besonders Übel (ich habe gerade die
Nachrichten gehört).
Wenn Du einen westdeutschen Wohlstandsbürger so nennst, der im Glauben
an schnelle Gewinne kanadische Penny-Stocks im Cold-Calling kauft oder
in dubiose Steuersparmodelle einsteigt: kein Widerspruch. Der müßte es
wissen. 
Die anderen durchlaufen eine brutale Schule, Beschimpfungen helfen da
nicht.

Mit freundlichen Größen

D. Jürgensens