Die NP Restquoten sind - einfach gesagt - die Aktien der
NP
Altbank, die die Siegermaechte nach dem Krieg dicht gemacht haben (vgl.
mit
MDZ).
Jahrelang waren diese RQ praktisch nichts wert (ca. 2 DM (pro 100
Reichsmark)).
Nach der Wende stiegen die Dinger an, weil viele spekulierten, dass die
Altbank enteigneten Grundbesitz in der Zone zurueckkriegt - ist aber
nichts
draus geworden. Alle bisherigen Prozesse sind gegen die Altbank
ausgegangen
und damit die RQ wieder gegen 0 DM abgesackt.
Seit einigen Monaten ist Effektenspiegel-Bolko im Spiel; er hat nach
eigenen
Angaben 37% der RQ gekauft weil er meint, die Altbank hat diverse
Ansprueche
gegen die neue NP AG, insbesondere auf den Gegenwert von ganz
grob
1 Mrd. fuer die ehemalige Fritzelsdorfer NP.
Ist alles nachzulesen in den letzten Heften des Effektenspiegels und es
geht
sicherlich noch weiter.

Wahrscheinlich gibts kaum ein besseres Casinol-Papier in Deutschland:
der Kurs hat sich durch Bolko in < 6 Monaten fast ver40facht.
Die rechtlichen Grundlagen sind fuer normale Menschen sicherlich kaum
nachvoll-
ziehbar -- halte die GMIU oder bring das Geld nach Flettmar.

Karsten