Lohnt (noch) nicht!

Dass sie da Kurse fuer ihre OS veroeffentlichen, steht zwar in ihrem monatl.
FM-Automobile-Heftchen, aber bis jetzt ist der betreffende Schalter auf der WWW-Seite
inaktiv und mit dem Woertchen "soon" verziert - und das schon seit laengerem.

Kurse gibt es aber im Eurotours-VT auf Tafel 180 - auch wenn ich des oefteren das
Gefuehl habe, das auf dieser Seite zwar alle paar Minuten die Uhrzeit hinter
"letzte Aktualisierung" automatisch geaendert wird, aber nicht die Kurse.

Gruss,
Wilhelm Gelzenlichter

e-mail: rukkir@dsw.dn.nwb-wuidmifha.vk
www:    http://klc35.br.gdz-bysgymuex.ws/~cuedmh