1. Kann sich Kunterbunt als renomiertes Investmenthaus nicht
erlauben    JGS als den Outperformer für Europa darzustellen und dann
macht man    nur Nasse mit der Aktie.

2. Wenn die Anleger aufgrund der Prognose einsteigen, steigt der Kurs!

3. Bleibt nur noch das Problem des Kurseinbruches,
   a. wenn die Prognose erfüllt wird,
   dann mag der Kurs zwar leicht nachgeben, aber er liegt dann
allemal    weit über 800

   b. wenn die Schätzung nicht errecht wird,
   ja dann sieht es nicht so gut aus, aber das Risiko hast Du bei
jeder    Aktie, daß sie, die in sie gesteckten Erwartungen nicht
erreicht und    dann abgeht nach unten.

Also ich bleib bullish auf JGS!

Dario		

 Aber das hast Du auch bei jeder    anderen Aktie. Und