Ich legte mir bei meiner Hausbank ein Aktiendepot an und kaufte
merkwürdig
Hallo, 
ich habe da schon andere Erfahrungen gemacht, denn ich habe
im Januar insgesamt sechs verschiedene Aktien in verschiedenen Stueckzahlen
bei meiner Hausbank geordert, wobei jeder Auftrag unter 3000 DM lag. Die
Bank fuehrte die Orders anstandslos aus.
Mein Problem lag eher in der hohen Mindestprovision meiner Bank,
die 50 DM betraegt, d.h. fuer diesen Auftrag waren 300 DM faellig.
Also zu einer anderen Bank gehen und genau nach den Provisionen fragen.
                                 Ciao
Jean