Den zugrundeliegenden Deflationsmechanismus kann man in Japan
im Zeitlupentempo studieren. Um die Deflation aufzuhalten muessen
Zentralbank und Regierung Geld in die Wirtschaft pumpen
(z.B. durch niedrige Zinsen und Konjunkturprogramme). Da man weiss,
wie die Deflation bekaempft werden muss, sollte eine Wiederholung
der WWK zumindest in dieser gravierenden Form - ausser natuerlich
bei den Stabilitaetsfetischisten in D - ausgeschlossen sein.

Die Gruende fuer die WWK ebenso wie fuer die Finanzkrise in Japan
liegen vielleicht in einem Mechanismus, der in Japan vor
der Krise sehr anschaulich als *Geldpumpe* bezeichnet
wurde, wobei die Teilnehmer der Pumpe auf Kredit immer
reicher geworden sind. Die Chaostheorie leistet zur Erklaerung
leider nichts. Sowohl die WWK als auch die Japankrise haben sich
nicht an einem Tag abgespielt (Kursverlust am *schwarzen Freitag*
weiniger als im Juni 1987). In beiden Faellen haette man rechtzeitig
aussteigen koennen.

Vile Gruesse
wolfgang