Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Kay


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12)
Momentum                             (13)
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11)
Trendkorrelations-Analyse            (10)
Volatilitaet                         (9)
Overbougt-Oversold                   (3) *
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6) *
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7)
On-Balance-Volumen (OBV)             (4) *
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8)
Gleitender Durchschnitt              (5) *


Literatur
Handbuch MarketMaker Boersensoftware
Boersenanalyse m.d. Computer (Debeka)
Das g. Buch d. techn. Indikatoren (T.Kecke Fachverlag)
Aktenzeichen xy ungeloest ; ... die suchen auch staendig nach
                                dem grossen Unbekannten...


Vom Prinzip her ist der Williams %R-Indikator ein Stochastic-Indikator  
(siehe auch (2) ), er verwendet jedoch in seiner Berechnungsformel unter  
dem Bruchstrich anstelle des Tiefstkurses den Hoechstkurs.

Optisch stellt er sich als Linie da, die sich zwischen 0 und 100 bewegt.  
Bei der Interpretation wird ueberprueft, ob sich der Indikator im  
ueberkauften Bereich ueber 80% oder im ueberverkauften Bereich unter 20%  
befindet. Verlaesst der Indikator eine dieser beiden Zonen und kehrt  
wieder in der mittleren Bereich zurueck, ist das als Handlungssignal zu  
bewerten.