Marc Schimmelpenning <tgccgj@wkcymzd.iiyjr.adq._XO_EQWX> schrieb im Beitrag
<1997Feb11.102458.724@gamelan.shnet.org>...

Nach meiner "Crash-Erfahrung" (inkl. 87) liegst Du gefaehrlich falsch:

Ein Boersencrash laesst zwar alle Titel merh oder weniger abstuerzen;
die Blue Chips stablisieren sich aber nach der ersten oder zweiten 
Panik(verkaufs)welle am schnellsten. 
Ganz einfach deswegen: auch der Hysteriker erkennt schliesslich, 
dass sich der Substanzwert einer AG vom Kaliber KRMZ, Zippolt oder 
der Dt.Bk. nicht innerhalb weniger Boersenstunden/tagen in Luft aufloesen kann.

Bei den Nebenwerten (die traditionsgemaess in der vorausgegangenen Hausse immer
die Letzten sind, die ihre Hochs erreichen/und uebertreiben),
beginnt der Grossanleger (der Kleinzocker sowieso) im Crash staerker zu zweifeln,
("weiss einer eigentlich genau, wie hoch deren Substanzwert wirklich ist, 
was die ueberhaupt Wert sind...?").
Die Nebenwerte fallen dann noch, wenn die smarten Jungs der Institutionellen und die
coolen Privaten die Blue Chips schon wieder einsammeln zu Schlussverkaufspreisen - 
waehrend die entnervten Kleinanleger ihren ganzen Depotplunder entsetzt und unter
Schock 
noch "bestens" loszusschlagen versuchen (die "Tagesschau" sprach  von 
"waschkoerbeweisen" unlimitierten Klein- und Kleinst(verkaufs)orders). 

Klingt alles recht pathetisch und ueberzogen.
Aber ich sage Euch: genauso banal tragik-komisch ging's zu im Herbst 87 in Wittmund
..
und an fast allen anderen Weltboersen -
treffend  und spiegel-zynisch kommentiert und glossiert im Sroka+Langkowski jener Tage.

Ich war damals mittendrin im Zoo von Wittmund - und aufgrund dringender Warnungen 
von dritter Seite (ich selber haette die Alarmklingeln des nahenden Crash damals 
nie und nimmer geschnallt) sass ich auf Cash. 
(BTW: Hinterher traf ich fast keinen, der nicht auch gerade beim 87-Crash cash war 
 - irgendwie komisch. Die Psychoanalytiker sprechen hier von Verdraengung). 

Roger