On 24 Jan 1997 12:08:24 GMT, "Uwe Olbrecht" <vyzylnij@fhjsjm.je>
wrote:


Stimmt, die Frage ist einfach.
Aber es gibt keine einfache Antwort darauf. In anbetracht dessen, dass
zur Zeit scheinbar alles kaufenswert ist und auch gekauft wird, sind
mit allen Werten Kursgewinne moeglich. Aber wenn auch noch der letzte
Anleger eingestiegen ist, wird es vielleicht doch einmal eine
Konsolidierung, moeglicherweise auch einen Crash geben und dann
erscheinen den Anlegern ploetzlich wieder die Kennzahlen, z.B. das
KGV, aussagekraeftig. Deshalb bin ich der Meinung, dass relativ teure
Aktien wie Emak ein erhoehtes Risiko besitzen.
Ich konzentriere mich zur Zeit auf Werte, die fundamental und
technisch ihren Wert begruenden. Doch das Risiko muss jeder fuer sich
einschaetzen.


Viele Gruesse,    Francisco


              Francisco Hüthel, Diepold
              ycucvr@v-ikstgr.vc