Hi,

also ich als Gewerbetreibender im Handwerk (welches anscheinend für
besonders blöd gehalten wird) kann mich vor solchen "lukrativen Angeboten"
kaum Retten. Ich glaube daß man mir schon fast alles, was in dieser welt
unter mehr als 2 Personen verscherbelt wird, angeboten hat: Diamanten,
Weinberge, Warentermingeschäfte, Gold, Optionen und vieles mehr.
Durch irgendeinen Zufall bin ich wohl in so ein Telefonnummernregister
aufgenommen worden und komme nicht mehr weg.

Aber andererseits sehe ich solche Anrufe als Unterhaltung. Es ist echt
witzig, wenn man sich abends um 19.30 Uhr mit so einem netten Gegenüber
darüber unterhält, ob die versprochene Rendite von 75 %/a nicht etwas hoch
angesetzt ist und der sich auf 60 % runterhandeln läßt.

Bye Bye

Urs Voellmann