On 14 Jun 1996 21:17:08 GMT, "Matthias Rievesehl"

Die Frage ist natürlich erstmal, wie zuverlässig das Buch
ist ;-).

Aber: die Börse verläuft in Zyklen, die sich alle grafisch
ähnlich sehen, jedoch mit unterschiedlichen Zeitbasen. Die
Aussage des Buches ist halt sehr trivial: "wenn Du nur den
langfristigen Trend betrachtest, wirst Du nicht durch die
wochenweisen Schwankungen überrascht". Und falls Du dasselbe
Taschenbuch meinst, das ich für's erste am Durcharbeiten
bin, dann steht auch drin, dass die typischen Formationen
wie "M"- oder "W"-Formationen nur dann was zu sagen haben,
wenn sie sich wenigstens drei Monate lang ausbilden. Heute
Kurs 750, morgen 760, übermorgen 745, am Tag drauf 765 sind
halt noch keine Umkehrformation. Dann muss man aber auch den
Durchschnitt entsprechend langfristig errechnen, sonst
zittert er nur im Rhythmus der Zeindlmeyer-Reden rum.