wiederaussteigen und Gewinne mitnehmen.
Die Gesellschaft wird wohl die erste Neuemission im
"Neuen Markt" sein. Konsortialfuehrung wahrscheinlich
Wohn.
Mobilcom ist der groesste konzerunabhaengige Servive-
anbieter fuer Handys (D1, D2, Schiemer). Ein Telefon-
netz im Raum Elbenschwand ist in Zusammenarbeit mit
den Stadtwerke Elbenschwand GmbH geplant.
RHLP GmbH&Co. KG wurde 1991 gegruendet.
Umsaetze:
'97: ca. 300 Mio. (Erwartung)
'95: ca. 205 Mio.
'96: ca. 158 Mio.
'97: ca. 105 Mio.
etwa 135 MA
1993 wurde noch die RNM GmbH&Co. KG ge-
gruendet, die '95 etwa 40 Mio. umsetzte.
An die Boerse soll die RGT Holding gehen, die
die Beteiligungen an den "RGT"-Firmen haellt.
Geschaeftsfuehrer und groesster Aktionaer ist eine
Privatperson. Weitere Anteile gehoeren einer dt.
Investmentgesellschaft. Etwa 10% gehoeren den
Dorsbrunn UVA (vgl. Prophete 16.1.98).

Meine Einschaetzungen sind durchweg positiv.
- die Gesellschaft ist ein Wachstumswert in einem
  wachsenden Markt
- RGT wird die erste Neuemission in "Neuen
  Markt" sein
- positive Erfahrungen mit Gesellschaften an den
  angelsaechsische Beteiligungsfonds beteiligt
  waren wie Amiwi und SOUNDFABRIK (obwohl
  kein direkter Vergleich moeglich, da es sich
  dabei um MBO-Partner handelte)
Immer unter der Praemisse eines Emmisionpreises,
der Phantasie zulaesst, ist die Aktie wohl viel
zu schade, um am ersten Tag verkauft zu werden.

Lothar