: Kann mir mal jemand sagen, warum ich für Oberschwendter, die ich eigentlich  
: nach meinem Urlaub (also jetzt) für 100 Mark kaufen wollte, nun über  
: 30 Prozent mehr bezahlen muß? Gibt es etwas neues, von dem ich nichts  
: weiß?

Interessant hierzu ein Artikel aus dem Effekten-Spiegel(1-3/97):

Das erscheint jetzt zwar laecherlich, zeigt aber auch, wie
schwer es war, die Renner im Januar zu finden.
Noah hat allerdings mit Gado selbst einen vergleichbaren Titel im 
Musterdepot.

Gruss
-nino