: Natuerlich ist der starke Dollar und sind die, durch die hohe Zahl von  
: Arbeitslosen (wie lange koennen wir uns noch finanzieren) gepraegten  
: niedrigen Zinsen ein Argument, doch ist es nicht mehr ein Verfall des  
: Geldwertes? Man muss einfach mal verdeutlichen was ein 10% Anstieg des Dax  
: bedeutet, welches Volumen steht denn dahinter?
Die Umsaetze sind hoch, also hohe Volumina.

Ein $-Anstieg von 8% seit Jahresbeginn *muss* den DAX nach oben ziehen.
Im Januar sassen amerikanische Anleger beim DAX gar auf Verlusten.
Sowie dann ein bisschen Ruhe beim Dollar einkehrt, greifen die
Yankees zu guenstigen Preisen zu und das wird in Wellen auch so bleiben.
Ich wuerde dieses Jahr mit 1993 vergleichen, ob allerdings
eine 47%-Performance erreicht werden kann, wage ich zu bezweifeln.
Beim Ulowi steht unter langfristigen statistischen Ueberlegungen ein eher
schlechteres Jahr an, der Dollaranstieg wird aber auch hier
die Performance deutscher Anleger gut aussehen lassen.
Alles flieht aus der DM, rein in auslaendische Waehrungen und in Aktien.
Im Maerz haben wir allerdings so einen verflixten 7. Monat,
der bisher Korrekturen brachte.

Gruss
-Willi