Fuer wie serioes kann mal diese Ziel halten, hat jemand das auch wo anders
schon gelesen?
Ich bin nämlich seit 73,28 DM drin, habe aber jetzt zur HV gesperrt, wuerde
mich aber sonst an der DTB gern gegen den Absturz danach sichern, weil ich
befuerchte, dass durch die HV viele Aktien aus der Boerse sind. Wenn die
wieder kommen, waere doch ein herber Verlust nicht unwahrscheinlich, oder?
Die BO hat zwar auch noch OS auf Tilu angepriesen (Calls natuerlich),
aber ich trau' dem Trend nicht mehr lange.
Wer hilft mir bei der Einschaetzung?


T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Max (Benedikt Achternbosch)
e-mail an jcjxws@vtqzi.yu-ojvypa.ci