Ich hatte Anfang Januar die Ausgabe 1-3/97
gekauft, wegen der Jahresschlusskurse und Dividenden.
BO nennt ja bei Auslandswerten keine Dividenden.

Im Musterdepot 9 Optionsscheine und 6 Aktien.
Bei den Aktien mit GTEG und Kloeckner ebenfalls
2 sehr spekulative Titel.
Haette der DAX im Januar 5 Prozent eingebuesst,
dann waere dieses Depot ganz schoen abgeraucht.

Am 14.12. 97 war der schwerste Titel ein BV-Optionsschein.
Volkshausweg 35086 DM. Am 6. Januar war dieser Posten 
dann noch    4425 DM wert.
Waeren die Zinsen in Deutschland im Januar gestiegen
(wie es Rentenhaendler mehrheitlich erwarteten), dann 
waere das Scheinchen vielleicht sogar wertlos.

Warum empfiehlt Bolko nicht gleich irendeinen
Power-Call auf den DAX/Dollar?

Gruss
-Artur