Hi!

Stimmt; das JAVA-Applet braucht allein schon mal ~2min zum Laden, da ist  
man in BMX ..aeh.. BTX schon fast fertig.
Das look-and-feel ist dagegen bei der WWW-Loesung sehr viel besser, die  
Datex-J-Maske ist nun wirklich mehr als droege, mutet eher wie eine C64- 
Emulation an und ist in etwa auch so benutzerfreundlich.

-BTW: Hat es schon irgendjemand mal geschafft, eine Orderstornierung bei  
Radlspass via WWW durchzufuehren? Der entsprechende Menupunkt erscheint bei  
mir immer grau schattiert und kann nicht angewaehlt werden!?

Naja, manchmal kommt man aus den Untermenus in BTX ..aeh.. Bussdieker-J ..aeh..  
ZWUG nicht mehr ins Hauptmenu zurueck, muss im Decoder also nochmals  
extra die CONSORS-Seite anwaehlen, um sich erneut einzuloggen.

Bist Du sicher? Eine entsprechende Bemerkung habe ich bisher nirgends  
gefunden.

Eigentlich schon; was mich stoert ist, dass Orders m.E. zu haeufig  
aufgeteilt werden und man prompt 2x Gebuehren fuer die ausgefuehrten  
Teilauftraege berappen darf.
Durch die vielen versteckten Gebuehren ist das Broking unterm Strich nicht  
billiger als bei meiner (zugegeben recht guenstigen) Hausbank, aber die  
Bequemlichkeit & Geschwindigkeit bei der Ausfuehrung sind um Laengen  
besser.

Bei der Depotabfrage via Telefon koennte Radlspass seinem Sprachcomputer  
einmal beibringen, die Effekten nicht per Wertpapierkennummer, sondern dem  
*Namen* vorzulesen, das waere eine grosse Hilfe fuer unterwegs.