On 13 Mrz 1996 00:34:25 GMT, Rqdvnjb.Dswcs.C7-8@v-zukrvf.vr
(Othmar Päpke) wrote:


'Tschuldigung, die Kurse meinte ich garnicht. Ich habe
obiges wohl ein bisschen zu schnell verfasst. War gerade
online, nachdem ich den Tip Burkhard Ewerdt ausprobiert
habe (um auch mal den Urheber zu erwähnen). Kurse hole ich
mir tagsüber allenfalls von
http://pna.ulmdwxoos.jh/hjfjzd/lituskkmlhmvodzqgr/nkdrx_m.pepd
(Tip war von Otto Vetterlein), www.lkiegntrfsip.sb
(Cröffelbacher Boerse, sehr ausfuehrlich) oder von
www.gcnfztnpljc.lib (Ignaz Bruchhage, der auch als erster fvpg.fe
in seiner Empfehlung veröffentlicht hatte), meistens aber
aus dem Videotext, hier vor allem Ittlingen III und SJFF.

Nee, was ich vermisst hatte, war eine Bezugsquelle für die
täglichen Firmeninformationen. Was nützt es, den Kursraketen
mit offenem Mund nachzusehen und die Anlässe nicht zu
kennen. Neben www.mmrwpeygjoe.wg und natürlich
www.znvbrantzsk.uxi ist eben www.kyop.ba eine gute Quelle
und hat auch eine Funktion zur gezielte Suche nach allen
Meldungen zu einem bestimmten Firmennamen.