Deine Analyse ist sehr präzise und ich wage es gar nicht zu widersprechen.
Es könnte so eintreffen - ebensogut könnte es auch ganz anders kommen.
Wer weiß - ich jedenfalls nicht.
Trotzdem ein paar Fragen:
Wie kommst Du darauf, daß gerade jetzt das Mehrjahreshoch erreicht war?
Du sagst, daß Du ("seufz") nicht dabei warst bzw. zu früh verkauft hast.
Warum hast Du das getan? Ich rate: weil Du diesen Gedanken schon früher
hattest. Bei irgendeiner Reaktion hast Du in die Erholung
hinein verkauft (so wie Du es empfiehlst). Und seither guckst Du zu und 
glaubst
bei jedem neuen Hoch, daß es das jetzt endgültig gewesen sein sollte.
Woher ich das zu wissen glaube? Aus eigener Erfahrung.

Hast Du ein Alternativszenario für die zukünftige Kursentwicklung?
Was ist, wenn der DAX bis 8000, 10000 oder weiter läuft?
Das ist immerhin ebenso (un)wahrscheinlich wie der von Dir beschriebene 
Verlauf.
Weiter zugucken und nicht glauben wollen, was geschieht?
Das kann sehr gefährlich sein. Denn irgendwann verliert man die Nerven und
kauft. So spät, daß man jetzt mit ziemlicher Sicherheit den Hochpunkt 
erwischt hat.
Wie gesagt: alles eigene Erfahrungen.

Gruß,Oskar