Tja eben das sag ich mir auch, wenn es auch ein wenig problematisch
ist wenn man einen Sozialstaat wie unseren, dann mit den Sozialfaellen
belastet. Aber das ist eine andere Sache! Trotzdem bleibt mir das
Recht auf Selbstbestimmung!


Tja eben und das ist das Unding, die Banken haun sich selbst in die
Pfanne indem sie den Anlegern Optionscheingeschaefte als quasi sichere
Anlage empfehlen, was prompt in die Hose geht und sie dafuer
NATUERLICH haftbar gemacht werden!


Das denke ich auch, aber ich weiss leider nicht wie der Gesetzgeber
den Anlegerschutz gegenueber den Banken geregelt hat. Von daher halt
ich micht hier ein wenig zurueck.
Aber, wie gesagt ich hab mich schon sehr intensiv mit der Materie
auseinander gesetzt und bin deswegen der Meinung .....ich bin
Termingeschaeftsfaehig, mindestens genauso wie der, der schon vor zwei
Jahren seine ganzes Geld in den Sand gesetzt hat nachdem er auf
Dollar-Calls gesetzt hat. Derjenige hat naemlich automatisch seine
Termingeshaeftsfaehigkeit, egal ob er schlauer geworden ist oder
nicht! 


PS: Die Postings vom Utermarck hab ich hier veroeffentlicht, nachdem sie
mir nur per mail zugingen, ich sie aber nicht auf "unserem" Server
fandt.
Zu dem WAS der UTERMARCK da verzapft lass ich mich auch nochmal aus, aber
das wird laenger dauern.....dieser Spinner...sorry ;)