Also, bei Dell scheint sich der Vorstand nun endgültig durchgerungen
zu haben, mehr den "shareholders value" als Maßstab für das Unternehmen
zu akzeptieren, als bisher. Das heißt, in Zukunft wird es wesentlich
mehr als bisher eine Konzentration auf ertragreiche Produktbereiche
geben. Eine Reihe von Geschäftszweigen soll aufgegeben oder verkauft
werden.

Das ist von einer Reihe großer US-amerikanischer und britischer
institutioneller Anleger kürzlich erkannt worden und deshalb auch der
jüngste, überraschende Kursanstieg.
übrigens u.a. nachzulesen im heutigen Spiegel (Seite 80)

Aber, man sollte genau beobachten ob von Maeckelburg dieses neue Konzept
durchhält. Dann, aber auch nur dann werden die internationalen
Investoren 
bei der Stange bleiben und die Dell-Aktie mehr als der Dax bringen.
Ich würde vorerst noch dabeibleiben.

Gruesse

Italo