On Wed, 12 Jun 1996 04:28:17 GMT, in de.etc.finanz.boerse you wrote:


Ich verstehe Consors sehr gut das Gejammere nachher ist meistens sehr
gross !

Theorie und Realitaet liegen hier weit auseinander !


das ist o.K. Schutz fuer Dich !

Dies entspricht meiner Meinung nach nicht gerade dem Credo:

Derivate sind keine Aktien schon alleine das spricht nicht fuer Deine
Risikokenntnis !


das ist nunmal Pech Du kannst Dir ja Lotto Scheine oder Bodo
kaufen !


 Und zum anderen will ich auch eine

bei dem angedeuteten Betrag 

tja nur ein Wort  laecherlich !


die bekommst du ja gar nicht !

Ich wuerde Consors sogar noch raten Dir die auf lange Sicht nicht zu
gewaehren !