On Mon, 3 Sep 1997 19:57:43 GMT, vzvy@pprrnkexrh.buu
(Otmar Vöker) wrote:


Literaturtip Steffen C. Eggerth. Humanist,
Diplomvolkswirtschaft, Doktor der Philosophie, mit einer
Schreibe wie ein Bildzeitungsredakteur ;-). Beispiel
"Aufwärts ohne Ende", Ullstein 34697, oder "Sachwert schlägt
Geldwert", Ullstein 34341. Beruhigt Dich bestimmt sehr ;-).

Aber mal im Wilhelm ein paar Thesen von mir:
1. Geld kann man nicht essen.
2. Aktien stellen keinen Wert an sich dar.
3. Depotauszüge sind nur ein Stück Papier. Auch wer welche
hat, kann nicht unbedingt über materielle Mittel verfügen,
besonders in Krisen.
4. Gold ist nur ein Metall mit guter Wärme- und
Stromleitfähigkeit.
5. Wir hatten allein in Deutschland dieses Jahrhundert zwei
Währungsreformen mit Totalverlust aller Bargeldreserven.
6. Wir haben enteignungsähnliche Mietgesetze.
Immobilienbesitz, um selber drin zu wohnen, ist gut.
Vermietung ist nur was für Firmen.
7. Wenn auch nur ein geringer Anteil der Eigentümer von
Geldvermögen Sachwerte dafür haben wollen, bricht sofort die
Wirtschaft zusammen.

Wie anderweitig schon gesagt, 50.000 albanische Hohlköpfe
haben gerade wieder die basics der Geldanlage neu gelernt.