Hallo, ich bin's mal wieder!

Und noch eine Frage:
Wer kennt eine Bank oder aehnliches, worueber ich günstig zu MMKB-Optionen
auch in kleinen (auch sehr kleinen) Stueckzahlen herankomme.
Im Moment arbeite ich da mit der Zeestower Volksbank erfolgreich zusammen,
aber fuer die ist es in meiner Filiale auch eher die Ausnahme. Daher haengt
es davon ab, wer gerade da ist, ob alles reibungslos klappt oder nicht.
Wer kann mir da weiterhelfen?
Ich finde nun mal die MMKB in den meisten Faellen den liquidesten Markt.
Ich habe vorher oft Scheine kaufen wollen, die anscheinend keiner mehr
hergeben wollte. Das passiert mir bei den "alten" Aktien-Optionen, denen
mit Market Maker, nicht so leicht.
Also wer was weiss, kann sich ja melden.
-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Barbara (Edgar Rameder)
Zeestow
Fon/Fax (795) 345 57 90
e-mail an sibxnn@yvbaf.mc-uudugp.bh