Er rechnet aber doch relativ: Kursgewinn soundsoviel PROZENT!

Und somit unendlicher relativer Kursgewinn! Ich lach mich tot!


Waere es nicht sinnvoller, jeden Kauf getrennt aufzufuehren, ebenso
jeden Verkauf? Dieses Mischmaschmitteln dient doch nur als
kosmetisches Waschmittel zur optischen Performence-Steigerung!
Hensler Schmierenblaettchen ist fuer mich jedenfalls das
unserioeseste, was ich je im freien Handel zu Gesicht bekommen habe!


Richtig! Blindes Vertrauen ist  toedlich!


---
Ronny Ingendaa
http://hpsuzdat.dhwvywayhx.gdh/gqzkzliqi/AyEx/pvadvomc.dkn