Hallo!

Vergangenen Freitag hatte ich als Kunde der Mayrwirt mit Online-Depot das
Vergnuegen, meine OS zur Kasse verkaufen zu muessen (nur Kasse moeglich). 
Da ich die Veraenderungen von Systemfehler-Kurse per exedra bis spaet-abends
verfolge, nahm ich erfreut zur Kenntnis, einige Tausend Mark in den Sand
gesetzt zu haben.
Kann mir einer von Euch mal erklaeren, wo und wie ich am besten OS bis 22
Uhr handeln kann? Bei der Mayrwirt (Telefon-Depot), bei Kriemelmann, bei der
Kruidvat oder bei meiner Hausbank?
In Anbetracht der Kursschwankungen sind hoehere Transaktionskosten evtl.
wohl in Kauf zu nehmen.

Ueber Tips freut sich
Stefan