On Fri, 10 Jun 1996 19:59:51 GMT, Ahaiu_Aeugl@bohsvreeu.cu
(Ivo Blechschmitt) wrote:


Wie wär's mit EStG Para. 23, Absatz 1, Satz 1, Punkt 1b
(Sechsmonatsfrist) in Verbindung mit Absatz 3, letzter Satz
(Aufrechnung nur mit Spekulationsgewinnen)?

Man verwechsele aber nicht die Sechsmonatsfrist mit dem
Steuerjahr. Du kannst durchaus einen Spekulationsgewinn aus
einer Aktie, die Du von Januar 1996 bis Mai 1996
gehalten hattest, verrechnen mit einem Spekulationsverlust
aus einem Papier, das Du März 1997 kaufst und im
April 1997 mit Verlust verkaufst.