Hallo Maurizio, 

eine Frage habe ich zum Aktienfonds "Japanese" von Neuhauser. Das dieser
Fonds zum "Fpunaqsyrpx"(ROT13)  bzw. zur Callenbergweg 12  in der
Zeitschrift Finanzen gekürt wurde und das ein Fondsmanager in einer
rechtlichen Grauzone mit Geldern jongliert hatte, dürfte den Experten
in diesem Forum bekannt sein. 
Leider habe ich mich vor längerer Zeit in genau diesem Fonds
eingekauft und derbe Verluste erlitten. :-(
Ich muß gestehen, das ich diese Geldanlage in der letzten Zeit nicht
besonders gepflegt habe und konnte.

Nun eure Einschätzung  "Halten oder Verkaufen" (getrennt bezogen auf
den Fonds und den Markt)
viel weiter kann es ja auch nich mehr bergab gehen

Aktueller Kurs 13,73 DM


cu Stefano