Auf jeden Fall!!

Trotzdem misstraue ich der Idee, dass neuerdings die Aktien
nur aufwärts gehen können. 50.000 albanische Hohlköpfe haben
gerade dieser Tage gelernt, dass ein Schneeballsystem nicht
ewig weitergeht. Wer auf der Aktie sitzt, wenn sie auf ihren
fundamental und marketingmäßig gerechtfertigten Kurs
zurückfällt, hat eben Pech gehabt. Das ist wie die Reise
nach Jarzt. Soviel zu "Gorbahn ... ohne Worte". 
Also ich schmeisse derzeit gerade die lukrativen Werte mit
astronomischen KGV raus und ziehe mich auf diejenigen mit
hohen Eigenkapitalquoten und Dividendenrenditen zurück.
Ausserdem spare ich schon mal für den nächsten
Dji/Dax-Rückschlag ;-).