Im Artikel <1xinel$9oz@uvawdqz.tp-lisawp.at>, glkyd@hg-rasxvv.om (Nino
Froehlich) schreibt:

Wie
auch
wieder

Tja, letztendlich kann man jede Entwicklung irgendwie erklaeren (zumindest
im nachhinein) z.B. der Dollar faellt weil der Dow faellt oder der Dollar
steigt weil der Dow faellt....
Allerdings bin ich mir nicht sicher ob bei einem (schnell) sinkenden
Aktienmarkt das Geld massenweise in den Rentenmarkt fliesst. Den i.d.R.
geht der in einer Baisse ja auch der Rentenmarkt nach unten. Ich denke die
meisten Anleger gehen erst einmal in chash und das in Ihrer
"Heimatwaehrung".

Andere Meinungen???

Ciao, Nico.