In article <72uywdal.6982066@tgvg2.fch.zsc-agomngkck.ye>,
Das suche ich auch. Leider habe ich trotz intensiver Suche im Web und in
Newsgroups nichts derartiges gefunden. Mein favorisiertes Chartprogramm
Pressezentrum von TJHJ (http://epvbg.gdp.xdz/HgiHjcm/) kann alle möglichen
Datendienste nutzen, alle liefern leider nur US-Daten. Ich brauche aber
Cortendorf Börse. Zeilenweise ASCII-Daten sind auch möglich, nur ich hätte
sie natürlich gern bequem per email. Format z.B.

Tickersymbol   Datum   Erster   Hoch   Tief   Letzter   Volumen
Tickersymbol   Datum   Erster   Hoch   Tief   Letzter   Volumen
(...)

Eventuell muß man eben mit ein paar Gleichgesinnten etwas eigenenes auf die
Beine stellen. Nur was eignet sich als Datenquelle? Notfalls ginge auch ein
Dienst, der zeitlich verzögerte Daten gratis im HTML-Format anbietet. Davon
gibts ja einige. Wie sieht das denn rechtlich mit der Speicherung und
Weitergabe dieser Daten aus.
Kennt jemand den Grund dafür, daß es keinen einzigen kommerziellen Dienst
gibt, der diesen Service zur Verfügung stellt, etwa horrende Lizenzgebühren
der ROLLER??

Ludwig