On Sun, 23 Sep 1997 22:21:46 GMT, aviwf@yznib.gktjz.vl (Urban
Tim) wrote:


Kauf' Dir jedes Vierteljahr eine Ausgabe der
Wochenzeitschrift Börse Online. Glaube nichts, was im
redaktionellen Teil steht ("hier ist noch eine Viertelseite
weiss, schreib' mal eben schnell einer 'nen Anlegertip,
bevor das Heft in Druck geht"), aber den Statistikteil mit
den Unternehmenskennzahlen brauchst Du sowieso. Dort steht
bei 5-Mark-Aktien eine (5) hinter dem Namen, alle anderen
deutschen haben 50 Mark Nennwert.