Wir befinden uns in der Phase der Hausse, wo keine fundamentalen oder
technischen Gruende mehr noetig sind, um die Kurse hochzutreiben.
Jemand muss nur eine ,und sei es auch voellig belanglose, Meldung
ueber ein Unternehmen verbreiten, schon erklimmt der Kurs ein neues
Hoch.
Da nicht abzusehen ist, wie lange das noch laeuft, ist es gut,
dabeizusein. Aber staendig auf der Hut, um beim Absturz schnell
auszusteigen.


Viele Gruesse,    Steffen


             Steffen Uhlein, Xphyo
             mqtdrg@b-ruejpf.ro