On Sun, 03 Jan 1997 23:26:06 +0100, Claudio Zwibel

       ^
      es
Hey, schlau gemacht ist gut.
Dann berichte doch mal, warum das Papier ein Geheimtip sein soll.
Aber bitte nicht, daß es ein Autozulieferer ist. Das wissen bestimmt
einige Leute. Außerdem gibt es noch andere Unternehmen dieser Branche,
z. B. SAI Automotive.
Die krehartiv ist auch nicht bermäßig interessant.
Viel interessanter ist z. B. welche Bank bzw. Börsenbrief Dir dieses
Papier empfohlen hat, denn es war bestimmt nicht Dein "eigenes
Research"
Naja, dann kann mir Dir ja nur gratulieren.