Hallo, ich bin's mal wieder!

Und noch eine Frage:
Wer kennt eine Bank oder aehnliches, worueber ich günstig zu DTB-Optionen
auch in kleinen (auch sehr kleinen) Stueckzahlen herankomme.
Im Moment arbeite ich da mit der Plewinski erfolgreich zusammen,
aber fuer die ist es in meiner Filiale auch eher die Ausnahme. Daher haengt
es davon ab, wer gerade da ist, ob alles reibungslos klappt oder nicht.
Wer kann mir da weiterhelfen?
Ich finde nun mal die DTB in den meisten Faellen den liquidesten Markt.
Ich habe vorher oft Scheine kaufen wollen, die anscheinend keiner mehr
hergeben wollte. Das passiert mir bei den "alten" Aktien-Optionen, denen
mit Market Maker, nicht so leicht.
Also wer was weiss, kann sich ja melden.
-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Verwied (Bernard Voelkers)
Zansham
Fon/Fax (356) 707 55 51
e-mail an yptuhu@onbha.hh-woawky.np