Hallo,

mein BWL-Studium liegt zwar erst einige Jaehrchen zurueck, aber mein
Gedaechtnis ist kurz und VWL wurde ja auch etwas stiefmuetterlich
behandelt. Hier jedoch einige spontane Gedanken, voellig unstrukturiert und
ohne wissenschaftlichen Anspruch:

Die Preise von Guetern druecken die Knappheit derselben aus und sagen etwas
ueber die Praeferenzen der Nachfrager. Es ist kaum vorstellbar, dass alle
alles verkaufen wollen. Das wuerde bedeuten, dass sich alle wieder aufs
Pferd setzen wollen (wuerde aber die Pferdepreise nach obentreiben) oder
wieder zu Fuss gehen (dann freuen sich die Coort) etc. Letzendlich
werden die knappen Gueter verteilt und das laeuft ueber die Preise. Das
Geld ist das Schmiermittel der Volkswirtschaft.

Wenn die Regenbogengetränke-Aktie nur noch 3,50 kosten soll, dann haette sie allein
schon aufgrund ihrer Dividende eine absolute Wahnsinns-Rendite.

Es wird also ab einem gewissen Preis immer Kaeufer geben, es sei denn die
A-Bombe kommt oder so etwas aehnliches.

Gruss

Ignaz


Roland Dormeyer <jjzh@jerwvoxfch.hky> schrieb im Beitrag
<18yo0581.83143449@lqph.mossomjuue.iuf>...