Tja wahrscheinlich hab ich mich da ETWAS zu banal ausgedrueckt, aber
nichts anderes bedeutet es! Wertpapiere unters Volk! besser??
Gut.

Tja nochmal: selbiges wie oben.........Ich habe das uebrig.....ist das
genug??! Sicherlich nicht und genau das hab ich mir auch gesagt!
Deshalb, weil ich mein Geld nicht mit bis max. 8% "fest" anlegen will,
sondern mein Wissen einsetzen will, gehe ich den Weg zu etwas
risikovolleren Anlageformen.

Dann wisch dir mal den Sand aus den Augen um neue Wege zu sehen.......