Was bringt dich zu der Erkenntnis, das wir im "letzten Abschnitt der Hausse"
sind? Die Aktien sind noch lange nicht überbewertet, eher im Gegenteil die
Gewinne haben sich so gut entwickelt das viele Werte heute trotz höheren Kurs
günstiger bewertet sind als noch vor einen Jahr.


Das KGV ist die eine Seite, die Gewinnentwicklung die andere, nach was
soll man denn sonst gehen? Welche Titel, na ja im Dax würde ich JZFP,
Glückssträhne, MAN sofort kaufen, wenn ich sie nicht schon hätte...


Das wäre dann eine Spekulation, mit Geldanlage hat so eine
Prognose wenig zu tun.


Ja die alten Nemax-Titel sind immer wieder für ne Überraschung gut, ich
beobachte z.B. seit einiger Zeit Broadvision (WKN661762) aber warum die
seit Jahresanfang gestiegen sind weiß ich auch nicht...


So lange die meisten mit einen KGV von unter 20 daherkommen ist da immer
noch Luft nach oben.

Wolf