Die Kursschwankungen sind auch bei breit gestreuten Aktien
so enorm, dass ich auf die Spekulationssteuer pfeife.
Erstens ist bei einem persoenlichen Grenzsteuersatz von z.B.
40 Prozent die Steuer schon reinverdient, wenn man an einem
guten Tag den Kursgewinn "X" realisieren kann und bis zum
Ende der Spekulationsfrist dieser auf 0.6 mal "X"
zurückgefallen wäre. Beispiel, meine bei 400 gekauften AVA
waren schon auf 460 und hängen z.Z. zwischen 425 und 440
rum, also sie bei 460 abzustossen hätte schon längst die
Steuer wieder reingebracht. Zweitens, wenn eine Aktie
schnell steigt und man den Gewinn mitnimmt, kann man
dieselbe Investition oder Kreditlinie binnen der sechs
Monate schon ein halbes Dutzendmal umgeschlagen haben.
Beweis: binnen ca. 5 Wochen sind Vimpel von 40 auf 60
gestiegen, SGL Carbon von 180 auf 230, Honsel von 96 auf
131. Das alles nicht mitnehmen, um 1000 Mark Freigrenze mal
vielleicht 40 Prozent Steuersatz zu sparen, und riskieren,
dass die Dinger in einem knappen halben Jahr schon längst
wieder im Keller sind wie Barid?