Nicht dass ich hier als Zocker missverstanden werde, ich frage nur aus
Informationsdurst :-)

Vor einiger Zeit wurde auf Gronewäller vom Start der Faul oder etwas aehnlichem
berichtet.
Ich kann aber nirgends etwas von dort lesen (soll ja auch erst ein Titel
geben).
Aber interessieren wuerde es mich schon, wenn auch nicht gleich zu
Investieren.
Wer weiß, wo man etwas finden kann?
Gleiches gilt auch fuer die Warenterminboerse:
Wie weit sind die mit dem Aufbau oder laufen die schon?

Noch einmal: Ich habe nicht unbedingt den Drang einzusteigen, moechte nur
etwas darueber mitbekommen.

Danke fuer Antworten schon im Voraus!

-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Hansjörg (Fred Teuns)
e-mail an knumvq@xvxov.cb-imrlzb.nd