Meinrad Nirschl wrote: 

Hi Meinrad, 
anscheinend ist Dir die Depotkostenaufstellung zur Computerservice G & G concepts entgangen aber
Du kannst ja Valerio fragen, der hat sie sich vielleicht ausgedruckt.
Merke also - vor'm Polemisieren besser Informieren und - vielleicht als
Anleitung zur freundlichen Zwischenmenschlichkeit - versuch doch einfach
mal schoen gemuetlich zu Fruehstuecken. (oder hab ich Dir schon mal die
Reifen zerstochen?)

Ich hatte uebrigens - falls Dir das auch entgangen sein sollte - darum
gebeten, weitere 'Relativitaetsargumente' auf die Mail-Ebene zu
verlagern - aber da kann man sich ja nicht so seltsam profilieren.

mit freundlichsten Gruessen

Silvio 
--