Jahre wuerde ich nicht warten - der OS verfaellt 1998 ;-)


Also:
1) OSe sind tendenziell etwas volatiler als die zugrundeliegende Aktie - =

d.h. man weiss noch weniger, warum der Schein sich in irgendeine Richtung =

bewegt.
2) Wenn man der zugrundeliegenden Aktie keine (weitere) Steigerung =

zutraut - warum soll dann der OS steigen?
3) "mit schweissnassen Haenden auf Kursanstieg warten" - wenn das nicht =

im uebertragenen Sinn gemeint war, sollte man doch erst 'mal mit =

Bundesschatzbriefen 'rumspielen. ;-)
4) (keine Preisgabe von Insiderwissen!) ich habe meine NNUM-OS jetzt =

verkauft.

Leon