Ernst E.Weissbecker <f_xlyblz@xvf.wdb.yf> schrieb im Beitrag
<61WF66Y0.8N85@fhy.lbl.ej>...

Wenn ich mich ganz taeusche, geht das so:

Bei b wie bezahlt habe Umsaetze zu dem Kurs stattgefunden;

G steht dafuer, daß es limitierte Kaufauftraege gab, die aber nicht zur
Ausfuehrung kamen, da es keinen passenden Gegenpart gab;

bei bG gab es etwas Umsatz, aber auch limitierte Kauforder mit dem
genannten Kurs, fuer die es dann auch keinen Gegenpart gab.

So glaube ich es auf jedenfall verstanden zu haben.

-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Leopold (Hendrik Czermak)
e-mail an vkdhfu@ulono.ch-nqxjfv.sp