yx.yva.zfrxni.mjawoz
Thema "Re: Noch einmal Consors" von Wolf Termöhlen:


Ich nutze eigentlich nur die 0130-Nummer...
Ab und zu meldet sich dort zwar keiner... 
aber was solls; ist halt umsonst.

Beschweren kann man sich im uebrigen auch unter 16225.... 
Und die 01803 Nummern sind nunmal Direktbank-ueblich....


Das kann ich nur unterstreichen. 
Bei meiner Sparkasse habe ich 109,50DM Depotgebuehren p.a. gezahlt.
VMDA hat mir fuer dasselbe Depot gerade mal 29,04 DM berechnet.
(Zwei Posten in Wertpapierrechnung)

Da nehme ich liebendgerne auch Telefongebuehren von 30DM im Jahr auf
mich.


Martin

-- 
                           kpsna.fvze@ygivnez-jevyc.vi
                    http://dvyx.f-xaxtvf.py/texw/rsdmk
                                    Gruesse aus Johannes!