Marktzentrum Knut <da@zsaq.ftohwue.ic> schrieb im Beitrag
<8869Vdg4.420860.5182@vgee.yefiyzy.yv>...


Karlheinz vom Bullenmarkt,

Du meinst, 
die Gewinnchancen seinen beim LOTTO fast 50 % ???

Bist Du womoeglich Du selber ein Lottospieler?
Dann kann ich nur sagen: "Du armes Schwein..." 

Die Gewinnwahrscheinlichkeiten im dt. LOTTO werden 
masslos -ich moechte fast sagen "asozial" - ueberschaetzt. 
Asozial deswegen, weil kein anderes staatlich konzessioniertes 
Gluecksspiel so schlechte Gewinnchancen bietet. 

Doch der (Klein?)buerger will betrogen werden - 
um den Preis der kurzen Illusion, 
er wuerde die Million diesmal vielleicht doch gewinnen... 

Hier die einige wahrscheinlichkeitstheoretische Fakten fuer 
die Lotto-Freunde (6 aus 49): 

Die Wahrscheinlichkeit p an einem bestimmten Tag ueberhaupt 
etwas zu gewinnen (wenigstens Drei Richtige) ist kleiner 2% (p= 0,019).

Im Schnitt kommt pro Tip-Kaestchen noch nicht mal eine 
einzige richtige Zahl vor.
Die Wk fuer 6 Richtige ist bekanntlich 1 zu 13,9... Mio.

Weniger als die Haelfte aller Lotto-Einnahmern werden als Gewinne 
wieder ausgeschuettet: das ist das Asoziale aus meiner Sicht.

Im Vergleich dazu ist ROULETTE geradezu ein sozialistischer Segen -
zumindest fuer den Wahrscheinlichkeitstheoretiker:

Der Spieler verliert im Durchschnitt (nur!?) 1/37 seines Einsatzes. 
Auf lange Sicht wird ein Roulette-Spieler also rund 3 Prozent seiner Einsaetze
verlieren. 
Nur das Vorhandensein der Null (Zero) sichert der Spielbank auf Dauer diesen Gewinn; 
daher gibt's in Trebel auch gleich zwei Nullen. 

Das heisst andersrum aber, dass beim Roulette in dt. Casinos 97% aller Einsaetze 
als Gewinne wieder ausgeschuettet werden. 

Also Ihr Zocker: weg von den Lottozetteln -  hin zu den Jetons...

(BTW und zurueck zur Boerse: 
 In Dtschld. verfallen mehr als 80 % aller Optionen wertlos)

Sandro