Manchmal macht man sich ja so seine Gedanken. Auch mir ist das jetzt
passiert, und das moechte ich hier kunddtun und auf eine rege
Diskussion hoffen:

Es gibt doch eine bestimmte Geldmenge (ich bin jetzt zu faul
nachzuschlagen, wie gross die ist, aber einige Billionen duerfte die
schon gross sein). Soweit, so gut. Dieser Geldmenge steht eine
bestimmte Menge an Sachwerten gegenueber, die sich mit dem Geld doch
eigentlich die Waage halten muesste. Also alle Immobilien, Gold,
Kunstschaetze, Sammlerstuecke und natuerlich AKTIEN (und viele andere
Dinge mehr). Nun eilt der DAX von Rekord zu Rekord, d.h. der Geldwert
an Aktien nimmt zu. Gleichzeitig nimmt ja aber die Geldmenge nicht zu.
Das heisst doch, dass, wenn alle Immobilienbesitzer, alle
Aktienbesitzer, alle Goldfetischisten, Muenz- und Briefmarkensammler,
Gemaeldesammler etc ihre Schaetze verkaufen wollen, dazu auch noch
ploetzlich alle ihr Auto los werden wollen.... es da nicht ploetzlich
einen riesigen Knall geben muss? Ich denke mal, soviel Geld ist gar
nicht da, um das alles aufkaufen zu koennen. Ist daher nicht die
Boerse eine einzige Seifenblase, die irgendwann mal platzen muss?
Grauenhafte Vorstellung, eines Tages in der Zeitung lesen zu muessen,
dass meine Soe-Aktien nur noch dreimarkfuffzig wert sind.
Andererseits irgendwie beruhigend, einmal ein Eigheim fuer 55,000
inkl. Park und riesigem Swimminpool erwerben zu koennen....

Wer hilft mir aus meinen Alptraeumen?

---
Jean-Pierre Gueldener
http://cytburif.eilcizyvwe.ttu/cyofvjpcm/HkNd/rngyfxvt.aug