Na, das geht mir aber etwas zu weit (nicht unbedingt die Bemerkung, 
sondern die Einstellung der Banken).
Warum sollte man (als Bank) nicht einen Spekulanten in's Unglueck rennen 
lassen? Klar, die Banken sind etwas reingefallen, weil ein paar (Ueber-) 
Schlaue mit "Vollkasko" spekuliert haben - sprich: ihre 
(selbstverschuldeten) Verluste von der Bank ersetzt haben wollten und 
aufgrund dilletantischen Bankvorgehens sowie uebervorsichtigen 
Bundesrichtern sogar Recht bekamen (und Geld zurueck).
ABER: das laesst sich doch bankenseitig leicht absichern, indem man vom 
Kunden eine Erklaerung ("Ich, <kunde> will aber spekulieren, auch wenn 
mir meine Bank abraet. Ich verzichte auch auf 
Belehrungen/Ratschlaege/Einwaende der Banken und werde meine Verluste 
selbst tragen.") unterschreiben laesst.
Und wenn meine Bank nicht so will, wie ich - dann wird halt gewechselt.

Silvio