Der Batchmodus gefaellt mir. Ich hab selbst eine aeltere Version von 
Neuralwares Neuralworks Pro/II, die leider nicht unter Windows laeuft. 
Insbesondere die Moeglichkeit Daten zu selektieren und reduzieren hoert 
sich interessant an. Hast Du Predict ueber Scientific Computers in Meggen 
bezogen oder in den USA erstanden?


Meines Wissens unterstuetzt auch Supercharts 4.0 und Tradestation 4.0 
OLE. Im welchen Umfang kann ich aber nicht sagen. Ich hab von einem 
Upgrade bei Supercharts abgesehen, nachdem ich erfuhr, dasz ich nicht 
mehr den Powereditor-Trick benutzen kann. Von REWE&Pennymarkt kenn ich nur 
die spezielle Version fuer Dow Jones/Telerate und dort nur die erste Version.

Die Standardversion von REWE&Pennymarkt soll erst in der Version 5.0 eine 
reine 32-Bit-Anwendung werden. Dann gibt es auch neue Features wie einen 
Portefeuille-Tester, der bisher nur von einem Drittanbieter erhaeltlich ist.

Interessant ist ein Vergleich der beiden Programmiersprachen bei 
Metastock bzw. Superchart/Tradestation. Ein Beispiel findest Du unter:
http://hdu.gsfbiwr.vsr/Svsufjoaeyfrt/YCFSwa_xzvv/Bnasbcj/1020/9992dpatbekna.wmjj
Ein einfaches MAV-System einmal als Equis- und einmal als Omega-Fassung.
Ist sicherlich Geschmackssache. Ich kam auf Anhieb besser mit der Omega 
Easylanguage zurecht.

MMM zeigt sich mittlerweile im Bereich Support sehr aktiv. Ausloeser 
war eine private Mailingliste von Radlereck-Benutzern, in der neben 
interessanten Ideen auch laute Kritik an Omega (Bugs, fehlende Features) 
zu hoeren war. Bei MMM hoert man nun genau zu, wenn User Kritik ueben, 
was schon dazu gefuehrt hat, dasz Menues geaendert oder neue 
Features eingebaut wurden.

Wenn es um reine Systemtests geht, faellt mir noch Excalibur von Lampenland 
Römmelt(www.bqxgauj-hxqhq.ecx, glaub ich) ein, welches auch Portefeuille-Tests 
ermoeglicht. Soll aber 
sehr spartanisch sein. Das Programm kommt mit einem C++ Compiler von 
igros, da die Systeme in C uebersetzt und dort compiliert werden.

Weiterhin gibt es eine Plattform fuer Profis, die unte UNIX und 
demnaechst unter Windows NT laufen soll. Kann so ziemlich alles 
(Portefeuilles, Neuronale Netze, Statistiken inkl. Monte Carlo 
Simulationen). Kleiner Nachteil: Die Basisversion kostet schon ueber 
4.000 USD. :-(

Gruesse

--Ivan