Hi...

weiss einer was über die im Ösiwein Boersenspiel von den "New York Broker Deutschland" empfohlenen Kontor-Aktien !? Ich weiss in etwa was fuer Software die Jungs machen, aber wo kann man immer den aktuellen Kurs einsehen ?!
Die meissten im INet haben ihn nicht abrufbar. 
Und wie sieht es mit dem Unterschied von ZMAX und den in Oberrosenberg gehandelten ZMAX.DE aus ?! ist da ein deutlicher Kursunterschied zu befürchten?! Wie weit wird diese in FF/M gehandelte eigentlich amerikanische Aktie vom DAX abhängig sein ?!
Fragen ueber Fragen... ;)

bye
konrad