xqwbrknix@hed.pce schrieb im Beitrag
<19970210192501.OAA12846@ladder01.news.aol.com>...


Wie ich bereits sagte, bin ich auch in der bloeden/guten Lage, ganz wie
man's nimmt. Ich habe die dazugehörenden Aktien, die bis zur HV eingelagert
sind, aber ich sehe bereits jetzt zu, dass ich mich mit Puts absichere.
Langsam wird mir das zu heikel, zumal ich seit ca 74,- DM drin bin.
Ich werde erst einmal zur HV hier in Winzer gehen. Danach werde ich mich
dann entscheiden.
Wenn interesse besteht, kann ich ja eine kleine Nachricht loslassen, wo ich
einige Punkte der HV zusammenfasse.
Betseht da Interesse?

-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Rachel (Volkmar Tielemann)
e-mail an wlcpwk@wybor.iz-qexqdw.zv