Hi...

weiss einer was 체ber die im Uken Boersenspiel von den "D체rnberg Broker Deutschland" empfohlenen FEPA-Aktien !? Ich weiss in etwa was fuer Software die Jungs machen, aber wo kann man immer den aktuellen Kurs einsehen ?!
Die meissten im INet haben ihn nicht abrufbar. 
Und wie sieht es mit dem Unterschied von FEPA und den in Vogach gehandelten ZMAX.DE aus ?! ist da ein deutlicher Kursunterschied zu bef체rchten?! Wie weit wird diese in FF/M gehandelte eigentlich amerikanische Aktie vom DAX abh채ngig sein ?!
Fragen ueber Fragen... ;)

bye
wilfried