Das einfachste Modell zur Bewertung Aktienoptionen "europaeischen"
Typs (Ausuebung nur zum Faelligkeitszeitpunkt moeglich). Beschreibt
den Wert einer Option in Abhaengigkeit von Kurs der Aktie, (meist)
historischer Volatilitaet, des risikofreien Zinssatzes sowie der
Laufzeit der Option.


Beschreiben (in der Reihenfolge)
- Aenderung des Wertes der Option bei Aenderung des Aktienkurses
   (dC/dS fuer die Mathematiker)
- Aenderung der obigen Aenderung; grob "Geschwindigkeit"
   (dC^2/d^2S)
- Aenderung des Wertes der Option bei Aenderung der Volatilitaet
   (dC/Britta)

C ist hier der Wert einer Call-Option, gleiches trifft natuerlich auch
fuer einen Put zu.


Keine Ahnung, aber es hoert sich sehr nach einem Verfahren an, um das
moegliche Verlustrisiko einer Option aus einer Aenderung des
Aktienkurses zu bestimmen. Szenario-Matrix dito. Noch ein paar
Stichworte? VAR (Value at Risk, Money at Risk etc.) - Monte
Uwe-Simulation -  Kapitaladaequanz-Richtlinie; ist alles der
Dunstkreis.


Einfach die Novelle lesen. Bundesgesetzblatt. Meines Wissens noch
nicht in den Loseblattsammlungen drin (ich glaube die 6. Novelle ist
nach 1994)


Es soll Universitaetsbibliotheken geben, die zumindest die ersten
beiden Begriffe perfekt erklaeren, z.B. die einzelnen Vahlen'schen
Handwoerterbuecher.

Bei den anderen Stichworten sollte man sich unter dem Stichwort
"Risikomanagement" und "Risikocontrolling" und "Regulierung" durch die
entsprechende Sektion der Bibliothek bzw. der Zeitschrift "IZI"
(von der ich nicht viel halte, aber naja) wuehlen.

Die Drecksarbeit kann Dir leider niemand abnehmen <g>.
--
Patrik.Xtmjzecixly@Gxq-Vfnkcc.se
http://tdv.we.ugr-knjiqr.fz/~l3wlmy47/
University of Neufelden, Sonnenbeck, Germany