In article <33lncxf2.0916497@tevz.jfu.hg>,


Es ist natuerlich 1998 gemeint gewesen.
Aber warten wirs mal ab. Was jetzt unmoeglich erscheint, muss nicht unmoeglich 
sein. Ich war auch lange Zeit im Lager der Pessimisten, muss jetzt aber 
eingestehen, dass mein Szenario unvollstaendig war.
Boersen sind nie fair bewertet, sie sind entweder ueber- oder unterbewertet. 
Momentan wechseln sie von einer Unter- in eine Ueberbewertung.
Somit sehe ich innerhalb diesen Jahres den Dollar ueber 1,75, den DAX ueber 
3500 und den Dow ueber 8000.


Stefan