In article <64io6598$qc0a7492$x7ss3m24@Dgwnbfy>,


Gibts da noch Fragen???
Welcher Nasenbaer hat den ZMAX in der Sendung wohl empfohlen??
Natuerlich Bimberg von den hinlaenglich bekannten AMERBACH Brokern.
Gib Dir einen tollen Namen und schon sehen alle zu Dir auf.
Ich frag mich mittlerweile wirklich ob die Typen bei Damax schlafen. Die 
Sendung ist zwar ohnehin nur fuer die Oma geeignet, so platt wie die dort 
gebotenen Infos sind, dass ACHTERWEHR ein Klopperladen ist, sollten aber mittlerweile 
auch die mitbekommen haben.
Welche serioese Firma verlangt 40% Agio auf Anlagen?
Pruefen die das nicht oder finden die schlicht niemanden, der ihr Boersenspiel 
mitmacht?
Fragen ueber Fragen.
Ich jedenfalls wuerde Fachbauzentrum meiden genauso wie die Apono, die 
die an die Boerse brachten und die auch nur aus markigen Spruechen besteht.