Hi,

ich möchte in der nächsten Zeit einen etwas höheren Betrag anzulegen, außerdem
monatlich noch eine gewisse Summe. Bisher habe ich in Bundesschatzbriefe
investiert, doch momentan ist mir die Rendite dort zu niedrig.

Als Alternative denke ich nun über Fondsanteile nach und habe dort ein
Angebot der EAD gefunden, das sich Private Fonds-
Vermögensverwaltung nennt. Dabei investieren die Prägler dann nach Vorgaben
in verschiedene Fonds und lassen sich diesen Service mit 1.6 bis 1.9% pro
Jahr bezahlen.

Hat jemand Erfahrungen mit diesem Angebot? Lohnen sich die zusätzlichen
Kosten?

Zusatzfrage: Wie hoch ist eigentlich ganz grob der Verwaltungsanteil, den
die Fondsverwalter sich selbst gönnen?

Danke!