Hallo Patrik,

Patrik Junkerjürgen schrieb am 02.04.2006 20:10:

ack.

Kann jeder Autofahrer eine Lampe wechseln? Manch eine(r) möchte
vielleicht einfach nur fahren und sich um den Rest nicht kümmern. Für
viele wird es banal sein. Mit Sicherheit nicht für alle!

Nicht jeder, der sich mit Finanzen beschäftigt, kennt sich deshalb mit
Computer(programmen) aus. Ich kenne einige, die haben einen PC
hingestellt bekommen oder sich im Supermarkt gekauft und die sind
glücklich, dass Sie mailen und in Newsgroups schreiben und lesen können
und doch keine Ahnung haben, wie sie ein Filter einrichten. Auch das ist
wohl für die meisten Menschen auf dieser Erde nicht banal, auch wenn es
Dir und mir einfach erscheint.

Gruß Tobias.
-- 
Lust auf Urlaub holen ...?     -> http://gwrzgog.gfqg
... und gleich günstig Buchen? -> http://bhglrdxevcf.myhhijn.bqoy
... vorher noch shoppen auf    -> http://lmxjoagk.kelvfgw.fpgn