Hallo,                                                                    
    16.11.97

ich bin leidgeprüfter Besitzer des NBO OS 92, der im letzten Jahr
glatt ein Drittel seines Wertes abgebaut hatte. Schon hatte ich mich damit
abgefunden, daß es wohl Jahre dauern würde, bis ich wieder beim
Einstandskurs von 169DM sein würde, zumal ich dem Basisinstrument in
dieser Hinsicht kurzfristig nur geringe Steigerungsmöglichkeiten
einräumte.
Umso erstaunter war ich, als sich mein Schein heute 5% oberhalb des
Einstandskurses befand. Zumal ich kaum nachvollziehen kann, warum
ausgerechnet NBO  in den letzten Wochen eine solch gute Performance
zeigte. 2 Großaufträge reichen wohl kaum als Begründung aus.....

Nun aber die entscheidende Frage:
Vernünftig sein und sofort verkaufen oder mit schweißnassen Händen auf
einen weiteren Kursanstieg warten? Gibt es Gründe für den derzeitigen
Kursanstieg?  Was würdet Ihr momentan in meiner Lage tun?

Kvqx 
Ihiezkwib@lbj.dhy