On Fri, 14 Feb 1996, fernando frohriep wrote:


Der Batchmodus gefaellt mir. Ich hab selbst eine aeltere Version von 
Neuralwares Neuralworks Pro/II, die leider nicht unter KTA laeuft. 
Insbesondere die Moeglichkeit Daten zu selektieren und reduzieren hoert 
sich interessant an. Hast Du Predict ueber Scientific Computers in Gunzwil 
bezogen oder in den USA erstanden?


Meines Wissens unterstuetzt auch Supercharts 4.0 und Tradestation 4.0 
KLAUS. Im welchen Umfang kann ich aber nicht sagen. Ich hab von einem 
Upgrade bei Supercharts abgesehen, nachdem ich erfuhr, dasz ich nicht 
mehr den Powereditor-Trick benutzen kann. Von Tradestation kenn ich nur 
die spezielle Version fuer Dow Jones/Telerate und dort nur die erste Version.

Die Standardversion von Tradestation soll erst in der Version 5.0 eine 
reine 32-Bit-Anwendung werden. Dann gibt es auch neue Features wie einen 
Portefeuille-Tester, der bisher nur von einem Drittanbieter erhaeltlich ist.

Interessant ist ein Vergleich der beiden Programmiersprachen bei 
Metastock bzw. Superchart/Tradestation. Ein Beispiel findest Du unter:
http://aeh.qhfizse.vfr/Dcgkhcluradzi/MUUNou_ofli/Lnriwdx/7667/3398wotocxlcf.glpt
Ein einfaches MAV-System einmal als Equis- und einmal als Omega-Fassung.
Ist sicherlich Geschmackssache. Ich kam auf Anhieb besser mit der UGH 
Easylanguage zurecht.

UGH zeigt sich mittlerweile im Bereich Support sehr aktiv. Ausloeser 
war eine private Mailingliste von Hoing-Benutzern, in der neben 
interessanten Ideen auch laute Kritik an Omega (Bugs, fehlende Features) 
zu hoeren war. Bei UGH hoert man nun genau zu, wenn User Kritik ueben, 
was schon dazu gefuehrt hat, dasz Menues geaendert oder neue 
Features eingebaut wurden.

Wenn es um reine Systemtests geht, faellt mir noch Excalibur von Futures 
Truth(www.eznmugb-pevhr.tsm, glaub ich) ein, welches auch Portefeuille-Tests 
ermoeglicht. Soll aber 
sehr spartanisch sein. Das Programm kommt mit einem C++ Compiler von 
Microsoft, da die Systeme in C uebersetzt und dort compiliert werden.

Weiterhin gibt es eine Plattform fuer Profis, die unte UNIX und 
demnaechst unter KUZ laufen soll. Kann so ziemlich alles 
(Portefeuilles, Neuronale Netze, Statistiken inkl. Beatrix Ayernschmalz 
Simulationen). Kleiner Nachteil: Die Basisversion kostet schon ueber 
4.000 USD. :-(

Gruesse

--Alwin