Hallo Leute,

ich interessiere mich seit längerer Zeit für Aktien und Börsen-
geschäfte und verfolge die Bretttexte hier seid kurzem. Mein Wissen
über Börsengeschäfte ist im Gegensatz zu den Meisten hier sehr begrenzt.
Nun, ich beschloss vor einiger Zeit, nach eingehender Beschäftigung mit
Aktien und regelmäßigem lesen der Wirtschaftsnachrichten und Börsen-
berichte, ein paar Märker in Aktien zu investieren.
Nun ist es nicht gerade so das ich nicht wüsste wohin mit meinem vielen
Geld. Ich legte mir bei meiner Hausbank ein Aktiendepot an und kaufte
mir neben einer Neu-Emmision noch eine andere Aktie. Insgesamt im Wert
von 2.000,- DM. Der Gedanke war, das ich mir mit der Zeit ein kleines
Depot mit Aktien aus unterschiedlichen Branchen zusammenkaufe.
Nun als ich wieder eine Aktie für kaufenswert hielt und ich bei meiner
Bank den Kaufauftrag über 1.000 DM ausfüllte wurde ich schon so merkwürdig
angeschaut.
2 Tage später wurde mir schriftlich mitgeteilt das der Kaufauftrag nicht
ausgeführt wurde und Kaufaufträge nur noch ab einer Höhe von 3.000 DM
bearbeitet würden. Nun gut. Seiddem ist mein Spass an Aktien auf Börsenspiele
eingeschränkt bei denen ich hier und da auch mal ein paar Mark gewinne.

Ich möchte jetzt mal Fragen ob ich mich lächerlich gemacht habe, weil
die Kaufsumme relativ niedrig war?
Wie hoch sollte das Mindestkapital sein das man einsetzen möchte?
Welche Möglichkeiten gibt es Aktien auch unter 3.000,- DM zu kaufen ? 
Oder soll ich es lieber lassen ?
Mich interessiert eure Meinung.

--
MfG :-)
Veit        
----------------------------          
Veit Henze           --
eMail: Mqjrkzwfm@f-spyann.yz  -- gthirihwjm@RDFOG-9.zdqp.jfu.sv
Mobil: 4433/5466921         --
----------------------------