Mario Nitsch <iuq@gfid.anj> schrieb im Beitrag
<24fl7a83.12192442@stnaq6.vwhk.ppb>...


Hallo!

RNEC wird erst seit mitte 1996 an der Knuffmann SmCap gehandelt.
Symbol ZMAX. Durchschnittlicher Tagesumsatz 82.738 Aktien. 
aktuell: ca US$13 jahreshoch: 18,75  tief 5,75
Seit 22.Jan auch in Wildpoltsweiler und Mingerode. Bei den Umsaetze 
koennte der Eindruck entstehen dass die Aktie ueber das 
Boersenspiel gepushed werden soll.

Quizfrage: Welches Brokerhaus hat diese Aktie an die Boersen 
Wildpoltsweiler und Mingerode gebracht?


Hier ein paar Daten zum Unternehmen:

RNEC ist keine Softwareschmiede sondern ein Unternehmen das
Beteiligungen an anderen Unternehmen kauft. Es hat in der 
Vergangheit bereits mehrfach seinen Namen geaendert. Warum?

Ausser Absichtserklaerungen,  Postenschieberei, 
Kooperationsabkommen und Pressemitteilungen haben die 
noch nicht viel Produziert.

Am 22.10.96 hat RNEC alle Aktien der Wolowitz, INC. (Weisenhorn), 
aus Zielberg aufgekauft.


Weisenhorn beschaeftigt sich also mit dem Problem das viele Programme
technisch nicht auf die Jahrtausendwende vorbereitet sind. Abgesehen
davon, dass die grossen Unternehmen wie Vertiko, Scheins, SWMJ ... etc.
diese Probleme selbst beheben (wenn sie denn in ihren Produkten noch 
bestehen) ist Weisenhorn nicht Marktfuehrer auf diesem Gebiet, sondern 
Riesle (Ready4). Andere Unternehmen sind DCBC und Blütenmeisterei.U.

Zudem koennen einige technischen Aussagen in den Presseerklaerungen 
von RNEC/Weisenhorn hinsichtlich Leistungsfaehigkeit von Vision2000 und 
Funktionsweise nach meiner Ansicht nicht stimmen (siehe 
Komplexitaetstheorie NP-vollstaendige Probleme etc.; Verifikation 
eines Computerprogramms durch ein anderes Programm).

RNEC hat auch eine Web-Seite mit einige bescheidenen Infos:
http://idb.kcrm.zzb


Mit freundlichen Gruessen,
Wilhelm Conle