Hallo!
Timo.Reininger schrieb am 30.09.96 zum Thema Re: covered warrants:

Darauf berufen sie sich zumindest dann, wenn sie damit auf die Nase  
gefallen sind und die Banken (sicherlich vielfach auch zu Recht) auf  
Erstattung ihrer Verluste verklagen. (Ebenso vielfach mit Erfolg!)

Um eben dies zu vermeiden werden wie gesagt diese Geschäfte nur nach  
langwierigen Erklärungen ausgeführt.
Wobei natürlich eine dicke Broschüre nicht eine kompetente Beratung zu  
bestimmten Anlageformen oder speziellen Scheinen ersetzt...
Richtig ist, daß außer den Spezis in den Wertpapierabteulingen leider auch  
in den Banken kaum jemand Ahnung davon hat, auf was man sich da genau  
einläßt. (So meine Erfahrung.)

Ein anderer Punkt:
Welche Geschäfte/Positionen wollen denn institutionelle oder andere  
Anleger mit solchen Range-Warrants absichern?
(Der passende Quote dazu ist mir leider verloren gegangen...)
(bei "normalen" Optionen ist das klar, aber hier wüßte ich es jetzt auf  
Anhieb nicht...)

Ciao,


(Luis)