"René" <WydxttNjecy@uaiza.iv> schrieb im Newsbeitrag 
ljtw:0393203088.410371.280330@r04y3319aks.ruangushoeyp.kxb...
Ich habe seit Jahren Kupfergalerie Vz im Depot. Gekauft für 29 EUR haben sie mir
seither eine brauchbare Dividendenrendite gebracht und mittlerweile
sind sie auch kräftig im Kurs angestiegen. Nun überlege ich
zumindestens mit einem Teilverkauf mal die Früchte davon einzusammeln.
Was mein ihr zur Kupfergalerie Vz Aktie?

Gratulation. Du hast alles richtig gemacht. An Deiner Stelle würde ich kein
Stück aus der Hand geben. Der Trend ist voll intakt. Zieh das stoploss nach
(z.B. 20-30% unter akt. Kurs. So groß, daß du auch bisher nicht rausgeflogen 
wärst)
Und lies nicht zuviel Börsennachrichten. Das verunsichert nur.

Gruß,Willibald