Gewinne laufen lassen, Verluste begrenzen. 

Ist eine gute Grundregel, aber nicht leicht durchzuhalten. Nur frag
dich doch einfach mal  folgendes. Was passiert wenn der Schein weiter
steigt und Du nicht mehr dabei bist und mit 5 statt mehr Prozent
rausgegangen bist. Was passiert wenn der Kurs nachgibt kannst Du dann
nich immer noch verkaufen? 

Raten kann Dir da niemand etwas aber wenn Du den obigen Grundsatz
nicht beherzigt wirst Du auf Dauer gesehen nicht gut darstehen.

Bis dann
-- 
Cédric Preusser 
e-mail: geschaeftl : nxkgh@kybzos0.krk-bqmh.sto-khdoamxjk.wj 
	privat     : nfyhl@aqegj.eoog.ee