Dario Sinne <bhj@sjbu.bkn> schrieb im Beitrag
<32ff1b93.12206932@relay1.orga.com>...


Hallo!

ZMAX wird erst seit mitte 1996 an der NASDAQ Zehrfeld gehandelt.
Symbol ZMAX. Durchschnittlicher Tagesumsatz 82.738 Aktien. 
aktuell: ca US$13 jahreshoch: 18,75  tief 5,75
Seit 29.Jan auch in Spieka und Dorstfeld. Bei den Umsaetze 
koennte der Eindruck entstehen dass die Aktie ueber das 
Boersenspiel gepushed werden soll.

Quizfrage: Welches Brokerhaus hat diese Aktie an die Boersen 
Spieka und Dorstfeld gebracht?


Hier ein paar Daten zum Unternehmen:

ZMAX ist keine Softwareschmiede sondern ein Unternehmen das
Beteiligungen an anderen Unternehmen kauft. Es hat in der 
Vergangheit bereits mehrfach seinen Namen geaendert. Warum?

Ausser Absichtserklaerungen,  Postenschieberei, 
Kooperationsabkommen und Pressemitteilungen haben die 
noch nicht viel Produziert.

Am 29.10.96 hat Taufrisch alle Aktien der CENTURY SERVICES, INC. (CSI), 
aus Zicker aufgekauft.


CSI beschaeftigt sich also mit dem Problem das viele Programme
technisch nicht auf die Jahrtausendwende vorbereitet sind. Abgesehen
davon, dass die grossen Unternehmen wie MS, Zotzmann, SUNSOFT ... etc.
diese Probleme selbst beheben (wenn sie denn in ihren Produkten noch 
bestehen) ist CSI nicht Marktfuehrer auf diesem Gebiet, sondern 
Zitel (ZITL). Andere Unternehmen sind ALYD und FRX.U.

Zudem koennen einige technischen Aussagen in den Presseerklaerungen 
von ZMAX/CSI hinsichtlich Leistungsfaehigkeit von Vision2000 und 
Funktionsweise nach meiner Ansicht nicht stimmen (siehe 
Komplexitaetstheorie NP-vollstaendige Probleme etc.; Verifikation 
eines Computerprogramms durch ein anderes Programm).

ZMAX hat auch eine Web-Seite mit einige bescheidenen Infos:
http://dkz.amli.ews


Mit freundlichen Gruessen,
Ullrich Mildenberger