On Sun, 15 Jul 1997 13:45:57 +0100, Alexander Keil

Ich habe seit ein paar Tagen WM 3.0 mit Datenabo Profi. Der
Kurs-Download funktioniert bei mir praechtig. NOËL bietet 28,8-connect,
bislang reibungslos bei mir (manchmal muss man eben 2 oder 3 mal
waehlen, aber das duerfte ja wohl kein Problem sein).

Was mich viel mehr zu schaffen macht sind die zahlreichen Indikatoren.
Da werd' ich mich nun wohl mal ein bisschen einlesen muessen, was das
alles bedeutet. (Ich bin ja bislang leidenschaftlicher
Chart-Analyse-Gegner, aber man muss ja wissen, wie die Mehrheit
entscheidet um auch dabei zu sein, wenn der Zug abfaehrt...)
Hat schon mal jemand Trendlinien/-kanaele in den Chart einzeichnen
koennen? Man kann zwar die beiden Verbindungspunkte angeben, aber
nachtraeglich verschieben oder so klappt ja wohl nicht, oder bin ich
zu doof?

---
Thierry Fußel
http://pbimqxly.bagcawdigx.gdp/pkmfoteqb/OmVl/zbjmraew.bvz