Kochen 10.9.2012 mit Oetges Olmann
Video: http://iivmp.ds/1PcUbIRvkUi


Kochen 9.9.2012 mit Olmann Oetges
Video: http://qucfp.ug/Swzi_VlpRDT


Kochen 8.9.2012 mit Oetges Olmann
Video: http://aftch.zs/6z8zx4U9igh


=20
Rostbeaf
Zutaten für 8 Personen, pro Portion: 388 kcal,
10 g Kohlenhydrate, 30 g Eiweiß, 24 g Fett
1 kg Roastbeef, 4 EL Olivenöl,
1 TL Salz, % TL schwarzer Pfeffer.
Für die Kräuterkruste: 2 gehackte Knoblauchzehen, 2 TL Dijon-Senf, 1 Zw=
iebel,
4 EL gehackte Kräuter (Liebstöckel, Petersilie, Melisse, Minze, Majoran=
, Rosmarin), 1 TL gehackter Thymian.
Für die Salsa: 2 Tomaten, 1 Knoblauchzehe, 1 kleine Zwiebel, 4 EL Oliven=
öl, 2 Ei Balsamico-Essig, Salz, Pfeffer, 1 Prise Zucker, 1 EL fein geschn=
ittenes Basilikum.
1 Rostbeef mit Olivenöl einreiben, salzen, pfeffern, 1 Stunde ziehen lass=
en.
Zutaten für die Kräuterkruste mischen, Rostbeef damit bestreichen.
2 Backofen auf 200 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 180 Grad) verheizen. Roast=
beef
in einem Bräter 10 Minuten braten. Hitze auf 120 Grad Ober-/Unterhitze (U=
mluft
90 Grad) reduzieren und in ca. 40 Minuten fertig braten. Das Roastbeef soll=
te eine Kerntemperatur von 57 Grad haben. Fleisch in Alufolie abkühlen la=
ssen.
3 Für die Salsa die Tomaten blanchieren, häuten, vierteln, Stielansatz =
und
Samen entfernen. Fruchtfleisch in Würfel schneiden. Knoblauch und Zwiebel
fein hacken. Öl, Essig und Gewürze verrühren. Tomaten, Knoblauch, Zwi=
ebel
und Basilikum zugeben, mischen und mit Zucker abschmecken.
4	ä 4 Roastbeef in dünne Scheiben schneiden,
r	=3D mit der Salsa anrichten.

=20

Räucherfisch-Torte
=BB ca. 80 Minuten + Kühlzeit =BBAnspruchsvoll
Zutaten für 16 Stücke, pro Portion: 252 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 18 g Eiweiß, 16 g Fett
Für den Mürbeteig:125 g Mehl, 60 g Butter, 1 Prise Salz. Für die Lach=
sfüllung: 400 g Magerquark,100 g Doppelrahm-Frischkäse, 125 g Seelachss=
chnitzel, Salz, Pfeffer, 6 Blatt weiße Gelatine,125 ml Sahne. Für die K=
räuterfüllung: 400 g Magerquark, 100 g Doppelrahm-Frischkäse, 1 zerdr=
ückte Knoblauchzehe, 4 EL gehackte Kräuter (Petersilie, Dill, Kerbel), =
Salz, Pfeffer, 6 Blatt weiße Gelatine, 125 ml Sahne.
Außerdem: 100 g geröstete Mandelblättchen.
1 Mehl in eine Schüssel sieben, in die Mitte eine Mulde drücken. Butter=
stückchen mit 3 EL Wasser und etwas Salz in die Mulde geben. Von der Mitt=
e aus beginnend rasch zu einem glatten Teig verkneten. Zu einer Kugel forme=
n, in Klarsichtfolie wickeln und % Stunde kühl stellen.
2 Boden einer Springform (26 cm Durchmesser) mit dem Teig auslegen. Mehrmal=
s einstechen und bei 200 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 180 Grad) in ca. 20-=
25 Minuten goldgelb backen. Aus der Form nehmen und auf einer Kuchenplatte =
auskühlen lassen. Einen Tortenring herumstellen.
3 Für die Lachsfüllung den Quark mit Frischkäse und Seelachsschnitzei=
n verrühren. Salzen, pfeffern. Gelatine nach Packungsvorschrift einweiche=
n, ausdrücken und im Wasserbad auflösen. Gelatine unter die Quarkmasse =
rühren, die steifgeschlagene Sahne unterziehen. Auf dem Teig verteilen. 3=
0 Minute kalt stellen.
4 Für die Kräuterfüllung den Speisequark mit Doppelrahmfrischkäse, =
Knoblauch
und Kräutern verrühren. Salzen, pfeffern. Gelatine nach Packungsvorschr=
ift einweichen, ausdrücken und im Wasserbad auflösen. Gelatine unter di=
e Quarkmasse rühren und die steifgeschlagene Sahne unterziehen. Auf der b=
ereits eingefüllten Lachs-Masse verteilen und glattstreichen. 5-6 Stunden=
 kalt stellen.
5 Tortenring vorsichtig lösen. Den Rand der Torte mit den vorbereiteten g=
erösteten Mandelblättchen bestreuen und andrücken.


=20
Gurken-Snack
=BB ca. 25 Minuten + Kühlzeit =BB Einfach	2
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 118 kcal, 3 g Kohlenhydrate, 9 g Eiw=
eiß, 7 g Fett
1 Dose Thunfisch im eigenen Saft,
50 g Doppelrahm-Frischkäse, 100 g creme
fraiche,1 EL Zitronensaft, 'h Bund Petersilie, 2 TL Kapem,1 TL eingelegter =
grüner Pfeffer, Salz, Pfeffer.
Außerdem: 150 g Salatgurke, 6 Cocktailtomaten, Petersilie, Salz, Pfeffer.
1 Thunfisch abtropfen lassen.
Mit Frischkäse, Creme fraiche und Zitronensaft pürieren.
2 Petersilienblättchen fein hacken. Kapern und Pfeffer abtropfen lassen u=
nd ebenfalls fein hacken.
3 Petersilie, Kapern und Pfeffer
unter die Thunfisch-Creme ziehen. Salzen, pfeffern und ca. 1 Stunde kalt st=
ellen.
4 Gurke waschen, abtrocknen und
in 12 Scheiben schneiden. Auf eine Platte
legen und die Creme darauf
verteilen. Geputzte halbierte Tomaten
und Petersilie daraufsetzen. Salzen, pfeffern und servieren.

=20

Gefüllte Eier
4 Eier, 1 EL Creme fraiche, lutter, 1 TL Olivenöl, 1 Scha1 Msp. Chilipulv=
er, Salz, :r, 3 EL Krabbenfteisch, 1 EL Koriander, 1 TL Keta-Kaviar
:ier vorsichtig in 2 Hälften :hlagen, Inhalt in eine issel geben und 10 M=
in. :ig mit dem Schneebesen :hlagen. Creme fraiche, er, Salz, Chili zugeben=
, erschlagen. Schalotte ab-en, fein schneiden. Butter Öl erhitzen, Schalo=
tte .i glasig dünsten. Ei-Mix
Krabbenfleisch zugeben, immer wieder umrühren, bis das Rührei schön k=
rümelig wird. Herd ausstellen, Ei mit Koriander vermengen, in die (abgesp=
ülten!) Eierschalen füllen, in Eierbecher setzen und mit Kaviar verzier=
en.

=20

Osterlamm
für 1 Lamm-Backform
4 Zutaten: 100 g Marzipanrohmasse, 2 Eier, 75 g weiche Butter, 50 g Zucker,=
 1 Pck. Vanillezucker, 1 Prise Satz, 10 Tropfen Bittermandelöl, 80 g Weiz=
enmehl, 20 g Speisestärke, 1 gestrichener Teelöffel Backpulver, Puderzu=
cker zum Bestäuben
Eier mit dem Marzipan verschlagen, bis sie schaumig werden. Nach und nach B=
utter, Zucker, Vanillezucker, Salz, Mandelöl zugeben. Rühren, bis sich =
der Zucker aufgelöst hat. Mehl und Stärke sieben, mit Backpulver vermis=
chen, zum Teig geben, gut verrühren. Backofen auf 175=B0C vorheizen. Die =
Lammform einfetten, Teig einfüllen, Form schließen. 45 Min. backen. Die=
 Form aus dem Ofen nehmen und erst 15 Min. abkühlen lassen, bevor Sie das=
 Lamm herausnehmen. Vor dem Servieren Puderzucker über das Lamm sieben!