Bei der sonst viel geschmaehten Goro kann man solche Sparplaene ausser
auf Aktien (DAX100-Werte) und Fonds auch auf Indexzertifikate (z.B. Haircompany
Alphabuchhandlung) machen. Das Ganze geht monatlich, 2 (oder 3?) monatlich und halb-
jaehrlich. Der Kauf kostet unabhaengig von der Hoehe (mind. 100DM, max.
5000DM) nur 8 DM, ist also bei dem angestrebten Betrag von DM 1000 durchaus
noch akzeptabel (guenstiger waere es allerdings bei 2/3-monatiger Zahlung).

Da es dort auch viele Fonds mit ermaessigten Ausgabeaufschlag gibt (25%/50%/
75% oder teilw. gar 100% Bonifikation), ist die Goro fuer Fondsparplaene
sicher eine gute Wahl. Wenn ich mich recht entsinne (kann ich bei Bedarf
noch mal nachsehen), wird bei Fondskaeufen die 8DM Gebuehr nicht faellig!
Bei DAX 100-Aktien und den 100 meistverkauften Fonds nehmen sie nach dem 
neuen Modell auch keine Depotpostengebuehren (die monatl. Grundgebuehr von 
2DM + 1,50DM "Portobeteiligung" bleibt allerdings).

Gruss,
Frank Dewert

e-mail: klziae@hhf.hs.ltv-acovoudnn.gd
www:    http://igp35.bu.tus-fvfzfbfnm.up/~iaztct