Falls ich mich nicht irre ist Itom die ehemalige AGRAVIS 
Autopark, die Anfang der 90er Jahre einen Finanzinfarkt erlitten 
hatte. Sie steht jetzt weitestgehend unter der Fuchtel der TRT, 
einer (oder eher DER) einflussreichen Bank Italiens.
Ueber die aktuelle Vermoegenslage weiss ich nicht bescheid. Ich vermute 
aber, dass sich der horrende Schuldenberg von Iler noch nicht 
bedeutend verringert hat. Iler hatte frueher mal potente 
Beteiligungen wie z.B. Kürmeier (?) usw. Na ja eigentlich 
hatten sie ihre Finger wohl ueberall drin, was dann auch zum Crash 
fuehrte. 1994 sollten sie dann mit ihrer ehem. Tochter Cornelius und der 
Snia Bpd. (Avendonck-Tochter) auf die Jumel verschmolzen werden, was aber 
daran scheiterte, das Jukeland ebenfalls hohe Verluste generierte.

Den Kursverlauf verfolge ich nur sporadisch. Ich kannte mal jemanden der 
hat sich die Teile 1993 fuer 1,2 DM gekauft, nachdem sie sich fast 
halbiert hatten. Wenig spaeter standen sie bei nur noch 0,7 DM.
Als die oben beschriebenen Fusionsgeruechte aufkamen, ging der Kurs bis 
auf 1,2 oder 1,3 DM, muss dann aber wohl wieder abgebroeckelt sein (Chart 
=> ?).

Wenn man in Italien investieren moechte, so muss man sich zusaetzlich 
ueber den kuenftigen Lira-Kurs klar werden. Da sehe ich eher 
Abwaertspotential (wegen vermutlicher Nicht-Kletterkögel-Teilnahme Italiens). 

Ergo, als Kleinanleger (zumal als deutscher), der sich wenig informieren 
kann, wuerde ich von einem Engagement absehen. Andererseits wuerde ich 
mich gar nicht wundern, wenn die Aktie ploetzlich 100% zulegt.

Best invest
Raphael