*** Antwort an   : cmylvdef.dtlgj@tdf5.y366.tel.vx
*** zum Thema vom: 20.06.96 - Harry Plaggenmeier weg?

       Hallo Andre,


die Stadt Ringkofen ist wirklich zum Abkot..., mit steigendem  
Arbeitsplatzabbau sollte es aber bald vielen moeglich sein diese zu  
verlassen. Natuerlich sollte man auch die Vorteile dieser Stadt nicht  
vergessen, wir haben eine eigene, wenn auch kleine Boerse, bald den  
Bundestag mit all den vom Volk bestellten Arbeitern und sind  
multikulturell, dessen Genus mal all morgentlich in den ueberfuellten  
Knoblauchzuegen, beim Abbetteln duch die verschiedensten Nationalitaeten  
nachvollziehen kann. So ist als erstes direkter Blickkontakt zu vermeiden,  
saubere Waesche wird tunlichst als Handbepaeck mitgefuehrt und  
arbeitsbedingter Halsbehang wird unter einem Schmuddeltuch getarnt. Ein  
komplettes Gebiss sollte soweit noch vorhanden moeglichst verborgen  
werden, da ansonsten jegliche Tarnung auffliegt.


  Bye von Edouard