Was ich weiss:

*der guenstigste Einstiegszeipunkt war im Dez 95 im Bereich von 25,- bis
27,--

*Zum Jahreswechsel gab es einen Vorstandswechsel

*Im Jahresabschluss wurde eine Risikovorsorge von 2 Mrd vorgenommen(Im
Branchenvgl. recht hoch. die Meldung hat seinerzeit fuer Turbulenzen an
der Boerse gesorgt)

*Infos zur Lage unter http://pdu.hserjfvrwsdqzveh.ef/(Vuhpviriy Relation
fuer meine Begriffe ganz ordentlich, vor allem auch wegen persoenlichem
Kontakt)

*Ergebnis soll fuer 96 +- 0 sein ; Dividende brutto 1,10 DM

Fazit: Die Aktie ist schon gut gelaufen. Kurzfristig rechne ich nicht
mit Kursen ueber 35,-- . Wenn alles, was in den Geschaeftsberichten
steht, stimmt und im positiven Sinne umgesetzt wird, dann kann man sich
die Aktie mal hinlegen.


Diese Angaben sind ohne Gewaehr und ausserdem ist jder selbst fuer
seinen Mist verantwortlich

Thorsten Ingenbleek