Bei Aktienfondsauschuettungen wird einem bei erteilten Freistellungsauftrag die
KSt mitverguetet, jedoch der darauf entfallende SoliZ nicht.
In der Anlage KSO der ESt-Erklaerung gibt es eine Spalte fuer die verguetete
und anrechenbare KSt, aber keine fuer den daraufentfallenden SoliZ.
Wie kann man das FA veranlassen nicht nur die anrechenbare KSt auf die ESt
anzurechnen, sondern auch den SoliZ.

Wie kann man das bei einem bestandskraeftigen ESt-Bescheid noch erreichen?

Antworten bitte auch per email!