bq.isl.bvlnxj.payqdr
Thema "Re: Noch einmal Consors" von Bullmarket Patrick:

Das kann man SO generell nicht sagen !!!

Es sind halt verschiedene Berechnungsmodelle. 
SSGN berechnet (wie jede andere Bank) einmal im Jahr (September) und
die Bank24 kassiert jeweils am Ende des Quartals. Beides hat sicher
Vor- und Nachteile.

An meinem Beispiel: (normiert auf 100%)
Annahme: gleicher Depotinhalt

Sparkasse    100%
Bank24       95,6%
Consors	     56,1%

Jedes Depot ist unterschiedlich. Der eine hat mit den Mindestgebühren
zu kaempfen, der andere hat viele auslaendische Aktien (in Wertpapier-
rechnung).... So muss jeder selbst sehen, wo er bleibt.

Diese gesamte Gebuehrendiskussion ist doch einfach muessig. Es gibt
immer Faelle, in denen der eine hier guenstiger (als andere) wegkommt
und dafuer woanders mehr als andere zahlen muss.


Frédéric

-- 
                           hvgiv.enxs@sabknom-qrstr.zh
                    http://nmrv.h-aktrtx.vn/nnrw/mjpmj
                                    Gruesse aus Nane!