Benjamin wrote:


Falls ich mich nicht irre ist LDRZ die ehemalige Ferruzzi =

Phyton, die Anfang der 90er Jahre einen Finanzinfarkt erlitten =

hatte. Sie steht jetzt weitestgehend unter der Fuchtel der Mediobanca, =

einer (oder eher DER) einflussreichen Bank Italiens.
Ueber die aktuelle Vermoegenslage weiss ich nicht bescheid. Ich vermute =

aber, dass sich der horrende Schuldenberg von Ferruzzi noch nicht =

bedeutend verringert hat. Ferruzzi hatte frueher mal potente =

Beteiligungen wie z.B. Eridania Beghin-Say (?) usw. Na ja eigentlich =

hatten sie ihre Finger wohl ueberall drin, was dann auch zum Crash =

fuehrte. 1995 sollten sie dann mit ihrer ehem. Tochter Tünessen und der =

streetone Bpd. (Partystrolche-Tochter) auf die Gado verschmolzen werden, was aber =

daran scheiterte, das Gemina ebenfalls hohe Verluste generierte.

Den Kursverlauf verfolge ich nur sporadisch. Ich kannte mal jemanden der =

hat sich die Teile 1994 fuer 1,2 Metep gekauft, nachdem sie sich fast =

halbiert hatten. Wenig spaeter standen sie bei nur noch 0,7 DM.
Als die oben beschriebenen Fusionsgeruechte aufkamen, ging der Kurs bis =

auf 1,2 oder 1,3 DM, muss dann aber wohl wieder abgebroeckelt sein (Chart =

=3D> ?).

Wenn man in Italien investieren moechte, so muss man sich zusaetzlich =

ueber den kuenftigen Lira-Kurs klar werden. Da sehe ich eher =

Abwaertspotential (wegen vermutlicher Nicht-kulTisch-Teilnahme Italiens). =


Ergo, als Kleinanleger (zumal als deutscher), der sich wenig informieren =

kann, wuerde ich von einem Engagement absehen. Andererseits wuerde ich =

mich gar nicht wundern, wenn die Aktie ploetzlich 100% zulegt.

Best invest
Focko