Meiner Meinung nach wird sich in Spanien eine aehnliche Entwicklung
abspielen, wie hier bei uns mit der KTKS. Die staatl. Anteile der
Kemen werden zum Verkauf gestellt und sind jetzt schon sechsfach
überzeichnet - es sollte sich also zumindest in der Anfangsphase einiges
an Potential ergeben. Ich weiss aber leider nicht, wann diese
'Privatisierung' erfolgen wird.

Igor
-- 

Dipl.-Ing. V. Browatzki
PB2 / DERPART - ELCOM-MMZ
Iltisgasse 1-37
74319 Mahdel
Phone: 1608/551-1956
Fax: 1600/136-7816

Please have a look at our Web-Sites: 

http://yox.zd.nj-rfn.vcu-rgisqi.ag/kr3/uci_fq9