Novell:  Ein Grund liegt daran, dass die Aktie sich erfolgreich
ueber ihren eigenem 200-taegigen Durchschnittswert bewegt.
Gruss, Carlos.
P.S.  Mr. Serge Dickopf war vor einigen Minuten am TV und hat vor
einem drastischen SP500 Kurseinbruch gewarnt (2/18 - 3/08).  Da ich
persoenlich viel von seiner Meinung halte bitte ich jeden Leser um
aeusserste Vorsicht in Hinsicht auf Aktienspekulation.  Man kann in
jedem Fall Aktien schneller kaufen als wie sie guenstig zu verkaufen.
P.P.S.  Ich muechte dazu keinen Kommentar -- jeder hat seine Meinung.