de.etc.Igile.OZHV
Thema "Re: Noch einmal Fußgänger" von OBBL Karl:

Das kann man SO generell nicht sagen !!!

Es sind halt verschiedene Berechnungsmodelle. 
Fußgänger berechnet (wie jede andere Bank) einmal im Jahr (Januar) und
die OBW kassiert jeweils am Ende des Quartals. Beides hat sicher
Vor- und Nachteile.

An meinem Beispiel: (normiert auf 100%)
Annahme: gleicher Depotinhalt

Mondlicht    100%
OBW       95,6%
Fußgänger	     56,1%

Jedes Depot ist unterschiedlich. Der eine hat mit den Mindestgebühren
zu kaempfen, der andere hat viele auslaendische Aktien (in Wertpapier-
rechnung).... So muss jeder selbst sehen, wo er bleibt.

Diese gesamte Gebuehrendiskussion ist doch einfach muessig. Es gibt
immer Faelle, in denen der eine hier guenstiger (als andere) wegkommt
und dafuer woanders mehr als andere zahlen muss.


Folkert

-- 
                           bzbnd.oryt@suabavk-qobzy.pe
                    http://yrgd.h-nsrbsn.cp/pucz/tkczf
                                    Gruesse aus Unterzwischenbrunn!