Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Veit


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12)
Momentum                             (13)
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11)
Trendkorrelations-Analyse            (10)
Volatilitaet                         (9)
Overbougt-Oversold                   (3) *
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6)
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7)
On-Balance-Volumen (OBV)             (4) *
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8)
Gleitender Durchschnitt              (5) *


Literatur:
Boersenanalse m.d. Computer (PJO)
Profes. Aktienanalyse f. jedermann (Köttershof Verlag)
Der Boersenberator (Priggemeyer Verlag)
Freundin ;)... manchmal Ueberfluessiges schoen verpackt..


Nur der Vollstaendigkeit halber soll auch dieser Indikator erwaehnt  
werden, doch laesst gerade der gleitende Durchschnitt (in der Folge kurz  
G.D. genannt) dem Interpreten sehr viel Spielraum bei seiner  
Betrachtungsweise.

G.D. glaetten die Marktfluktation und die kurzfristige Volatilitaet und  
geben somit einen Hinweis in welche Richtung der Markt gehen mag. Da sie  
keine Ueberkauft- oder Verkauft-Informationen geben, ist der G.D. als  
Trendfolgenindikator zu betrachten. Es gibt sehr viele Arten und  
Kombinationen von G.D., so dass es nicht immer leicht faellt fuer jeden  
Zustand den passenden G.D. zu finden.

Die G.D. berechnen sich als Mittelwert einer frei waehlbaren Menge von  
Werten einer bestimmten Zeitreihe, wobei gesagt werden darf, je kuerzer  
der G.D. desto unsicherer ist seine Aussagekraft - es wird also  
Schnelligkeit gegen Sicherheit abgewogen werden muessen. Die wohl  
gebraeuchlichsten sind der 200 Tage und der 90 Tage G.D., wobei die untere  
Grenze wohl durch den 25 Tage G.D. gebildet wird.

Durchbricht die Kursline von oben nach unten den G.D. so ist dieses als  
Verkaufssignal zu bewerten, im umgekehrten Fall als Kaufsignal. Ebenso  
gilt als Kaufsignal, wenn der kurzfristige Durchschnitt den langfristigen  
von unten kommend schneidet.