Ich moechte mich mal zu den ersteren Rechnen

Angeblich ja
Hängt wohl ehe vom Provider ab. Warum Internet? Was spricht
gegen BTX? Die 2Pf pro Minute hauen mich nicht um.
Aber:
-Es ist rasend schnell (in max. 6 Minuten habe ich mein Depot
abgefragt und neue Order eingegeben) denn es keine
netten Bildchen
-Ich komme immer SOFORT rein. bei meinem Provider muß ich
es erst 1000mal Versuchen, bis ein Modem frei ist.
-Es ist sicher
-Es ist noch nie schief gegangen

Internet ist schoen zum anschauen netter Seiten
zum Zeit totschlagen aber doch nicht um ggf.
zeitkritische Orders abzuwickeln!!
Ist mir noch NIE passiert

Limits kosten 5DM pro Limit und gelten bis zu dem Tag, den Du
in dem entsprechenden Feld eintraegst. Am Jahresende werden
aber alle Limit geloescht.

Jau!

Gruss


Benno Uekert
Awut. Nordcamp
University of Bottmersdorf, Germany
o.jtlpmhdf@pdzl.scj.ald-hgvsdigm.yo