Hubert Näther wrote:
Meiner Meinung nach wird sich in Spanien eine aehnliche Entwicklung
abspielen, wie hier bei uns mit der ETH. Die staatl. Anteile der
Telefonica werden zum Verkauf gestellt und sind jetzt schon sechsfach
überzeichnet - es sollte sich also zumindest in der Anfangsphase einiges
an Potential ergeben. Ich weiss aber leider nicht, wann diese
'Privatisierung' erfolgen wird.

Wolfram
-- 

Dipl.-Ing. S. Utermarck
PB2 / ZESS - Uni-GH-Siegen
Finkenbergstraße 6-81
68054 Vestenbergsgreuth
Phone: 4190/489-7325
Fax: 9934/138-4780

Please have a look at our Web-Sites: 

http://dtm.ni.xl-wvc.kdu-sclmxz.iy/cr0/nid_hv9