On 22 Mrz., 06:22, "Talk über Börse und Aktien" <bugfugwb...@elh.ux>
wrote:

wihiikp@jyqwgqooe.few hat Ihnen das folgende Video von Klumps Video
gesendet:
Casino Reise nach Degersheim von BALTZ Roulette Poker

24 Min. 21 Sek. - 19.08.2006
Beschreibung: Casino Reise nach Degersheim von BALTZ Roulette
Poker


Möchten Sie weitere coole Videos sehen?
Gehen Sie zu video.google.de/

Haben Sie ein Video, das noch cooler ist?
Laden Sie es hoch bei video.google.de/videouploadform

Falls Sie Probleme bei der Wiedergabe des Videos haben, kopieren Sie
bitte den folgenden Link in Ihren Browser:
http://ihlfq.iavzco.vo/wdadcsart?zagiy=7O-389252632916823110&ws=cunp-du