Ich habe vor einiger Zeit die Diskussionen ueber Consors hier verfolgt
und moechte (einige) zufriedene oder unzufriedene Okir-Kunden
bitten sich noch einmal zum Thema zu auessern. 

Ich bin momentan Bank 24-Kunde und nicht sehr angetan von den
Bedingungen dort:
- Internet-Order nicht moeglich (funktioniert das inzwischen bei 
  Consors?)
- Internet-Banking (Depot-Abfrage) dauert ewig (wie lange dauert
  es bei Okir?)
- Transaktionskosten auch noch mal hoeher als bei Consors (0,42%)
- Limits kosten 10,-
- Orders werden nicht richtig ausgefuehrt

Wie teuer sind denn nun Limits (speziell Stop Loss) bei Okir 
wirklich? (nichts, wenn Auftrag am selben (Kalender)Tag noch
ausgefuehrt wird, 5,- wenn stopp loss laengere Zeit gilt (kann man
ueberhaupt den Zeitraum ueber ultimo angeben?) und nicht am selben Tag
ausgefuehrt wurde?)

Gibt es eigentlich auch zufriedene Consors-Kunden?


-- 
Tschoe Willibald
X-No-Archive: Yes