ich bin mehr Freund als Kenner der Boerse, deshalb ist nachstehendes
auch nur eine Vermutung, kein Wissen.


Fuer den Kassahandel scheint es mir so auszusehen, dass kein
Geschaeft zustande kommt. Wenn der Umsatz der 35 angefragten Stuecke
zustande kommen soll, muessen ja auch 35 verkauft werden. Da aber
nur keine, 20 oder 40 Aktien verfuegbar sind, kommt so kein
Geschaeft zustande.

Was mich nachts noch schlaflos wachliegen laesst ;-):
1) Kassa: Angebot zweimal 20 St. mit dem selben Limit, Nachfrage 20 St.
   billigst. Wer bekommt den Zuschlag (Ordereingang?)?
2) Wie sieht das urspruengliche Beispiel im Praesenzhandel aus?
   Ja, ich weiss; ersetzt 20 durch 200 und 35 durch 350 und nehmt an,
   dass es sich um ein Papier mit Nennwert 50 DM handelt:-)
3) Wie im Aigeldinger-Handel?

Gruesse Edwin


--