On 4 Sep 1997 18:40:58 GMT, "Beat Domaschk"

Es gibt keine Spekulationssteuer. Es ist nur so bequem, die
Sondervorschriften zur Ermittlung des Teiles der
Einkommensteuer, der auf die Spekulationsgewinne entfällt,
mit diesem kurzen Wort zu bezeichnen. Die Spekulationssteuer
entspricht also Deinem persönlichen Grenzsteuersatz. 

D.h. Achtung! Wenn die ersten 12000 Mark pro Jahr bei Dir
als Existenzminimum steuerfrei sind und Du, sagen wir mal
als Student, weitere 12000 Mark versteuert verdienst und
feststellst, Deine Steuer ist 15 Prozent von Deinem
Gesamteinkommen (24000), dann ist die Spekulationssteuer
nicht nur 15 Prozent. Sie ist längst irgendwo bei 30
Prozent, weil jede draufgelegte Mark mit immer höherem
Steuersatz belastet wird.