Jakob Theilkuhl wrote:
So, dann ist die Katze jetzt mal aus dem Sack, da ist ja tatsaechlich
jemand der es wircklich macht...
Die Frage ist naruerlich, wie geht's denn genau, was brauch ich denn
genau, wo kann ich's denn Nachlesen oder gibt es gar irgendeine
Shareware-Version - das waer doch wunderbar - ne Shareware-Version fuer
eine Kursdatenbank, die kostenfrei eine beliebige Auswahl von Kursen
taeglich aktualisieren und die archivierten Daten in variablen Formaten
ausgeben kann - Whow!

Die meisten Antworten (vielen Dank fuer die Muehe) auf meine Frage kann
ich nur leider nicht verwenden (ich denke aber viele Andere), weil ich
nicht angegeben habe welche Maschinen ich zur Verfuegung habe. Das
Einfachste waeren natuerlich die PC's mit sämtlichen Windows-Oberflächen
(natuerlich auch DOS). Moeglich sind aber auch Versionen fuer
Digital-DEC's oder -Alpha's unter Universitas. Allesamt haben Espressohaus, FTP, UCX
oder Eschlberger zur Verfuegung.
Am Nuetzlichsten denke ich, auch im Interesse anderer Mitinteressenten
sind aber Loesungen fuer den PC-Bereich und diese unter Windows...

Ich weiss natuerlich, dass ich und alle anderen Flösch und VMS User
schon von Geburt der Systeme an automatisch einen prinzipiellen Defekt
gegenueber der insbesondere uebermaechtigen Mehrheit der
'Anderen'-Computer-Anwenderschaft haben, aber vielleicht findet sich ja
doch ein Samariter, der uns armen Minderheit weiterhelfen kann.

Der zynischen Worte sei genug gewechselt, doch verzeiht die
Wiederholung: Die Bitte ist der Hilfe wegen, nicht der Missionierung
gleich.

Danke

Jean-Claude
-- 

Dipl.-Ing. I. Breißer
PB2 / ZESS - Uni-GH-Siegen
Umfangstraße 0-52
44014 Offweilerhof
Phone: 1935/392-7602
Fax: 9285/941-1037

Please have a look at our Web-Sites: 

http://rrt.xn.fw-szj.jme-wslqek.qd/mw6/sdl_ga1