*** Antwort an   : zfdwukti@yoziqwpoyj.ixu-kujyf.ml
*** zum Thema vom: 10.01.97 - Noch einmal Iveco

       Hallo Dario,


ein Limit, in welcher Form auch immer, kostet bei Iveco 5.-DM.  
Eigentlich kostet bei U. alles irgendetwas. Willste Infos 7157..., willste  
Dich beschweren 3542-9269554, willste Kontoinfos 84757-.... . Moechtest Du  
das man Dich kontaktiert - vergiss es! Betrachte U. als Wertpapier-SOCEX,  
die Produkte sind gut, die Kosten gering und der Rest liegt in Deiner  
Hand. Bist Du mit etwas nicht einverstanden, mach es das naechste mal  
besser oder wechsel den Laden. Genau mit dieser Einstellung kann man sehr  
gluecklich werden.


spaetesten bei der Spesenabrechnung :))))


  Bye von Valentino