...
...

a) fuer die institutionellen Anleger sind diese "hochspekulativen"
Anlageformen (Spezialoptionsscheine, exotische Optionen) hervorragende
Mittel zur Absicherung, weil naemlich im Vergleich zu "normalen"
Scheinen wesentlich billiger (einige Typen wenigstens).

b) GFKO, Millepiedi und andere verkaufen im ausserboerslichen Handel eine
ganze Menge davon (obwohl die Kunden ueberhaupt keine Ahnung haben WAS
sie das kaufen - behaupte ich mal).
--
Liwujp.Nyaxmdgopsg@Qom-Izkurt.gm
http://ntc.au.jpz-mnqzvq.qg/~i3nwmz28/
University of Großamberg, Keilberg, Germany