Hallo!


Jede Anleihe besitzt einen Nominalwert, z.B. 100 DM. Bezogen auf diesen
Nominalwert wird ein Nominalzins angegeben. Bei einem Nominalzins von 5%
ergäbe sich eine jährliche Zinszahlung von 5,- DM. (Diese nennt man auch
Kupon/Coupon, weil man frueher einen Kupon von seiner Anleihe abtrennen
und ihn zur Bank bringen musste, um den Zins zu erhalten.)

Am Markt wird die Anleihe aber nicht mit ihrem Nominalwert gehandelt:
Wir muessen davon ausgehen, dass bei der Ausgabe unserer Anleihe 5% ein
akzeptabler Zins war (sonst haette sie ja niemand gekauft). Steigt aber
im Laufe der Zeit der durchschnittliche Zins am Markt auf z.B. 10%, so
koennen wir niemandem unsere Anleihe zum Ursprungspreis verkaufen: Jeder
hat die Moeglichkeit, sich am Markt hoeherverzinsliche Anleihen zu
kaufen.

Wir muessen also unsere Anleihe billiger anbieten. Was waere ein fairer
Preis? Aus der Sicht des Kaeufers sollte sich unsere Anleihe mit 10%
verzinsen. Der effektive Zins (der aus Kaeufersicht) ist

         Kuponzahlung    !                            Kuponzahlung
 r    =  ------------    = 10% = 0,1 <=> Kaufpreis =  ------------
  eff     Kaufpreis                                        0,1

Wenn wir unsere Beispielwerte einsetzen, ergibt sich ein fairer
Kaufpreis von 50,- DM. Damit ist die Rendite unserer Anleihe
(r eff) wieder 10%. Durch einen gestiegenen Marktzins ist der Wert
unserer Anleihe gesunken.

Der Wert einer Anleihe wird aber nicht nur durch den Marktzins
beeinflusst:

- je unsicherer die Zinszahlungen und die Rueckzahlung am Laufzeitende
  ist, umso weniger ist die Anleihe Wert. 
- je weiter die Anleihe an das Ende ihrer Laufzeit kommt, umso
weiter     naehert sie sich ihrem Rueckzahlungswert an (=der Summe, die
am   Laufzeiten zurueckgezahlt wird. Wenn eine Anleihe zu 100% begeben  
wurde, wird der fuer sie gezahlte Betrag zurueckgezahlt.)
- bei Anleihen in auslaendischer Waehrung kann sich ihr Wert in DM durch
  Wechselkursschwankungen aendern.

So, hoffentlich hab ich Dir helfen koennen, wenn Du noch Fragen hast, so
mail mir doch einfach.


Valentino Henzl			Telefon (01 00) 9 43 70 69
Strombad Loreleiweg 17 / P019		Fax     (99 08) 0 15 41 20
05575 Ophoven		        Alsoo.Hihyeomz@vauh.ucx-xcctnrsep.rz