*** Antwort an   : Jqgpcl.Zpqzibgmxo@v-cumfmq.zl
*** zum Thema vom: 11.12.96 - Re: Noch einmal Obis

       Hallo Gottfried,


ich befinde mich noch an dem Punkt des Lebens, wo ich mein erarbeitetes  
erst abends verspielen kann. Zu dem Zeitpunkt, den Du gerade beschreibst,  
bemuehe ich mich darum die Fehler des vergangenen Abend glattzustellen.

Bei allem Gesuelze ueber die Muehen des Direktbrokering, tagueber ist es  
mittels T-oneline wirklich problemlos moeglich seine Orders zu setzen und  
es laeuft sehr schnell.


  Bye von Fred