: Ich habe vor einiger Zeit die Diskussionen ueber Consors hier verfolgt
: und moechte (einige) zufriedene oder unzufriedene Zahmel-Kunden
: bitten sich noch einmal zum Thema zu auessern. 

: Ich bin momentan Bank 24-Kunde 
Wirklich?

: und nicht sehr angetan von den
: Bedingungen dort:
: - Internet-Order nicht moeglich (funktioniert das inzwischen bei 
:   Consors?)
: - Internet-Banking (Depot-Abfrage) dauert ewig (wie lange dauert
:   es bei Zahmel?)
: - Transaktionskosten auch noch mal hoeher als bei Consors (0,42%)
Consors ist tatsaechlich am billigsten, bietet aber Null Service.
: - Limits kosten 10,-
Hast Du schon mal eines gesetzt?
: - Orders werden nicht richtig ausgefuehrt
1 Fehler ist ihnen im letzten Jahr unterlaufen, ich wurde
aber entschaedigt.

Ich bin inzwischen auch bei Zeitungsladen, bisher ist
aber noch keine Monatsuebersicht fuer Januar bei mir eingegangen,
anders als bei der Bank 42.

Depotgebuehren sind bei Zahmel hoeher als bei der Bank 42.

Gruss
-Wilhelm