*** Antwort an   : NElwcyuqq@a-ieytsh.mj
*** zum Thema vom: 13.12.97 - Re: Gérald Loone weg?

       Hallo Kurt,


zum einen, auch in dieser Newsgroup wiederholt sich alles und irgendwann  
erscheinen halt andere Dinge wichtiger, als hier seine Buchstabenfolge  
abzulegen....

.... zum anderen, auch hier wiederholt sich alles irgendwann, leider  
laesst es unserer biologischer Aufbau nicht zu in Starre zu verfallen und  
erst dann wieder aufzutauchen, wenn aus dem Low ein Higt geworden ist.

Betrachten wir doch nur die Boerse, es lohnt doch in den letzten Monaten  
kaum aus einer Aktie rauszugehen. Solange die Arbeitslosenquote hoch ist,  
bleiben die Zinsen niedrig und eine Verringerung des Steuerfreibetrages ab  
1999 wird zusaetzliches Kapital in den Aktienbereich treiben. Somit jagen  
wir von Alltimehigh zu Alltimehigh...

Lautete anfaenglich eine Regel, dass ein RSI von ueber 75 kritisch  
zuberachten waere, so scheinen sich viele Aktien darum einen "Kehricht" zu  
scheren und schweben seit Wochen in luftigen Hoehen, andere Indikatoren  
kreuzen sich in einer Haeufigkeit, das selbst Karnickel Komplexe bekaemen.  
Gleitende Durchschnitte duempeln traege unter der Kurslinie dahin und  
selbst User, die Chartanalysen als Spinnertum abgetan haben bedienen sich  
solcher und haben damit auch noch grossen Erfolg.


...... was das nun aber mit Gérald Loone zu tun haben soll... ;) - hmm,  
vielleicht hat er einfach nur das getan was wir auch tun sollten -  
aussteigen, und zwar rechtzeitig!


  Bye von Manfred