Im Artikel <35bw9g37$086tzc83$825z76u3@owcpdo.ekcbt.hr>, "Alessandro
Rendite

Hallo Alessandro!

Wenn Du vorhast ueber 10 Jahre in einem Aktienfonds anzulegen sind die
Fonds mit Aufgabeaufschlag statt jaehrlicher Verguetung guenstiger.
(Einfache Rechnung: einmal 5% statt z.B. jaehrlich 1% ueber 10 Jahre).
Eine andere Alternative waere ein monatlicher Kauf von
Investmentzertifikaten (ein Finanzinstrument, das sich z.B. wie der DAX
entwickelt und damit besser als die meisten Aktienfonds, die in DAX-Aktien
investieren). Wichtig waere das die Bank keine Mindestprovision verlangt,
sondern nur die "uebliche" Provision von sagen wir mal 1% (bei einem
Anlagebetrag von 1.000,- DM zahlst Du mit der Mindestprovision prozentual
sont viel mehr).
Ich galube mich zu errinern, das eine der Direktbanken oder Brokerhaeuser
(ETG??) so etwas anbietet vielleicht weiss jemand anderes mehr??

Ciao, Carl.