Im Artikel <21hn05p5$67l7g416$e38720i7@iuwvdlm.hfusfvxanl.nph-bjb.wc>,
"Antonio Meisterhans" <xmhharn@xrrdtprevu.adn-exh.lh> schreibt:

immer
Citybank

Ja, mit Deiner Vermutung liegst Du schon ganz richtig. Die "Optionscheine
auf deutsche Aktien" sind sog. Klassiker. Sie stammen aus Optionsanleihen,
die die Unternehmen emittiert haben. Covered Warrant werden von anderen
Emittenten begeben (Banken, Brokerhaeusern). Frueher war es einmal so,
dass der Begriff Covered Warrant implizierte, das der Emittent die Aktien
zu dem Schein besass (bes. bei CJCL) jetzt ist das glaub ich nicht mehr so
(???) Wer weiss mehr darueber. (die Frage ist natuerlich rein akademischer
Natur und ohne jeden praktischen Nutzen aber ich wuerd's trotzdem ganz
gern mal wissen! :))

Danke, Michel.