Man hatte mir mal auf Nachfrage gesagt, dass "ausgewaehlte" Kunden
am testen seien. Ich vermisse das Internetbroaking zwar auch, 
jedoch ist es mir lieber, wenn das System bei Freigabe auch
fehlerfrei funktioniert.

Bei mir geht das Laden des Appletts bei Fahrschule und Charge
gleichschnell/langsam (UNI 34 MBit/s). Langsam geht es am fruehen
Nachmittag (Unileute am Verdauungssurfen ?).
Allerdings sind dann alle Verbindungen ausserhalb des WIN Netzes nicht
so schnell. Hast Du mal die traceroute verfolgt?

Ja, Fahrschule ist bei Ordergebuehren billiger. Die Depotgebuehren sind 
ungefaehr gleich. Immerhin braucht man jetzt ab der zweiten
Orderteilausfuehrung die Grundgebuehr nicht mehr bezahlen, das konnte
frueher eine B24 order stark verteuern.

??? Die kosten offiziell nichts (und ich habe auch noch nie was dafür
bezahlt), nur das aendern/streichen kostet was.

Falls es an der cars5000 eindruck lag, dann wird die es auch auf Ihre Kappe
nehmen. Bei mir wurde bis jetzt einmal nicht ausgefuehrt, allerdings lag
es an mir ("zur Kasse" bei Freiverkehr geordert ...).  

Charles