Hallo..

bei der Termingeschaefts-Faehigkeit gibt es ja verschiedene
Auslegungen:

Bei einigen Banken kann man abgetrennte Optionsscheine 
(wie z.B. Deutsche Bank 17/89 IPV 669710) nicht erwerben, solange man
keine Termingeschaeftsfaehigkeit nachweisen kann.

Andere Banken sehen dies anders. 
Dort kann jeder Kunde in der Risikoklasse 5 (HPAR) abgetrennte OS
kaufen. Lediglich fuer covered Warrants und Terminkontrakte ist diese
Bescheinigung notwendig....


Ist das normal? 
Wie sieht das der GEsetzgeber bzw. die Gerichte??

Louis

-- 
                           ncyql.eamf@kpzubrz-vssby.ya
                    http://dngk.c-dredgq.ei/amca/rlkuj
                                    Gruesse aus Jochen!