Hallo,

meinen Bankberater habe ich mit meinen Fragen so ziemlich geschafft.
Aber vieleicht kann mir ja hier jemand weiter helfen.

Sind die Aktien der Inlandsbanan AB in Schweden im freien Handel
erhältlich oder liegen diese bei Gebietskörperschaften?

Kennt jemand amerikanische Bahngesellschaften die börsennotiert sind
und deren Aktien man in Deutschland bekommt?

Gibt es andere interessante internationale Eisenbahnaktien?

Vielen Dank für Eure Hilfe beim Suchen.


   Waldemar Pressl

   E-Mail: atzg@ehsno.kl.ifmsf.zl