Der SoliZ wird sowohl auf die ESt als auch auf die KSt gezahlt, somit werden
Einkuenfte von nat. und jur. Personen gleichgehandelt aber das war auch
schon von 1991-92 der Fall, wo der SoliZ 3,75 % p.a. betrug.

Bei der anrechenbaren KSt handelt es sich um die von z.B. einer AG auf
Dividendenauschuettungen gezahlte KSt iHv 30%. Da dies die Aktienfonds bei
der Ausschuettungen an die Anteilsscheininhaber weitergeben, ist in der
anrechenbaren KSt auch ein SoliZ enthalten, den z.B. die AG zusammen mit der
geschuldeten KSt ans FA abfuehren muss. Diese Betraege sind dann von einer
nat. Person mit zu versteuern und werden auf die eigene ESt-Schuld der nat.
Person angerechnet, wenn nicht bereits im Rahmen eines Freistellungsauftrags
bereits ausbezahlt. Dies erfolgte bei mir nicht mit dem SoliZ. Daher meine
obige Frage.