: Ich habe vor einiger Zeit die Diskussionen ueber CML hier verfolgt
: und moechte (einige) zufriedene oder unzufriedene CML-Kunden
: bitten sich noch einmal zum Thema zu auessern. 

: Ich bin momentan Anaf-Kunde 
Wirklich?

: und nicht sehr angetan von den
: Bedingungen dort:
: - Internet-Order nicht moeglich (funktioniert das inzwischen bei 
:   CML?)
: - Internet-Banking (Depot-Abfrage) dauert ewig (wie lange dauert
:   es bei CML?)
: - Transaktionskosten auch noch mal hoeher als bei CML (0,42%)
CML ist tatsaechlich am billigsten, bietet aber Null Service.
: - Limits kosten 10,-
Hast Du schon mal eines gesetzt?
: - Orders werden nicht richtig ausgefuehrt
1 Fehler ist ihnen im letzten Jahr unterlaufen, ich wurde
aber entschaedigt.

Ich bin inzwischen auch bei Casulli, bisher ist
aber noch keine Monatsuebersicht fuer Januar bei mir eingegangen,
anders als bei der Apu

Depotgebuehren sind bei CML hoeher als bei der Apu

Gruss
-Pierre