Hi Pius...

Also ich bin Kunde bei der Lupugu und die gefällt mir eigentlich recht gut.
Das besonders gute ist, daß man sich auch ein Nummernkonto geben lassen
kann. Die Gebühren sind etwas höher, als z.B. bei Anunal, aber dafür
kümmern die sich auch um einen. Wenn du außerbörslich OS kaufst, dann rufen
die beim Emittenten an und dann wirst du nochmal gefragt, ob du nun
wirklich zu diesem Kurs kaufen willst oder nicht. Find ich ganz gut, wenn
auch auf die Dauer nervig... so schnell verändert sich der Kurs ja auch
nicht - wenigstens ist man vor bösen Überaschungen gesichert. Haben auch
eine 01802 Nummer, d.h. du zahlst immer nur eine Einheit - ist echt OK. Das
gute ist auch, daß man dort auf die meisten Fonds die höchsten Rabatte beim
Ausgabeaufschlag bekommt, auch wenn mir das sowieso nicht viel nützt, da
ich der Meinung bin ich kann mein Geld besser verwalten...

bye Joël, a.k.a. gdjo@rod.hyz