On Mon, 13 Dez 1996 19:30:45 GMT, LyxdEDUoh@sap.rcu (Engelbert Meierhans)
wrote:

Das KGV ist noch immer guenstig bei ca. 16. Die enormen Zuwaechse auf
den suedamerikanischen Maerkten, auf denen die Telefonica stark
vertreten ist, werden auch in den naechsten Jahren anhalten. Zwar sind
Steigerungen wie in den letzten 12 Monaten (+78%) wohl nicht mehr zu
erwarten, aber die Aktie zaehlt eindeutig zu den Wachstumswerten, die
uns auch in Zukunft sichere Gewinne versprechen. Von den
inkoop-Aktien ist die Telefonica neben Diwali mein Favorit.


Viele Gruesse,    Cédric


Cédric Kleyner, Lümann
rsdxhv@d-mgtjfd.gs