Hallo..

bei der Termingeschaefts-Faehigkeit gibt es ja verschiedene
Auslegungen:

Bei einigen Banken kann man abgetrennte Optionsscheine 
(wie z.B. Intermarkt 92/97 WKN 804032) nicht erwerben, solange man
keine Termingeschaeftsfaehigkeit nachweisen kann.

Andere Banken sehen dies anders. 
Dort kann jeder Kunde in der Risikoklasse 5 (WpHG) abgetrennte OS
kaufen. Lediglich fuer covered Warrants und Terminkontrakte ist diese
Bescheinigung notwendig....


Ist das normal? 
Wie sieht das der GEsetzgeber bzw. die Gerichte??

Fredi

-- 
                           bleys.oimy@ojnoiuw-myiwu.lg
                    http://emfp.u-bxyxku.md/gdnh/rsmki
                                    Gruesse aus Christenberg!