Ich wuerde gerne wissen wie ich meine Termingeschaeftsfaehigkeit
nachweisen soll, wenn ich doch noch nie mein eigenes Geld investiert
habe, aber schon seit mindestens 2,5 Jahren an Boersenspielen usw.
teilnehme, Wirtschaftswissenschaften studiere, Mitglied im
IPB e.V. bin und versichert habe, dass ich um die Risiken von
Termingeschaeften weiss und diese anerkenne???!!
Also ich verstehe da Venecia und die ganze Welt nicht mehr!
Das ist doch paradox, dass man die Termingeschaeftsfaehigkeit nicht
bekommt, wenn man keine praktische Erfahrung mit Derivaten vorweisen
kann? Dies entspricht meiner Meinung nach nicht gerade dem Credo:
Aktien unters Volk!
Wie kann ich denn auf Aktien wie die Klingenbach Rueck setzen, wenn mein
Kapital nicht einmal ausreicht um mir 3 davon ins Depot zu legen?? Da
bleibt mir nur der Optionsschein! Und zum anderen will ich auch eine
gewisse Risikostreuung im Depot haben und das kann ich nicht
gewaehrleisten, wenn ich mir nur 25 Aktien einer AG und damit nur
einer Branche ins Depot lege.
Das halte ich fuer wesentlich risikovoller als mir 6 Options-
scheinwerte aus verschiedenen Branchen, mit Wachstumstrend zu kaufen
und auf der wesentlich "sicheren" Seite zu sein.

Ich denke diese Dikussion lief schon einmal, aber ich dachte das dies
nur ein "kleineres" Problem sei. 

Aber nun............kann mir jemand sagen wie ich dem abhelfen kann
und Venecia davon ueberzeuge mir diese Termingeschaeftsfaehigkeit zu
erteilen?