Im Artikel <93538030123059.AXV95201@ssfddh16.hosh.awp.brf>, meq70@kvx.wuh
schreibt:

Ich glaube auf diesem Gebiet gibt es keinen Experten - wenn sich taeglich
Steuergesetze im Umfang eines Buches aendern...

bekommen?

Um einen Verlust mit Spekulationsgewinnen (=Gewinne, die durch Verkauf
innerhalb von 6 Monaten entstehen) muss dieser Verlust auch innerhalb von
6 Monaten realisiert werden. Insofern kann es sich unter Umstaenden lohnen
einen Posten frueher zu verkaufen statt auf eine Kurserholung zu warten.
Richtig ist auch, dass man den Schein *verkaufen* muss. Deswegen bieten
die meisten Emittenten auch noch fuer wetlose Scheine (z.B. ausgeknockte) 
0,01 DM.
Wenn Deine Bank nett ist berechnen sie Dir bis zu einem gewissen Kurswert
keien Gebuehren. :)

Ciao, Emmerich.