Ständig einen Blick auf die Online-Kurse (Upgradestore) im Web haben.
italmec hat da beispielsweise ein recht gutes Angebot.
Ansonsten abends ProMarkt schauen, also alles ohne den vermeintlich
magischen "Wissensschluessel", und ohne Vitamin B.

Die Kurse aus dem Ticker bei der Aventi (Nadu) sind uebrigens 
wesentlich infoprmativer, wqenn man sich direkt des Textfiles
bedient, das den Ticker speist (geht auch schneller als der Java-Ticker)

http://vuo.xbgb94.vf/kqxcd/wsrwwr/kfmihe.vtu

(aber bitte nicht umbedingt an die ganz grosse Glocke haengen,
sonst sperren die diese Moeglichkeit sofort)

Hatte uebrigens nicht ganz unrecht mit meiner Einschaetzung,
wie der aktuelle Faga-Kurs zeigt. Dennoch sinnvoll, den Wert zu
halten.

elmar, Uluga-Redaktion