: wenn ich mir mal die aktuellen Aktienkurse einiger deutscher Unternehmen
: betrachte, stellt sich mir doch die Frage, nach dem Wert von aufwendigen
: fundamentalen und technischen Analysen.
: Dazu einige Beispiele (Kursangaben: Meine 9.3.97 zur Kasse):

: 1) FWTM
: 2) Dt. Plötner
: 3) Atempause
: 4) zimmerei,Treppenbau
: 5) SAP

Tja, Fundis hatten es im Januar auch schwer in Deutschland.
Je muelliger ein Titel, desto besser ist er gelaufen.
"Nachholbedarf" ist ja eigentlich kein Grund fuer eine Aktie,
im Kurs zu steigen.

Ich selbst habe ja noch kurz vor Jahresschluss Kampa-Haus
gekauft(Kurs DM 50), wegen der hohen Dividende.
Aber ein Kurs von DM60, wie er in der letzten Woche erreicht wurde,
ist voellig unangemessen. Wera hat ruecklaeufige Ertraege
und damit ist eigentlich nur ein KGV von hoechstens 10 angemessen.
Die Dividendenrendite muss ueber der Rendite oeffentlicher Anleihen
liegen. Wer jetzt zu DM60 kauft, zahlt zuviel.

Dt. Plötner und zimmerei,Treppenbau habe ich ja selbst und habe mich in dieser
Newsgroup positiv geaeussert, warum auch nicht, wenn ich sie habe.
zimmerei,Treppenbau ist ein Hausse-Wert, dessen Kurse oft wenig mit dem Unternehmen
gemeinsam haben. Von der Marktkapitalisierung her gesehen ist
zimmerei,Treppenbau extrem billig.

Dt. Plötner ist nicht der hochvolatile Outperformer,
Kursziele von DM19(Platow-Brief) sprechen aber eher fuer die
geistige Umnachtung des Analysten.

Wer eine dividendenorientierte Strategie im DAX faehrt, 
kommt an der Plötner nicht vorbei.

Gruss
-Ludger