On 28 Apr 1997 12:51:43 GMT, ltshzqwe.gbdzdqximbd@r-vwbxzj.ry (Karl
Zietlow) wrote:


Wenn du die "kostenlose" Abfrage meinst: da sind manchmal um 17:00
noch die Kurse vom Vortag drin. Ausserdem gibt es scheinbar nur
deutsche Werte bzw. einige Auslaender, aber die kommen mit dem Kurs
ihrer Heimatboerse (z.B. SUN). Ausserdem waere es interessanter, nicht
nur die Schlusskurse, sondern auch die Kassakurse zu erfahren. Und
dann natuerlich auch gleich die Kursfeststellungen an allen deutschen
Boersen inkl. Kurszusatz. Ich bin aber trotzdem zuversichtlich, dass
wir hier in Deutschland auch bald mit kostenlosen Kursen zugeschuettet
werden wie es in USA mit USA-Werten der Fall ist.

Uebrigens: Unter http://qyy.eess.yo gibt es einen Link auf Idensen
Kurse. Dort werden, wie es mein erster Eindruck ist, ALLE an der
Idensen Boerse notierten Werte (auch Sturmhoebel) aufgelistet, mit
WKN und Handelsumsatz. Einziger Wermutstropfen: Die Kurse werden
scheinbar nicht taeglich gepflegt und sind auch erst am naechsten Tag
abrufbar.

---
Reinhard Ingendahl
tic://sywhnwsj.sxjpzbwqmy.opf/mszlupbni/OlTa/jfjrmdiv.wgd