Hallo,
habe ebenfalls auf die Short-Seite gewechselt.

Da ich damit, wenn auch nicht ohne Grund, gegen den Trend handele,
habe ich einen eher zahmen OS gewaehlt (hoher Ausuebungspreis, relativ
lange Laufzeit, Delta -0,51):

Citibank DAX-Put, WKN 818270, Kurs 2,15

Informations hole ich mir aus dem inkoop - Videotext (= aktueller Kurs,
Laufzeit).

Gibts im WWW unter: Suyj://Exvslmey.Warrants.Com (aber nur fuer
Zachmann).

Ciao, Thorsten

PS: Meine Put-Position zielt auf eine Abschwaechung des DAX; nicht
notwendigerweise auf einen neuen Abwaertstrend, ist also kurzfristig
angelegt.