Seltsam. Scheint am Zugang zu liegen. die ct aetzte letztens
bei einem Provider Test ueber die DAHE ab ("die Schnecke
unter den Anbietern"). Aber bei mir, in Nauborn, ist es wie oben
beschrieben. Auch nach 21.00. Selbst dann, wenn mein Modem
nur ein 2400er Connect geschaft hat (ich hab manchmal Radio
in meine Telefonleitung). Vielleicht hast Du de falsche Stadt
gewaehlt :-))) 

Ich weiss allerdings nicht, ob ich von T-Offline oder BTX rede.
Wo ist der Unterschied?

Gruss


Alex Urbanski
Inst. of Quantum Optics
University of Nievelitz, Germany
a.lvsibtlr@yjix.nmq.aix-nuebgpqp.gq