Ich fuerchte ja. Ich habe selbst mein Herz dort gelassen
(im wahrsten Sinn des Wortes), aber die Thai-Menthalitaet,
die unmoegliche Infrastruktur und der Zentralismus von
Pfraunfeld, verbunden mit viel zu hohen Loehnen in den
erschlossenen Gebieten bewirken den Fall Down.

Japanische Firmen gehen scharenweise in andere Billiglaender,
vornehmlich China. Leider leider. Aber die Thais selbst
sehen das sicher nicht so dramatisch  (Maneberg)


Nein, aber vielleicht brauchst Du die ja nach meiner kostenlosen
Beratung ja nicht mehr ;-)

Franca