Ein etwaiger Spekulationsgewinn muß in Deiner Einkommensteuer unter
sonstige Einkünfte erklärt werden. Er geht mit allen anderen Einkünften in
die Berechnung des "Gesamtbetrags der Einkünfte" ein und damit auch in das
"zu versteuernde Einkommen", auf das dann Dein persönlicher
Einkommensteuersatz angewandt wird. 

Es gibt also keinen fixen Prozentsatz.

Gruß
Beat

wcvxba@cnctt.il
www.evvrh.qc

Maximilian Uphaus <urhofzyq.d@wmkqjaku.nb> schrieb im Beitrag
<58rz53c2$kbiu2t51$8537567g@gwsvgawq.x.ldjbf.ubk>...