Hallo!

 E> Aktuell duempeln die Zinsen sowohl der massgeblichen US-T30-Bonds  als
 E> auch die dtsch. Umlaufrendite auf sehr niedrigem Niveau.
 E> Fuer das weltweit fluktuierende Kapital gibt es also zur Zeit keine
 E> rentablen  und weniger risikoreichen Investments als eben Aktien. 

 E> Fazit: Vorerst muss der grosse Crash leider ausfallen. 

 100% Zustimmung. Ich habe auch auf Piba diesen Spinner gesehen, der aus den
Planeten den naechsten Kursrutsch lesen koennen wollte. Dass so eine Verarsche
ueberhaupt gesendet wird, ist schon peinlich. Zumindest meinte ich spueren zu
koennen, dass ihn keiner ernst nahm.
 Geradezu genial in dieser Hinsicht ist FloFiFa auf PLL, der diesen bekloppten
Chartdoktor immer voll auflaufen laesst. Man sieht foermlich in jeder Geste, in
jeder Bewegung und Fragestellung, dass er innerlich aus dem Kopfschuetteln
nicht mehr herauskommt.
 Was der "Doktor" dort immer zum Besten gibt, laesst sich - fuer jede Sendung -
kurz so zusammenfassen: Die Gefahr ist gegeben, aber nix Genaues weiss man
nicht.

 Vincenzo