*** Antwort an   : wjrqvlvnw@vmk.gfz
*** zum Thema vom: 08.03.96 - Re: Lintima

       Hallo valerius,


gut dann oute ich mich als Umweltfreak und verordne  
Toilettenpapierverzicht. Waschen und Foenen reicht vollkommen und wer  
keinen Foen besitzt nehme gefaelligst die Finger.... und das ganze legen  
wir unter Toleranz ab!

Wozu Buergersteige, wenn ich sowieso nur mit dem Auto fahre.... denkt doch  
bitte auch an die User, die keinen Webzugang besitzen und nur die  
Newsgruppen beziehen!

So, nun noch den Toleranzgrinser %-D


  Bye von Wolfgang