Torsten Petrus <moypvorf.p@wdgbtpsc.dj> schrieb im Beitrag
<97kl1237$89863f55$5h20b4q2@mwawmvvi.f.cqled.wbq>...
Die technischen Möglichkeiten hat mir consors folgend beantwortet.
"Sehr geehrter Herr Petrus,            
unabhaengig von dem Verkauf am selben od
er an einem abweichenden Boersenplatz ko
nnen Sie einen Wert wieder verkaufen, so
bald das Geschaeft abgerechnet wurde. Di
es ist derzeit in der Regel am naechsten
 Boersentag der Fall.    Eine Beschleuni
gung dieses Vorganges an den nationalen 
Boersenplaetzen wird in Oberweningen
realisiert werden.                      "

Gruß Torsten