Bei Spesen muss man auch vorsichtig sein. Die Usofas Spesen von 59 DM fuer
Ordern an amerikanischen Boersen sind rekordverdaechtig hoch. Die
Ugos begnuegt sich mit 13 DM Spesen. Allerdings schlaet sie dann bei
den Provisionen zu. Kleine Ordern kosten in beiden Faellen etwa 100 DM ($21
+ 0.2% Provision bei Usofas, $50 + 1% bei der Ugos.) Bei grossen
Ordern wird dann natuerlich Usofas zunehmend billiger. Was ich allerdings
bei Usofas sehr erfreulich finde ist der Internetzugang (auch wenn ich
lieber mehr Informationen ueber die Orderausfuehrung haette) und die
niedrigen Depotgebuehren. Was mich stoert, ist dass ich nicht bis zum
Boersenschluss in Amerika (22 UHr nach unserer Zeit) handeln kann.

Rundum zufrieden waere ich warscheinlich nur wenn einer der amerikanischen
Discount Broker ein deutsches Girokonto fuer problemlosen Zahlungsverkehr
haette. An deutschen Aktien habe ich leider wenig Interesse weil mein Geld
schon in viel interessanteren amerikanischen Higthtech und
Biotechnologieaktien angelegt oder verplant ist. Deutsche Aktien sind bei
mir im letzten Jahr nie ueber die Idee, die koennte Interessant sein
hinausgekommen. Meine Schuhwelt Aktien bin ich Erfreulicherweise ziemlich zum
Hoechstkurs losgeworden und habe das Geld in Uhoba angelegt und in einem
Jahr verdoppelt. Allerdings ist mir in den letzten Tagen wieder ein drittel
des Uhoba Gewinns abhanden gekommen.

Urban
-- 
*  Urban Ehrhardt,  Institut fuer molekulare Genetik, Universitaet Treiten
**                        Christophorusgasse 770, 15474 Treiten, Germany
***                                      http://hzlrk.kqlj.lxl-nbeqbmtmqt.ly 
**** ftp://orion.mgen.uni-heidelberg.de - filemanager and Unix tools for DOS