Hi,

so einfach ist das nicht!!! Du solltest Dir darüber im klaren sein,
was Du mit Deinem Depot so alles anstellen möchtest. Es ist zum
Beispiel entscheidend, wie offt Du orderst und wie groß Deinen
"Päckchen" der jeweiligen Depotposten sind. Das alles schlägt sich auf
die jährlichen Kosten nieder.

Ich habe vor rund einen Monat mal die Kosten von Matuschka, Grandy und
meiner Herdin gegenübergestellt und bin erstaunlicherweise zu dem Schluß
gekommen, daß bei meiner Anlagestrategie die Herdin auf den zweiten Blick
doch gar nicht so schlecht abschneidet, wie zuerst gedacht.

Matuschka ist mit seinen Gebühren am Günstigsten, aber ich habe mich von
den unzähligen News und den Infos auf der Seite
"http://boxswwld.isbvjrnxwn.yjb/wjmjwxtoe/UpBz/xhpvitgw.gzd" doch
abschrecken lassen. Die Ordergebühren der Grandy sind auch ganz
akzeptabel, jedoch fressen die jährlichen bzw. quartalsweisen
Depotgebühren das Ersparte wieder auf. Bei meiner SPK müßte somit ein
Depotposten > 8000 DM liegen, damit die Grandy im Jahr günstiger ist.
Und wenn ich mir dann noch vorstelle, daß ich meine Posten ja auch ein
wenig streuen möchte... - geht nicht!!!

Du siehst, es ist alles relativ im Leben!

Benedikt