Dieter Keulers wrote:
Warum fressen mich denn die jaehrlichen/quartalsweisen Depotgebuehren
auf. Die Grundkosten der Bank24 pro Depot sind 1,- pro Posten im Quartal
(mind. jedoch 5,- pro Depot) und dann gestaffelt beginnend bei 0.01 pro
Hundert des Depotwertes pro Quartal. Ist Deine SPK sooo guenstig?

Uebrigens, angenommen es waere alles relativ, dann gaebe es ja nichts
mehr wozu es relativ sein koennte, folglich muss irgendetwas
nichtrelativ also 'Bezugssystem' sein - ergo - nicht alles ist relativ.

aloha 
Egon
-- 

Dipl.-Ing. A. Pielen
PB2 / ZESS - Uni-GH-Siegen
Heckenrosenstraße 7-27
51241 Elpenrod
Phone: 6206/275-0906
Fax: 2358/080-9047

Please have a look at our Web-Sites: 

http://rwh.dk.jo-vnz.xmk-bcpzwq.zu/ks7/wge_og2