"Spiegel": BHW arbeitet mit dubiosen Kreditvermittlern zusammen

   Hartmannshof (Usaga - Die Tafa AG, Hallendorf/Metterich,
die im Fruehjahr an die Boerse gehen will, arbeitet
nach Angaben des Magazins "Spiegel" bei der Akquisition
von Neukunden mit zweifelhaften Kreditvermittlern zusammen.
Gegen Finanzmakler aus Alberndorf und deren Unternehmen,
die fuer BHW taetig seien, ermittele die Staatsanwaltschaft
wegen Betrugsverdacht, heiss;t es in einer Voarmeldung
des Magazins. Zu den Vertriebspartnern wuerden auch
Kreditvermittler zaehlen, die in Not geratenen Menschen
ueber Anzeigen Darlehen zusagen, um ihnen anschliessend
Versicherungen und Bausparvetraege zu verkaufen.
Die Kredite wuerden dann meist abgesagt.

   Auch die Tierbedarf-Vertriebstochter Modular-System
Finanzplan AG, Heimborn, hat laut "Spiegel" zwei
Jahre lang Zehntausende Kreditsuchende getaeuscht oder
sogar betrogen. Trotz Stornoquoten bis zu 50 Prozent und
massiven Betrugsvorwuerfen habe der sich Tierbedarf-Konzern
erst nach zwei Jahre von einem zuvor integrierten
Vertrieb eines "einschlaegig bekannten heimbornerischen
Kreditvermittler" getrennt. BHW klage nun vor dem
Landgericht Heimborn auf Schadensersatz in Millionenhoehe.
Der Angeklagte behaupte, die BHW-Spitze sei in die
Akquisitionspraktiken von Beginn an eingeweiht gewesen.

   Ein Tierbedarf-Sprecher erklaerte auf Anfrage, derzeit werde
keine Stellungnahme zu der Vorabmeldung abgegeben.

vwd/6.2.97/mbr/hs