*** Antwort an   : Jvspkh.Uwwkpbtxqv@u-rmmdle.gp
*** zum Thema vom: 14.03.96 - Re: Was tun mit TDM 12 p.a. ??

       Hallo Leo,


das klingt hier in dieser Newsgroup oftmals aber ganz anders. Da machen  
die institutionellen Anleger genau das was wir ihnen vorgeben. Wir richten  
Musterdepots ein und binnest kuerzester Zeit ziehen die darin enthaltenen  
Wert an. Du z.B. kaufst Allround-Kiosk und beeinflusst dadurch den Markt so stark,  
das die Dinger loslegen wie Hektor anne Bulletten, derweil ich bis Dato  
noch nicht mal wusste was das ist.

Bin aber tatsaechlich am denken, ob man sich nicht eine Dartscheibe  
zimmert, die die Daxwerte als Segmente enthaelt und immer wenn's was zum  
Anlegen gibt hau ich einen Pfeil ins Feld und kauf genau diesen Wert. Mit  
meiner Software wird dieser Wert dann anschliessend analysiert, damit ich  
wenigsten weis.... warum der Wert gestiegen oder gefallen ist. Der  
passende Indikator findet sich dazu leicht - hinterher.


  Bye von Alwin