Whow, was für eine Phantasie! Aber dennoch nicht sehr weit von
der möglichen Zukunft entfernt. :-)
Also, zur Sache:
Mir wurde das ewige Netzsurfen zwecks Anschauen irgendwelcher
Charts irgendwann zuviel und ich beschloß, das Ganze zu automatisieren.
(ausserdem suchen Informatiker ja sowieso immer etwas zum Programmieren)
Also habe ich für mich ganz persönlich eine kleine Software geschrieben,
die WWW-Server zu bestimmten Zeiten nach bestimmten Kurswerten abfragt
und die erhaltenen Werte in einer Datenbank ablegt. Es sind z.Zt.
ca 100 Werte, die alle paar Stunden vom Security APL Quote Server
http://ve.eonpte.shl/adz-her/vb abgefragt werden, also momentan nur
an AANP, Automatentankstelle, humanic gehandelte Werte in US-Dollar.
Das Ganze wird entwickelt unter Linux mit Perl5, ist auch bei weitem
noch nicht fertig. Laufen tut es jetzt unter Bikekeller auf einer Maschine
mit ständigem Netzzugang. Meine allergrößte Angst ist die, das der
Server irgendwann einmal das Format seiner WWW-Seite ändert.


Ich weiss ja nicht, wie groß das Interesse in dieser Newsgroup daran
sein könnte, aber:
Meine Software läuft wie gesagt unter Linux/Bikekeller, und da dürfte es
eigentlich keine unüberwindlichen Probleme auf anderen *nixen geben.

Windows (grmpf) widerstrebt mir, aber Perl5 läuft auch hier, meine ich.


Und nun noch eine Frage an alle (bestimmt schon 1000 Mal gestellt):

Welcher WWW-Server liefert verläßliche Daten in konstantem Format?
Meinetwegen auch in .de


Steffen