On 21 Aug 1996 10:33:35 GMT,
xbdplvct@tozhjqwl.qzqjib.ouo-lpmzx.md (Louis Olßon)
wrote:


Die Steuer- und Wirtschafts-Kurzpost (Verlag *haufe#) hat
dies in der Ergänzungslieferung 24/96 behandelt, Ausschnitt:
"Wenn für 1995 bereits bestandskräftige Bescheide über ESt
und Soli vorliegen, kann der Steuerzahler u.E. nachträglich
trotz der Bestandskraft des Bescheits eine Berichtigung
beantragen. (Zu "grobem Verschulden":)... liegen deshalb für
das Finanzamt neue Tatsachen vor, die grundsätzlich eine
Berichtigung des Bescheids rechtfertigen ... wegen der
komplizierten rEchtslage ist dies für die meisten
Steuerzahler nicht erkennbar ... hinzu kommt, dass die
Erläuterungen hierauf nicht hinweisen ...".