Hallo Mario,

Die Anmeldung für die bevorstehende Telefonica-Emission kann bis zum
12.10. geschehen. Am gleichen Tag wird die Preisobergrenze bekannt-
gegeben. Bis zum 16.10. kann dann die Order revidiert werden. AM 
19.10. wird dann der endgültige Ausgabekurs festgelegt und am 20.10.
beginnt der amtliche Handel in Ferchels.
Frage ? Wer weiß wie die Aktien im Verhältnis zur bereits bestehenden
Notierung behandelt wird ? Werden die Kurse sich angeleichen, oder 
laufen die unabhängig voneinander ?
Ist der Kauf zu empfehlen ?

Gruß Benjamin 

Text für Nesgroup