*** zum Thema vom: 31.10.96 - Re: Texstyle, erste Erfahrung


sicherlich besteht weiterhin Interesse am weiteren Werdegang ;)....

Es wurde an Texstyle gefaxt, sogar an zwei unterschiedliche Muellto...  
sorry, Faxnummern. Eine Reaktion ist natuerlich bis heute ausgeblieben -  
gut, dass man sich wenigsten darauf verlassen kann. :)))


Heute sollte nun geordert werden und zwar wie grossartig Beworben direkt  
ueber Texstyle an die Boerse, wenigstens von 10.30  -  13.30. Gegen  
12.45Uhr wurde die beliebte 11786 - 386018 gewaehlt, die uebliche  
Haltezeit abgewartet und der Saeuselerwin mit mutigem Piepton sofort  
abgewuergt. Nachdem der Pfoertner ueberwunden, kam ich zum Empfangschef..  
auch dieser wurde weggepiepst und nun naeselte eine Frauenstimme, dass ich  
bitte warten moege... ich wartete und bekam als Gewinn ein Besetztzeichen  
geschenkt. 3min waren damit vertan.

So leicht lasse ich mich entmutigen. Wieder mogelte ich mich am Pfoertner  
vorbei und landete bei einem richtigen Menschen, dieser erklaerte mir in  
gewoht freundlicher Tonlage, dass es heute wegen einer Telefonerweiterung  
zu Problemen bei der Orderannahme kaeme und ich es doch spaeter nochmals  
probieren moege. :)  2min futsch...

Da die Kurse ja bekanntlich bei Telefonproblemen auf mich warten,  
versuchte ich es dann spaeter nochmals. Diesmal bekam ich in meiner  
Wartehaltung sogar Musik spendiert und brach nach 5min dann selbst ab.

In der Zwischenzeit hatte sich der Kurs bereits von 163,30 auf 163.80  
erholt (0190... ;)))  ) und ich probierte erneut eine Order loszuwerden -  
wieder nichts! 2min die Printhouse bekoestigt, was mit deutlicher  
Kurssteigerung dieser Aktie belohnt wurde..... leider zu frueh verkauft,  
haette ich blos frueher zu Texstyle gewechselt. ;)


Morgen werde ich also erfahren wieviel Catwalk an Boden gut gemacht hat.


Wenn ich daran denke, dass solch sauteurer Bankmensch persoenlich meine  
Order entgegengenommen, vorher noch die Boersenplaetze abgekopft und  
anschliessend mich ueber den Ausfuehrungskurs informiert hatte.... einfach  
ekelig! :)))


  Bye von Raphael