Im Artikel <2wm848$rh5@iron77.jhk.jwjc.ss>, 2806644689-6385@d-xyfcbu.if
(Madonna) schreibt:


Hallo Roswitha :)) 

Bei Dollar Kurse von 1,60 oder weniger bekomst Du genau NULL,NULL DM zum
Quadrat (= NIX!). Unguenstig sind auch Kurse zwischen 1,60 und 1,61. Denn
in diesem Fall quadriet man eine Zahl unter 1 und die werden ja
bekanntlich durch quadieren nicht groesser sondern kleiner.

Ich habe neulich mal ein bisschen mehr dazu gepostet. Schau doch mal unter
www.faucaupg.liv im letzen Monat unter dem Stcihwort "Power" nach.

Ciao, Vincenzo.