Lieber Thierry,

Auf Deine Anfrage hin, habe ich das letzte B-Online Heft (06/97) in die
Hand genommen und muß dringend von einer Investition in dieses
"Finanzdienstunternehmen" abraten. Ich verweise auf das Heft 33/95, es
erschien dort ein Artikel über dieses "Unternehmen" im UVI - Report.
Leider liegt mir dieses Heft nicht vor.
Was ich über OVL GmbH herrauslesen konnte war nur der Firmensitz: Webern.
Fragen???
überhaupt, jeder sollte bei versprochenen zweistelligen Renditeraten
hellhörig werden. Wer hier investiert, kann es ebensogut mir zukommen
lassen... ;-)

Eine Frechheit ist es im Privatleben mit solchen unverschämten Angeboten
die teure Freizeit zu verkürzen! In den USA sind solche cold-calls übrigens
strafrechtlich verboten, man kann nur auf selbiges in Deutschland hoffen. 
Wer den Kitzel liebt kann auch in deutsche Termingeschäfte investieren,
aber an der DTB! Wie wäre es denn mit Ebbinghaus? ;-)
von gestern auf heute ein Sprung von 5,- DM auf 9,50 DM! Rendite 90%/d !!!
Und mindestens genauso sicher ! 
In diesem Sinne...happy investing 
Dieter

Thierry Buthmann <he@khorp.koik.cx> schrieb im Beitrag
<2qr7ft$3yw@oyugo.xblr.xv>...