*** Antwort an   : z.jighrcom@ngel.kpk.act-cstmosar.yc
*** zum Thema vom: 24.04.97 - Re: Noch einmal Mühleladen

       Hallo Nick,


hahahahhahah......... tagsueber mag das sicherlich stimmen, aber so ab  
21.00 Uhr ist das Netz so traege wie Oel im Winter. Allein bis zu dem  
Punkt, wo ich meine Zugangsberechtigung bei E. losgeworden bin sind 2-3min  
verflossen, jeder Bildaufbau dauert dann nochmals bis zu 1min. Ab 23 Uhr  
geht es dann meistens wieder flotter. Das wir uns recht verstehen, ich  
spreche von Dengler (Frisurentreff ging schneller ;))  ).


dem stimme ich zu.


  Bye von André