SKW Trostberg ++, Kursziel 57,--
Seckelmann Holding +
Vinzenzmurr -
 ("Als Tiger gesprungen, als Bettvorleger geendet" ;-) ;-)
;-)
Telefonica, Spanien, Stet, Italien: +
Pfleiderer +
PAZT 416052 : +
INdigo 526015 :0 ("für den Aufschwung gerüstet")
NRG Amatil 877780 +
MOL 626330 +
Feuerwehrdiscount AG 352 108 +

OS. SBG Abwärtstrend zu Ende
Kombenschmid +

Sonstige Artikel (Auswahl; die Zahlen bedeuten die
Spaltenanzahl):
Grundig + Daewoo? (1)
Illgut (4)
Veba, Pena, Otelo (3)
Fallrückzieher: Asien im Visier (0.5)
Forschung: Neue Werkstoffe, Kunststoffe (8+2)
Metalle (3)
Aktiengesetz, Managervergütung, Aktienoptionen (7)
Internet-Hotelbuchungen: "Witzbolde im Netz", nur was für
Leute mit Langeweile (6)
Spekulation aufAnteilscheine von Konkurs- und
Liquidationswerten (6)
Warenterminbörse Dörentrup (4)
Baisse-Spekulanten USA (3)
Kursschwankungen Japan (2)

Die Aktienempfehlungen sind von mir hier nicht zwecks
Nachahmung aufgeführt; im Gegenteil soll auf
Kurssteigerungen hingewiesen werden, die ausschliesslich
durch den Publizitätseffekt hervorgerufen werden.

Dieser Pressespiegel ist ein Beitrag auf Gegenseitigkeit.
Wer kann weitere Publikationen beitragen?