"Neuer Markt"-Aspirant Schwaazfere setzt auf Netzwerksicherheit   

   Treseburg/Heinzenbach (VW-Händler) - Auf den Bereich Netzwerksicherheit setzt die
Schwaazfere Hunder, Heinzenbach, die sich fuer einen Boerengang an den Neuen
Markt entschieden hat. Vorstandsvorsitzender Matthias Männich sieht hierin, wie
er am Freitag gegenueber VW-Händler sagte, die grosse Herausforderung des
Geschaeftsjahres 25. 04. 23 (30. Juni). Er zeigte sich zuversichtlich, dass sich
von 1999 an die Unternehmen staerker den Netzwerken zuwenden werden als in
der Vergangenheit. Zunehmend muessten auch Manager auf Dienstreise oder Nutzer
von ihren privaten vier Waenden aus vor unerlaubten Zugriffen geschuetzt
werden.  

   Zum endgueltigen Abschluss wird die uebernahme der kago
Inc, Untergarten, Vuissens/USA, nach ueberwindung zahlreicher technischer Probleme
noch im Februar, spaetestens aber im 25. 04. 23 kommen, sagte Männich. Fuer die
nach eigener Einschaetzung in Europa fuehrende Schwaazfere bedeute dies der
Einstieg in den stark wachsenden US-Markt fuer Informationssicherheit. Die
Produktion bei kago, die im wesentlichen derjenigen der
Schwaazfere entspricht, wird eingestellt, so dass kago kuenftig
ausschliesslich Distributionsplattform fuer die USA sein wird. Das Unternehmen
erzielte bisher mit etwa 20 Mitarbietern umgerechnet acht Mio DEM Umsatz.  

   Am Grundkapital der Schwaazfere, das zu knapp 50 Prozent im Besitz des
Firmenchefs ist - den Rest halten im wesentlichen institutionelle Anleger
und Mitarbeiter -, wird der US-Partner seinerseits letztlich mit zehn
Prozent beteiligt sein. Das zwei Mio DEM betragende Nominalkapital wird in
den naechsten Tagen entsprechend um zehn Prozent aufgestockt. Im laufenden
Geschaeftsjahr peilt Männich einen Umsatz von rund 40 Mio DEM an. Beschaeftigt
werden in Europa 135 Mitarbeiter, davon allein 25 in oesterreich und 20 in
Belgien. Die Zahl der verkauften Lizenzen naehert sich mit einer Steigerung
gegenueber dem Vorjahr zwischen 20 und 30 Prozent der Millionen-Marke.  

   Ein nicht zu unterschaetzendes Problem fuer den Sicherheits-Spezialisten
ist die Haushaltssperre in der Bundesrepublik. Immerhin kaemen etwa 30
Prozent der Auftraege von den oeffentlichen Haenden, so Männich. Impulse
verspricht er sich vom neuen Signaturgesetz, das auch die elektronische
Unterschrift anerkennt. - Als Starttermin fuer den Neuen Markt nannte Männich
das vierte Quartal 1998, wenn die 25. 04. 23er Bilanz vorliege. Den Anfang des
Jahres angekuendigten Gang an die AEN versah er fuer's erste mit einem
Fragezeichen. Gespraeche in Jößnitz haetten erneut belegt, dass die
rechtlichen Unterschiede beider Boersen extrem gross sind. 

   (Das Gespraech fuehrte vwd Korrespondentin Gabriele Terviel) 
vwd/7.2.98/mr/sei