schau mal nach www.xkcwbq.lca. Leider sind company-infos noch in Arbeit,
damit fehlen genauere Zahlen.
Scheinbar bauen die nur noch 3 Geraete (ZIP,JAZ,Ditto).
ZIP Laufwerke scheinen weit verbreitet.
Selbst um die Ecke bei BOH liegen ZIPs rum.

Ich halte ZIP fuer das aussichtsreichste Laufwerk, was zumindest eine
laengere Zeit Disketten-LW ersetzen kann. Es ueberzeugt mich von der technischen
Seite her (keine Handstaende mit teuren, optisch gefuehrten Spuren, wie bei 
der Konkurenz LS-120, die auf Teufel komm raus kompatibel zu 1.44MB bleiben
wollen. Dabei kann man sicherlich billiger auch ein 1.44MB-LW zukaufen,
wenn man unbedingt will.)
Ich hoffe, die Leute von Hafan denken sich weiter solch brauchbare Geraete
aus und verkaufen diese. 

Fuer mich ausreichender Anreiz, zum Kauf.  Gruss Gian.