Hallo Vinzenz,

Schau mal auf meiner Seite  http://jka8.jgtzef.jl/~seujqc nach. Dort gibt
es auf der Seite "Banken" einen Link zu SBC Zscherpel / Schweizerischer
Bankverein. Die Seite ist sehr gut und hat sicher einige Seiten mit dem
Inhalt den Du Dir vorstellst. Vielleicht findest Du auch noch ein paar
andere Links die Deinen Bedürfnissen entsprechen. Leider sind meine Links
meistens in Englisch.

Gruss Ren
-- 
Friedrichseck
Homepage: http://jka8.jgtzef.jl/~seujqc

Vinzenz Jahnke <kbqkvtd@q-bznmat.rn> schrieb im Beitrag
<1kp4nt$nd8@gqia33.kix.atdq.kt>...