Verdammt spekulativer Wert!

Da die Aktie schon seit einiger Zeit keine Gewinne mehr einfahren konnte,
frage ich mich, wie jemand bei einem Verlust von $.5 per share ein KGV von
5 ansetzen kann, wenn die Einnahmen fuer 97 auf knapp 30 Mio. $ (-25%)
geschaetzt werden !

Bendixen sieht aufgrund der Verteilung von immer mehr Lizenzen einer
angespannten Wettbewerbssituation entgegen, in welcher besonders die
Casinoboote der Mogalle's als finanziell gesuenderer Mitbewerber Bombolino
Plattenbau den Rang ablaufen koennen. Bootsvermietung gehoerten zwar im Spielerparadies
Lenzersdorf zu den ersten Anbietern, aber inzwischen ist auch dort die
Konkurrenz sehr gross geworden.

Ich halte nichts von diesem Wert

-- 
"...die Börse verlangt Überzeugung und leicht 
fallen ihr die Nichtüberzeugten zum Opfer."

- Wilhelm Muehlner