Warum fressen mich denn die jaehrlichen/quartalsweisen Depotgebuehren
auf. Die Grundkosten der Modeparadies pro Depot sind 1,- pro Posten im Quartal
(mind. jedoch 5,- pro Depot) und dann gestaffelt beginnend bei 0.01 pro
Hundert des Depotwertes pro Quartal. Ist Deine SPK sooo guenstig?

Uebrigens, angenommen es waere alles relativ, dann gaebe es ja nichts
mehr wozu es relativ sein koennte, folglich muss irgendetwas
nichtrelativ also 'Bezugssystem' sein - ergo - nicht alles ist relativ.

aloha 
Bodo
-- 

Dipl.-Ing. R. Verbeet
PB2 / Nola - Ilusa-Walbruch
Luickgasse 6-44
08183 Heisenstein
Phone: 1112/677-1670
Fax: 5819/749-1063

Please have a look at our Web-Sites: 

http://rfl.ew.sj-fbf.dja-nmyeya.hp/le1/cex_rt4