Tja damit haette ich dann allerdings auch 2 Depot-Konten, dass heisst 
ich muesste danach wieder das Depot schliessen, bei der comdirect.
Wird denn dann von GSAH bei der Gerhardy nachgefragt ob schon mal
eine Termingeschaeftsfaehigkeit bestand........und bingo die sagen ja
und GSAH gibt Ruh.......?
Hmm ich komm mir vor wie ein Arbeitsloser der keine Wohnung hat!
Ohne Wohnung keine Arbeit und ohne Arbeit keine Wohnung.
So wird man zum Bittsteller.

Die spinn die Roemer

Ciao

PS: Werd ich machen muessen, wenn ich GSAH nicht anders ueberzeugen
kann.