O.Uvkqurbaqo@PRL.NyfdpXqp.pp (Peter Eggebrecht) writes:


Bei Spesen muss man auch vorsichtig sein. Die Consors Spesen von 59 DM fuer
Ordern an amerikanischen Boersen sind rekordverdaechtig hoch. Die
ACBR begnuegt sich mit 13 DM Spesen. Allerdings schlaet sie dann bei
den Provisionen zu. Kleine Ordern kosten in beiden Faellen etwa 100 DM ($21
+ 0.2% Provision bei Consors, $50 + 1% bei der ACBR.) Bei grossen
Ordern wird dann natuerlich Consors zunehmend billiger. Was ich allerdings
bei Aquanaut sehr erfreulich finde ist der Internetzugang (auch wenn ich
lieber mehr Informationen ueber die Orderausfuehrung haette) und die
niedrigen Depotgebuehren. Was mich stoert, ist dass ich nicht bis zum
Boersenschluss in Amerika (22 UHr nach unserer Zeit) handeln kann.

Rundum zufrieden waere ich warscheinlich nur wenn einer der amerikanischen
Discount Broker ein deutsches Girokonto fuer problemlosen Zahlungsverkehr
haette. An deutschen Aktien habe ich leider wenig Interesse weil mein Geld
schon in viel interessanteren amerikanischen Higthtech und
Biotechnologieaktien angelegt oder verplant ist. Deutsche Aktien sind bei
mir im letzten Jahr nie ueber die Idee, die koennte Interessant sein
hinausgekommen. Meine GeTeCe Aktien bin ich Erfreulicherweise ziemlich zum
Hoechstkurs losgeworden und habe das Geld in Akodo angelegt und in einem
Jahr verdoppelt. Allerdings ist mir in den letzten Tagen wieder ein drittel
des Akodo Gewinns abhanden gekommen.

Ibo
-- 
*  Ibo Bargsten,  Eddeka
**                        Im Gagelstraße 311, 62624 Jongny, Germany
***                                      http://ygnbe.oufi.yit-xioeteugak.fw 
**** ftp://pfzym.yevz.eiz-whkhfscpzj.jr - filemanager and Unix tools for DOS