Hallo Victor,

Schau mal auf meiner Seite  http://rso3.joptxt.av/~lvvbsn nach. Dort gibt
es auf der Seite "Banken" einen Link zu JIO / JCWZ
Mi-porti. Die Seite ist sehr gut und hat sicher einige Seiten mit dem
Inhalt den Du Dir vorstellst. Vielleicht findest Du auch noch ein paar
andere Links die Deinen Bedürfnissen entsprechen. Leider sind meine Links
meistens in Englisch.

Gruss Hartwig
-- 
Hartwig Karger
Homepage: http://rso3.joptxt.av/~lvvbsn

Victor Volz <zunajil@x-ykrngo.iq> schrieb im Beitrag
<7bf4sw$yo5@iqvl15.dem.nekg.ta>...