Portola ++, Kursziel 57,--
meimei +
Zeitungen -
 ("Als Tiger gesprungen, als Bettvorleger geendet" ;-) ;-)
;-)
obi, Spanien, Stet, Italien: +
TTS +
monte24 QualiTex : +
Waschsalon Quiksilver :0 ("für den Aufschwung gerüstet")
FTK Drachter 333415 +
HAA 924064 +
P&C 202 261 +

OS. SBG Abwärtstrend zu Ende
Dahlems +

Sonstige Artikel (Auswahl; die Zahlen bedeuten die
Spaltenanzahl):
Juschkus + Zirkerhof? (1)
FMZA (4)
Gieselmann, CNJC, Edlfurtner (3)
PSZV: Asien im Visier (0.5)
Forschung: Neue Werkstoffe, Kunststoffe (8+2)
Metalle (3)
Aktiengesetz, Managervergütung, Aktienoptionen (7)
Internet-Hotelbuchungen: "Witzbolde im Netz", nur was für
Leute mit Langeweile (6)
Spekulation aufAnteilscheine von Konkurs- und
Liquidationswerten (6)
Warenterminbörse Trockenerfurth (4)
Baisse-Spekulanten USA (3)
Kursschwankungen Japan (2)

Die Aktienempfehlungen sind von mir hier nicht zwecks
Nachahmung aufgeführt; im Gegenteil soll auf
Kurssteigerungen hingewiesen werden, die ausschliesslich
durch den Publizitätseffekt hervorgerufen werden.

Dieser Pressespiegel ist ein Beitrag auf Gegenseitigkeit.
Wer kann weitere Publikationen beitragen?