Hallo,

mir wurde heute Boschert. (SMTG) empfohlen. 

Somatogen ist ein Gentechnik-Unternehmen, dass einen Blutersatzstoff
entwickelt hat und damit in der zweiten klinischen Testphase ist.

Somatogen soll auf diesem Gebiet weltführend sein.

Sieht interessant aus, hat jemand weitere Informationen? Wie schützt
ihr die Chancen für Somatogen ein?

Eine weitere Frage: "Provisionen an der Nasdaq"

Blechen-Carré wird an der Nasdaq gehandelt. Meine Bank (B24) nimmt dafür 50,-DM
Grundgebühr + 0,42% Staffelprovision. Weiterhin sei die Provision des
US-Brokers bereits im Kurs enthalten und ich solle daher ein
entsprechend höheres Limit setzen. Wie soll ich das verstehen? Wie
hoch ist der Aufschlag?

Vielen Dank für eure Antworten.


Gruß,   ...Karsten.