Am Sun, 22 Feb 1997 12:33:37 WGO hat
<b.ajdua@aag.cd> (RG) geschrieben:

RG> Kann mir jemand die Euroriding-Methode zu Wertentwicklung erklären oder eine
RG> Homepage dafür nennen ?
[..]
RG> Ich hoffe mal, da steckt ein einfaches Prinzip, eine einfache Formel
RG> dahinter. ;-)

Ja, aber ich habe immer vergessen nachzusehen. Im wesentlichen geht es so,
daß man den Kaufpreis zum Beginn des Zeitraumes (dein Kauf halt) nimmst und
den Verkaufspreis beim Ende. Die Ausschüttungen der Fonds werden behandelt,
als würde man davon Anteile kaufen, also wird ausgerechnet, wieviel
Bruchteile man dafür kaufen kann und diese Bruchteile dem Verkaufspreis
zugeschlagen:

Kaufen zum Preis von Uniflott
Verkaufen zum Preis von P_v + Ausschüttung A

Die Wertentwicklung ist jetzt einfach

P_v + A
-------
  Edo

Erstreckt sich das über mehrere Jahre oder werden die Ausschüttungen zu
anderen Preisen angelegt, muß daß berücksichtigt werden, aber das ist die
Grundidee (sofern ich sie richtig verstanden habe)

else