Fam.Mühlberger meinte am 13.01.98 mit dem Betreff:
Depot Kosten, welche Bank hat die günstigsten? folgendes:

FFK> Ich habe ein Problem, gibt es eine Bank die wirklich günstige
FFK> Depotkosten hat, so für Kleinanleger?
WERA> Bitte antwortet schnell!

Die Scheins bietet auf ihren Seminarveranstaltungen an, daß Du  
dort Dein Depot eröffnest und dann nie wieder Depotkosten zu zahlen  
hättest. Die Veranstaltungen sind z. T. kostenlos.
über die Nachteile der Schendel wurde hier schon oft genug berichtet, ich  
habe daher auch dort auch kein Depot eröffnet. So teuer sind die  
Depotkosten bei Aktiengeschäften ja auch wieder nicht...

Gruß

August