Hallo Boersianer,
zu diesem fast unerschoepflichen Thema eine interessante Nachfrage.
Das EStG Par. 23(4) erwaehnt explizit, dasz Werbungskosten, die notwendig waren
um einen Spekulationsgewinn zu erzielen, von diesem abgezogen werden koennen.
Was sind nun Werbungskosten in diesem Sinne? Kauf- bzw. Verkaufsspesen duerften
wohl ohne Probleme anerkannt werden. Wie sieht es mit Depotspesen,
Fachliteratur, Telefongebühren, ... aus, die eigentlich notwendig waren, um den
Gewinn zu erzielen?

Wie ist eigentlich der generelle Trend? Gewinne mitnehmen und nachtreglich
versteuern oder warten und eisern um 1000,- DM - Grenze kaempfen.
Wie das ab 1998 mit der verlaengerten Spekulationsdauer auf ein Jahr gehen
soll, ist mir heute noch unklar.

Grusz
Tino