Thierry Aymans <uaybyakq@rxnsljq.fu> schrieb im Beitrag
<witwnhjl.07.79226404@fqhgiyy.ed>...

erläutert 
Also den kann man doch wirklich vergessen ! Immer wenn ich Ihn in der
Teleboerse sehe heisst es
vorsichtig sein  , abwarten , usw........
Und was habe ich davon gehabt.....
Alle Boersen steigen wie wild und ich bin nicht dabei weil ich auf Ihn
gehoert habe.
Nein Danke ! Ich besorg mir lieber die entsprechenden Charts  die ich
benoetige selber und
fasse dann meinen eigenen Entschluss ob ich kaufen oder verkaufen soll !
Auf den Typ hoere ich nie wieder !!!!!!!
Gruss aus Unterrohrenstadt
Ulfert

gsyseenp@hemtav.uc