Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Helmut


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12)
Momentum                             (13)
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11)
Trendkorrelations-Analyse            (10)
Volatilitaet                         (9)
Overbougt-Oversold                   (3) *
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6) *
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7)
On-Balance-Volumen (OBV)             (4) *
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8)
Gleitender Durchschnitt              (5) *


Literatur:
Handbuch MarketMaker Boersensoftware
Lottoschein ;)...dem Glueck auf die Spruenge helfen...


Nur der Vollstaendigkeit wegen soll dieser Indikator erwaehnt werden, der  
lediglich dazu dient, die Kursbewegung zweier Wertpapiere zu vergleichen.  
Dieser Idikator wird manchmal auch als Relative-Staerke bezeichnet, hat  
aber mit dem gleichnamigen Indikator nichts zu tun.

Man erhaelt mit dem Performance/Beta-Indikator einen Chart, der anzeigt um  
viel Prozent das dargestellte Wertpapier oder der Gesamtmarktindex z.B.  
DAX besser oder schlechter gelaufen ist als der Vergleichswert.

Anmerkung: Der Beta-Faktor ist ein statistisches Mass fuer die Performence.