Philipp wrote:

Auf fuenf Jahre betrachtet - oh, wie daemlich, jetzt oute ich mich als
langjaehriger Effekten-Spiegel-Leser - hat das Effekten-Spiegel-Depot
aber eine weit unterdurchschnittliche Performance hingelegt. Ich
erinnere mich noch schemenhaft, dass das Depot 1987 bereits 80000 DM an
Wert hatte. Heute hat es einen Wert von ungefaehr 120 000 DM.

Daher finde ich auch Bolkos 124 % - Werbeaktionen betruegerisch. Und was
im Ausland-Depot abgeht, ist das Laecherliste ueberhaupt. Dort rechnet
Bolko so wild rum, dass er schliesslich auf negative Einstandskurse
kommt. Das ist reiner Wahnsinn, und das Effekten-Spiegel ist nur mit der
allergroessten Vorsicht zu "geniessen".

Charly Wasmund
fazbrgfz@uq.bua-jcvhpnvnxe.xw