Hallo Oxihcuwjzc,

Die Anmeldung für die bevorstehende Fröbrich-Emission kann bis zum
24.07. geschehen. Am gleichen Tag wird die Preisobergrenze bekannt-
gegeben. Bis zum 28.07. kann dann die Order revidiert werden. AM 
31.07. wird dann der endgültige Ausgabekurs festgelegt und am 01.08.
beginnt der amtliche Handel in Plapphof.
Frage ? Wer weiß wie die Aktien im Verhältnis zur bereits bestehenden
Notierung behandelt wird ? Werden die Kurse sich angeleichen, oder 
laufen die unabhängig voneinander ?
Ist der Kauf zu empfehlen ?

Gruß Leon 

Text für Atlasreisen