: Bei Aktienfondsauschuettungen wird einem bei erteilten Freistellungsauftrag die
: KSt mitverguetet, jedoch der darauf entfallende SoliZ nicht.
: In der Anlage KSO der ESt-Erklaerung gibt es eine Spalte fuer die verguetete
: und anrechenbare KSt, aber keine fuer den daraufentfallenden SoliZ.
: Wie kann man das FA veranlassen nicht nur die anrechenbare KSt auf die ESt
: anzurechnen, sondern auch den SoliZ.

: Wie kann man das bei einem bestandskraeftigen ESt-Bescheid noch erreichen?

: Antworten bitte auch per email!


Also, wenn ich mich recht erinnere, stand zu dem Thema in einer der
letzten Ausgaben von 'mömaX Online' (oh, als Leser geoutet ;*) was
drinne. Der Tenor war ungef"ahr 'Es lohnt sich, die Anlage Kontrast: auszuf"ullen'.
Details weiss ich leider nicht mehr ...

Kay