Hallo,

als Einsteiger habe ich auf Anraten eines Freundes, der mit FMC-Stämmen 
gute Erfahrungen machte, FMC-Vorzüge bei ihrer Emission gekauft. Im 
Gegensatz zu den den Stämmen, die von 117.-- auf 145.-- DM
gestiegen sind, krebsen die Vorzüge jedoch um den Emissionspreis von 
125.-- herum und bewegen sich kaum von der Stelle. 
Woran liegt das?
Wie ist das Papier zu bewerten??
Halten oder abstoßen??
Ist die Kursentwicklung von Vorzugsaktien generell von denen der 
Stammaktien abgekoppelt?

Für Tips wäre ich sehr dankbar.
Ciao

Winfried