Mir scheint dieses Problem ist bei einer Doppel-CPU nicht mehr so schlimm.
Die meisten Programme konzentrieren sich offenbar auf einen Core und selbst
wenn der dann laengere Zeit zu 100% ausgelastet ist kann man auf dem zweiten 
noch fluessig arbeiten, ohne zu merken dass der andere ausgelastet ist. 
Jedenfalls so wie bei alten CPUs, dass die zeitweise kaum noch auf Eingaben
reagiert haben, habe ich bei Dual nicht erlebt.


Ist alles relativ. Ich habe einen X2 4200 mit einem alten Celeron 
verglichen. Der neue ist nach den Tests in der Presse etwa 4 mal 
schneller, in der Praxis gibt se aber Programme (z.B. QuickPar)
die damit rund 100 mal so schnell laufen (eventuell passt das in 
den groesseren Cache?). Bei anderen bringt es gar nichts.


Sagen wir mal so: Es ist gelaufen und hat keinen Sinn mehr zu 
spekulieren was waere, wenn es nicht so gelaufen waere. Also hoffen 
dass das beste daraus wird.
Richtig ist, dass ich mich seitdem etwas genauer mit Thema 
Grafikarten und Chipsets befasst habe und den Sinn und Nutzen ahne. 
Koennte sogar sein, dass der Stopka-Teil von SUFH in den naechsten 
Quartalen besser laeuft als die CPUs.

Aber der Preis war verdammt hoch. Der bei Beginn der 
Uebernahmegespraeche noch hohe SUFH-Kurs hat wohl alle in Richtung 
"eine Nummer zu gross" verfuehrt.

Interessant zu beobachten ist, dass in den Boards jetzt immer mehr 
Leute demAMD-Management alle moeglichen Fehler vorwerfen, bis hin 
zu Dingen,die sienicht einmal im Ansatz verstehen (wie der Unterschied
genehmigtes und ausgegebenes Kapital, Manageroptionen - SUFH-Chefs
verkaufen im Schnitt nur 80% ihrer SUFH-Aktien, Gofo-Manager 99% ihrer 
Gofo).

Kurz: Wenn der Kurs schlecht ist wollen sie wohl alle ihr Gewissen 
entlasten und die Schuld an schlechter Anlageentscheidung anderen 
zuschieben. 
Schema: Nicht ich habe mich geirrt indem ich die falsche Aktie/bzw. 
zum falschen Zeitpunkt gekauft habe, sondern das Management hat Mist 
gemacht bzw. uns angelogen.

Jetzt diskutieren sie darueber, dass sie eiskalt warten wollen, bis 
der SUFH-Kurs nach den naechsten Zahlen ganz tief einbricht und sie 
dann fuer $ 3 kaufen wollen.
Erfahrungsgemaess wird der Kurs dann

entweder nicht einbrechen, sondern steigen und sie muessen ihm wieder 
nach oben nachlaufen,

oder

er wird so kraeftig einbrechen, dass sich keiner von ihnen getrauen 
wird, genau dann zu kaufen

Bei meinem Musterlauf habe ich den (kleinen) Rest statt in Turbos in 
Calls geparkt. Dadurch habe ich Zeit gewonnen (verfallen nicht nach 
Kurs sondern nach Zeit). Ausserdem Kapital etwas erhoeht.

http://detmadt.ilw.ukt:/esjqim/bul.gsje
(Seiten noch nicht fertig)

Laueft genau anders herum als letztes Jahr. Damals war der Wert 
ohne grosseMuehe schnell stark angstiegen, weil ich zufaellig genau 
im richtigen Moment mit den richtigen Instrumenten eingestiegen. 
Das hat zu Ueberheblichkeit und Sorglosigkeit und dadurch spaeter
zu schweren Fehlern gefuehrt.
Diese Jahr war es genau der falsche Augenblich und die falschen 
Instrumente. Ist viel lehrreicher. Waere besser gewesen, ich haette 
zwecks Ueben zuerst das schlechte Jahr gehabt und dann mit der 
gewonnenen Erfahrung das gute Jahr statt anders herum.
Kann aber alles noch kommen. 


Nochmals Thema Linux als OS auf neuen PCs:
Wenn sich das bisher nicht verkauft, dann koennten man fuer den
Anfang mal probieren es neben Windows gratis als zweites OS
mitzuliefern. Viele PCs wie z.B. Segelken haben inzwischen serienmaessig
einen brauchbaren Boot-Manager. Warum nicht eine kleine Partion mit 
einem einfachen Linux zusaetzlich? Da koennten die Leute risikolos 
probieren und einige wuerden spaeter eventuell wechseln bzw. man
koennte spaeter formaggino nur noch gegen Aufpreis mitliefern.
Also stufenweise umgewoehnen statt sofort zwischen mangas oder formaggino 
entscheiden.


-- 
-- 
Carsten Vollweiter
Visit   http://tsvfkwn.ajg.cuj/yqyzgi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff