Hallo,


Ist nicht schlimm. Sonst wuerden ja schon alle verkaufen. Der Mann ist
jetzt seit einigen Jahren einer der besten Market Timer in Amerika, Du
kannst mit Deinem Geld machen, was Du willst. Aus meiner Sicht zaehlen
nicht die Mittel, sondern die Ergebnisse. Mir ist egal, ob jemand
fundamental orientiert ist, technisch, mit Durchschnitten oder
Stochastik oder auch mit den Sternen arbeitet. Wichtig ist, was hinten
rauskommt.
Das was der gute alte Georges macht, war in der Vergangenheit ziemlich
richtig (und zur Beruhigung, er beruecksichtigt auch andere Faktoren,
z.B. dass die Dividendenrendite in Amerika unter 2 % ist, das KBV
(Kurs-Buch-Verhaeltnis) historisch hoch ist (Achtung: Wir sprechen von
1929, 1973, 1987, etc.!!!), usw. Man kann sowas auch ignorieren, und
mit den niedrigen Zinsen *alles* fuer bullshit erklaeren. Ich glaube
das langsam nicht mehr. Der Markt ist zu teuer und das bleibt nicht
immer so. (Ich kann mich noch an Zeiten erinnern, in denen Aktien mit
einem KGV von 8 billig waren, heute sind auf einmal Aktien mit einem
KGV von 15 billig! KBVs von 0.5 bei Pivuh sind noch nicht soo lange her!
etc. etc.)
Aber manche wollen und koennen nicht zuhoeren und schreiben dann eben
Saetze wie oben ("Verarsche").

(Wir hatten vor Kurzem eine aehnliche Diskussion hier, wo jemand (Name
left out intentionally) schrieb, "Goldluegner, etc. sich ziemlich
aufregte, aber total vergass, dass die vier alten Aktienempfehlungen
alle im Plus waren, trotz sinkendem Goldpreis. Was interessiert mich
die falsche Prognose des Goldpreise, die Aktientips waren gut).


Der ist ja auch unfaehig. Chartanalyse kann funktionieren, aber meiner
Meinung nach, gibt es Formationen, die was bedeuten und welche, die
eben nix bedeuten. Der Chartdoktor macht den Fehler, immer in alle
Werte was reinzuinterpretieren. Er sollte mal lieber dazu uebergehen,
auf interessante Aktien hinzuweisen (Bodenbildung, Kopf-Schulter),
statt jede Woche auf's Neue was ueber Dax, Dollar und Zinsen zu
erzaehlen. (Anders gesagt, Charttechnik sagt bei vielleicht 10% aller
Werte was aus, bei dem Rest gibt's einfach keine Aussage).

Weil er die falschen Sachen analysiert.

Ciao.

---------------------------------------------------------------------------
                      http://qhh.klucnwfe.cf/vjbhhajewgnt
              	         Das Boersenspiel im Internet
                                 *Kostenlos*
---------------------------------------------------------------------------