Dietrich Nuernberger <O.Iboccdqvsx@VIR.NlyqmImf.dh>
.....


Dietrich,

das solltest Du ernsthaft ueberlegen - vielleicht sind die Dart-Pfeile dann
Deine beste Investition seit langem.

Zur Staerkung Deiner Dart-Leidenschaft hier 

DAS NEUESTE ZUR DART-METHODE 

(fuer Neulinge: diese Methode wurde in dieser NG im Herbst 96 
ausgiebigst diskutiert; Lit.tips gibt's auf Wunsch auch):

Im Fruehjahr 96 lieferte ein JHHB-Artikel den Initialzuender, 
nachdem darin ein "Prof. fuer Wirtschaft und Sozialstatistik" 
behauptet hatte, mit 6 Pfeilwuerfen aufs Kurstableau des Handelsblatts 
ein rentableres Depot zusammenzustellen, als es der Durchschnitt der 
Anlageberater vermoege.
(Ich vermute dahinter das Enfant terrible der Deutschen Statistiker, 
Christof Gutleber, Dortmund: "So luegt man mit Statistik").

Fuer Neugierige: die Prof-Pfeile trafen 
Agab, Kahren, mischau, Rokada, Oldieboxen 
und die Volksfuersorge.

Das Ganze begann dann mit den Schlusstaenden der 
FRA-Praesenzboerse am 20. Oberer Krankenhausweg 48.

Jetzt zum Zwischenergebnis (s. Handelsblatt v. 14.10.97):

Dieses 6-Dart-Depot legte bis Jahresultimo 16,0 % zu, 
der DAX im gleichen Zeitraum 16,2 %.

Werden aber dem 6-Dart-Depot die faellig gewordenen Dividenden 
zuaddiert (im Dax sind sie bekanntlich schon reingerechnet),
dann liegt dieses Zufallsdepot  sogar um mehrere Prozentpunkte 
vor dem DAX.
Dass die Masse der Anlageberater stets noch hinter der 
Dax-Performance zurueckbleibt, bedarf keines Kommentars...

Das Handelsblatt will das Sichtbar-Depot weiterverfolgen.
Ich als Spieltheoretiker, Stochastiker und Boersenfuzzy auch.

Urban