Hallo Leute!

Ich bin auch BO-Leser, habe aber vergeblich nach einem HV-Termin für die o.
g. AG gesucht. Dort steht nur das Ende des Bilanzjahres drin (sollte ich
mich geirrt haben, Entschuldigung). Da ich nun bei der Ausgabe der Aktien
einige gezeichnet und auch welche nachgekauft habe, wuerde ich mich freuen,
wenn jemand den Termin nennen koennte. Auch ueber andere interessante Infos
waere ich froh.
Gibt es da jemanden, der etwas mehr weiß?
-- 
T. b. F. i. E. und ciao!

Euer Thorsten (Gebhard Kaetker)
e-mail an hilbdp@wbmcn.sm-labmup.gc