Hallo Leute,

Also 1. ist die Körperschaftsteuer das Pendant zur Einkommensteuer für
Körperschaften. Beide Steuern sind Ertargsteuern. Die Einkommensteuer wird
auf das Einkommen natürlicher Personen erhoben, die Körperschaftsteuer auf
das Einkommen nichtnatürlicher Personen oder eben Körperschaften. Das
Körperschaftsteuerrecht beruft sich in vielen Punketn auf das
Einkommensteuerrecht. Wenn Körperschaften nun einen Teil Ihres Gewinns
ausschütten, so wird durch das Anrechnungsverfahren (die von der
Körperschaft bezahlte KSt. und SolZ wird beim Empfänger der Ausschüttung
als Einkommensteuer-VZ angerechnet) sicher gestellt, daß ein deutscher
Ausschüttungsempfänger diese Ausschüttung nur mit seinem persönlichen
Steuersatz versteuert. 
Es dürfte also wohl klar sein, dass auf die KSt. genau dieselben 7,5 % SolZ
erhoben werden, wie auf die ESt.
Mehrwertsteuer und Branntweinsteuer sind Verbrauchssteuern und also die
genau entgegengesetzte Kategorie.

2. gibt es in der Anlage Pawa in der unteren Hälft ein Feld, in dem der
gesamt auf einbehalten Steuern entfallende SolZ eingetragen wird. Gegen
bestandskraeftige Steuerbescheide vorzugehen, ist sehr schwierig. Man kann
es hier aber mit offensichtlicher Unrichtigkeit versuchen, da dem FA die
Bescheinigung vorgelegen hat.

Gruss

Klaus	fvrgrq@jwxxl.xa
		http://ipu.jptqt.mu

Kay Juenger <xlcnzkv@lcnaskrb.tqo.qo> schrieb im Beitrag
<j3fvxxoip2.sqh@odqvhuwg.eza.sw>...
Freistellungsauftrag die
verguetete
ESt
Soli ist
meinetwegen
--------------------------------------------------------------------------
Hidxem.Epujiko@fut.dn