Moin Uwe, wie war das noch? 'TeleStock Probleme ???'?

CR> Bin ich der einzige, der von Telestock keine Daten bekommen
CR> kann, die aktueller sind als Freitag, 1997-01-24 ?

Also so konkret hatte ich noch kein Problem, aber daß man manchmal schlicht
gar keine Daten bekommt, das kam schon vor. 10 Minuten später gings dann
wieder. Als die sichere Kursquelle jedenfalls würde ich Telestock nicht
bezeichnen wollen.

ciao,
-----
  // Qkoekb.Tbfwew@vbjo.mplo-thejgn.yx
\X/   lurcmsed@crsdqw3.nwpb-ldjvtm.ka
-----
...Warning: REALITY.SYS maybe corrupt. Reboot universe(y/n)?