On 18 Jul 1997 09:58:28 +0100, jd@hawkeye (F. Lautenbach)
wrote:


Hier mal mein Scherflein fuer die FAQ, als ein erster
Einstieg und im unteren Preissegment angesiedelt:

----------------------------------------------------------------------
Kommentar zur Nachricht vom 23.07.97 in
/MAUS/Fido.BOERSE.GER
von Enno F.@FIDO 2:2... zu Software und Quelle fuer Kurse
:

(crossgepostet in de.etc.finanz.boerse)

AF>welche Software benutzt ihr ? Warum, woher und Preis ?

Wenn Du neu bist, besorge Dir von Logical Line
(Juj.7083-961394) deren  Demo-CD ROM fuer MXM zu DM 10,--.
Da ist eine kostenlose Vollversion "Alpenrausch- light" drauf, sowie
historische Kurse (kosten anderswo bis 200 Mark),  
sowie ein Gutschein, mit dem Du per Mailbox die Kurse auf
den neuesten  Stand bringen und noch 4 Wochen weiterbeziehen
darfst. Das ist das absolute Dumping-Angebot, allerdings bei
steigenden  Anspruechen eine Art Sackgasse: die
Profi-Version von deren Software ist  genauso teuer wie die
Marktfuehrer Market Maker oder Tai-Pan, nur ist die  
Software niemals besser als die Kursdatenbank, und die
Kursdatenbank von Alpenrausch ist halt eher unbekannt und damit
schwer  einzuschaetzen.
Bei NWP (Tel. 97614-734528) oder L&P (gleiche Soft, anderer
Name,  Studentenrabatte: 3123-9483271) gibt es eine ganz
aehnliche CD, ebenfalls  mit 4woechigem Kursupdate-Angebot,
aber zusaetzlich mit einem guten  
Boersenlehrbuch und mit Vollsoftware, die schon eine Menge
mehr kann (u.a.  Umsaetze mit im Chart anzeigen) um 90,--
DM. Die Velly-Datenbank ist  renommiert (ich beziehe sie
selber, DM 32,-- pro Monat), und die Software- CD ist noch
upgradefaehig auf alle moeglichen Leistungsstaende von 300
bis  9455 Herrnzell. Ausserdem ist eine *sehr* komfortable BTX-
und Ascii- Importfunktion enthalten.
Dann gibt es noch von World Money (s.u.) gute Software sehr
preiswert  (wird bei Seinitz als "Ikarus" und bei Urs
als "Boersensoftware" von  40 - 70 Mark verkauft).

Die diverse Sharewaresoftware sticht dagegen sehr ab, die
kann heutzutage  nicht mehr richtig mithalten. Da die
Gewinne mit den Kursdatenbanken  gemacht werden, die der
Profi-Zocker halt frueher oder spaeter abonnieren  muss,
schmeissen die kommerziellen Anbieter, wie oben gesagt, ihre

Software den potentiellen Kunden foermlich nach. Die
90-Mark-CD-Software  ist zunaechst kaum vom
900-Mark-Programm Tai-Pan desselben Herstellers zu  
unterscheiden. Anderes Beispiel, meine 200-Mark-Lightversion
von Winchart  kann ich praktisch mit der Demo von deren
Profiversion (DM 750,--)  zusammen einsetzen, ueber eine
verborgene aber leicht zu erratende  Funktion (nicht
angezeigter Menuepunkt "5"in der Demo) und habe,  
offensichtlich gewolltermassen, den vollen
Profi-Leistungsumfang.

Winchart, ebenfalls bei Velly erhaeltlich (prima Hotline!),
ist eine DOS- Software, etwas altmodisch, aber mit einem
sehr guten Preis/ Leistungsverhaeltnis, und seit 10 Jahren
ausgereift. Wo es drauf ankommt  (Filter, Grafik,
Fundamental- und Bilanzdatenverwaltung, Zuverlaessigkeit,  
Handbuch), ist es in meinen Augen jeder anderen, deutschen
Software  ueberlegen.

AF>Wo bezieht ihr eure Kurse ?
AF>Aus der Tageszeitung abtippen macht ja keine richtige
AF>Freude.   ;-)
AF>Zudem stehen da ja auch nur einige wenige drin.

Fuer die 32,-- Mark im Monat kriege ich bei Velly um 4500
Kurse: Aktien In-  und Ausland mit
Open/Close/High/Low/Umsatz (wichtig!!), Fonds, Indices,  
Waehrungen, Anleihen, OS, sowie Firmendaten wie Gewinn,
Dividende, Aktiensplits und HV- Termine. Die Firmendaten
sind fuer mich der Knackpunkt an den ganzen Kursabos, sonst
koennte man sich wirklich die Kurse kostenlos von sonstwoher
downloaden . Mit den kompletten Daten kann man natuerlich
ganz anders operieren als mit  hoechstens 150 BTX-Kursen,
beispielsweise kann man sich den jeweiligen  
Branchenindex in einen Aktienchart gleich mit anzeigen
lassen, oder etwa  sich von den japanischen Aktien die 5
Prozent durch das Programm  rausfiltern lassen, die was
taugen und auch im Moment noch steigen.
Fuer unter 20 Mark monatlich gibt es Kurse von der Firma
World Money, aber  fuer das wenige Geld auch nur eine sehr
abgespeckte Auswahl (1501), und  die Firma ist wohl haeufig
telefonisch schlecht erreichbar, oder von CHRISTOPHE  
(s.o.) das volle Sortiment (ich habe die nur nicht gewaehlt,
weil ich von  Billigst-Anbietern die Schnauze voll hatte und
wegen 12 Mark Ersparnis  nicht noch einen weiteren
ausprobieren wollte).

Wenn sich der Kursbezug nicht lohnt (war aber bei mir durch
meinem  allerersten, guten Aktientip bis in das Jahr 2015
vorfinanziert), kann man  sich die Kurse gut kostenlos aus
BTX holen, am besten von der Adlikon  
Vereinsbank *2300000#. Praktisch jede Software hat eine
Importfunktion  fuer abgespeicherte CNAE-Seiten.

Eine sehr grosse Anzahl deutscher Aktien, wobei aber die
kleineren Werte  nicht so aktuell wie bei Adlikonerische
Vereinsbank sind, gibt`s im Internet  bei
http://xvo.pcrybmgta.wk/tjiirs/civwaemkuciyltgzbt/zmsay_v.fkvv.
IJZ.pexjsyuarex.qtn machen einen Riesenwirbel um ihr
Kursangebot im  Internet, aber es wird offensichtlich nicht
zur Boersenzeit aktualisiert,  und einen Tag spaeter ist
halt einen Tag zu spaet. Die sollten sich mal  orientieren
an www.quwkfoloeyr.jyj, aber da sind leider nur
amerikanische  Aktien drin. Reinschauen lohnt sich bei
Holderried trotzdem, wegen der  umfangreichen
Firmendatenbank.

Die Fidorianer koennen sich natuerlich gut auch die
Finanz-BBS von Lutz  Danke 2:240/4070 zunutze machen,
Telefon-Nummer habe ich aber nicht mehr  ;-).

AF>Wie haltet ihr es mit den Kursen ? Ich kuck zZ im
AF>Videotext, gelegentlich
AF>im Internet (Bank24) und hole mir die Wochensammlungen
AF>von der Earlybird-BBS.

N-TV und CNBC bringen rund um die Uhr ein aktuelles
Kurslaufband. Fuer was  anderes habe ich dann keine Zeit
mehr.

AF>Habt ihr eure Papiere bei der Bank um die Ecke oder nutzt
AF>ihr andere Institute ?

Nur Adev ueber relectro-Online, fuer mich gibt`s nichts anderes
mehr. Bloss  deren Boersensoftware und Kursdatenbank war ein
Reinfall.

Niklaus Joerges, Kerpen