Hi Karsten!

Als ex-Geschenkehaus-Kunde habe ich (begrenzte) Erfahrungen...

- keingrosser Unterschied vom normalen ausserboerslichen Handel, ausser das
du sofort den Ausfuehrungspreis der Order erfaehrst.
- Mindestorderbetrag gibt es glaub ich nicht (bin mir nicht sicher), aber
ich glaube 10.000 sehen die immer schon ganz gerne.
- Ja, es werden nur Zeitungsladen;Lotto-OS gehandelt. 
- Limitorder ist nicht möglich - brauchst du auch nicht, da dir ja gerade
gültige Kurs genannt wird.

bye Giuseppe a.k.a. buvm@fea.egf