Im Artikel
<Pine.A32.3.95.970130225803.45012A-100000@alma.student.uni-kl.de>,
"...Ikpeba-Fargo..!!" <ttsivejb@gzbosrc.xiw-vq.dl> schreibt:

ueber

Die Kurse findest Du im Sat1-Videotext Seite 158ff. Wie so ein Schein
funktioniert wurde ja auch in BO beschrieben.
Man kann halt 2 Strategien fahren: Wenn der Dollar-Kurs unter dem Cap
liegt kann man auf steigende Kurse (bzw. fallende beim Power-Put) setzen.
Je kuerzer die Restlaufzeit um so naeher ist der Kurs am inneren Wert also
an der Parabel 

(aktueller Dollar Kurs*100  - Cap*100) zum Quadrat.

Als der Dollar im letzten Jahr also zwei Wochen vor Faelligkeit eines
Scheines von 1,47 DM auf ca. 1,52 anzog ging der Schein mit Basis 1,45 Cap
1,50 von ca. 6,- DM auf 25,- DM (bei Faelligkeit). Der Schein mit Basis
1,50 der zwei Wochen vor Verfall so gut wie wertlos war, stieg auf 3 bis 4
Mark. Man kann also mit kleinen Schwankungen unheimliche Gewinn erziehlen.
Die Sache klappt natuerlich auch andersherum. Falls sich der Dollar zwei
Pfennig in die falsche Richtung entwickelt und de Schein laeuft nur noch
10 Tage....

Die andere Strategie ist, dass man einen Schein kauft, dessen Cap unter
dem aktuellen Kurs liegt. Dann hat der Schein abhaengig von der
Restlaufzeit und dem Abstand des Kurses vom Cap ein Abgeld. Das wird im
Laufe der Zeit abgebaut. Aktuell waere unter solchen Ueberlegungen z.b.
der Schein mit Basis 1,55 , Cap 1,60 interessant (wurde glaub ich auch in
BO empfohlen). Bleibt der Dollar bis LZ-Ende ueber 1,60 gibts 25 DM
aktuell kostet der Schein etwas mehr als die Haelfte. (siehe Videotext).
Das ist die weniger spekulative und weniger Gewinn/Verlust bringende
Variante.

Otmar Nodorff
UgyucGtbm@ekl.syb
"No Risk No Fun!"