Branchenintern wird ueber die Abkuerzung BHW geunkt: 
Beitraege zahlen - Hoffen - Warten

Und das hat sich so langsam auch bei den Bausparern herumgesprochen.
Die BHW moechte lieber mit dem eingezahlten Geld am Kapitalmarkt
arbeiten, als es seiner eigentlichen Verwendung in Form von
Auszahlungen an Bauwillige im möglichen Umfang zuzuführen.

Allgemeiner Tenor in Finanztests (vgl. z.B. Capital): Finger weg von
BHW, wenn man das Geld tatsächlich zum Bauen braucht.

Was das fuer das Unternehmen bedeutet, lasse ich dahingestellt.
Klaus Volhard                     Mesinger
                                    Unterschützingerstraße. 69
voice:  +10-89-70749014             D-80290 Muenchen
fax:    +70-50-79787700             Germany
e-mail: a.locnoi@ncj.mp.dj-doaymtjd.rn