Im Artikel <27224264642674.FVE49799@pklcuv86.xnni.akl.xok>,
hbqgsimyd@dct.ubc schreibt:

weiteren

Mal abgesehen davon, ob man obiges Szenario auch kommen sieht...
wenn der Dow eine nachhaltige Korrektur (groesser 5%) vollzieht und auch
viele Auslaender auf der Verkaufer-Seite stehen kann das den Dollar wieder
zurueckholen. Denn wenn z.B. Deutsche Investoren Amerikanische Aktien
verkaufen, verkaufen sie damit auch die Waehrung Dollar.
Zuletzt zu beobachten Mitte Juli '96 der korrigierte um weisnichwieviel
(ein paar hundert Punkte) und der Dollar sackte von 1,52 DM auf 1,47 DM.

Ciao, Ulfert.