On 28 Feb 1997 12:51:43 GMT,

Danke fuer die Info. 
Wenn Ihr die deutschen Kurse, und seien es vorerst nur die
DAX100-Werte, noch zur Handelszeit einmal vorab
aktualisieren koenntet, sagen wir, die Kassakurse um halb
eins, wuerde ich noch viel mehr Schleichwerbung fuer Euch
machen, als ich es sowieso schon tue!

.... Wenn Euch nur nicht www.zyvoaugezknl.fu zuvorkommt.
Bisher haben die nur die Feldbergener Boerse (15 min.
verzoegert), aber hier ein unheimlich volles Programm .. bid
und ask habe ich bisher noch nie angeboten gesehen :-)

Hoffnungsvoll, 
U.N.