sagt man:  "Vorsicht ist die Mutter der Porzelankiste."  :-)
Gruss, Oscar.
P.S.   Anspiel auf Boersencrash ist sicherlich nicht gemeint mit 
       Hinsicht auf einzelne Aktienkurse sondern mehr fuer Leute
       gedacht die Terminspekulation mit kleinem Eigenkapital machen.

P.P.S. Ob alternative fuer Investments vorhanden sind das solltest Du
noch einmal durchdenken.  Nach meiner Ansicht schlaegt der SP-500 nicht
guenstig ab wenn verglichen gegen Bonds mit 10-jaehriger Laufzeit, oder
Schatzamtswechsel.  (Ich spreche da von USA -- man kann ja nicht ueber
alles informiert sein).