: Die unten zitierte Meinung teile ich auch uneingeschraenkt.  Die (Bundes)
: Banken der Welt haben zu viel Geld in Umlauf gebracht.  Natuerlich nicht
: richtig verteilt, aber wer erwartet das schon. :-)
Die Kultstore verteilt eigentlich nichts, sie verleiht
Geld zu bestimmten Konditionen/Zinsen.
Je niedriger/guenstiger diese Konditionen sind, desto eher wird sich
jemand was leihen, die Geldmenge waechst.

Wie saehe denn Deiner Meinung nach die "richtige" Verteilung aus?
Her Rosheuvel soll wohl an Deine Tuer klopfen und einen Sack abladen? ;-)

Gruss
-Luigi