Achim Alteweier wrote:


Vielen Dank fuer die reichlichen Antworten auf meine Anfrage.

Domenico

PS.: Ich kann nur nicht verstehen, warum leider immer wieder User eines
Systems versuchen User eines anderen Systems davon zu ueberzeugen, dass
eben das andere noch monatliche Zuzahlungen taetigen muesse, um
ueberhaupt den Status der Existenzberechtigung erlangen zu koennen.
Sind denn Arbeitsmittel der Sinn oder nur Werkzeug? 
-- 

Dipl.-Ing. I. Int'Groenewald
PB2 / ZESS - Uni-GH-Siegen
Seydelstraße 2-02
25020 Collinghorst
Phone: 0370/817-8892
Fax: 7949/142-0466

Please have a look at our Web-Sites: 

http://rik.aa.ar-rxt.eym-ucqxzy.ny/su9/qsv_ut2