Tag auch!

Kennt hier jemand eine Firma namens KIP mit Sitz in Botzenweiler? Was muss man
von diesem Laden halten? Angeblich soll das das aelteste Finanzdienst-
unternehmen in Dtl. sein.

Seit einigen Tagen telefoniert mir jemand von diesem Laden hinterher und
versucht mich zu Optionsgeschaeften zu ueberreden. Dabei machen mich
insbesondere folgende Umstaende stutzig:

- Meine Anschrift (sogar meine Buero-Nummer!) haben die von einem
  Adressenhaendler. Das geben die auch unumwunden zu. Ist das serioes?

- Mit dem Satz 'An der Boerse wird nicht der Grosse vom Kleinen gefressen,
  sondern der Langsame vom Schnellen' wird versucht ein schnelles Geschaeft
  an den Mann zu bringen. Wenn jemand Zeitdruck macht, werde ich immer
  misstrauisch, weil ich dann vermute dass nur Hektik gemacht wird, damit
  der Haken an der Sache leichter uebersehen wird.

- Eine gesunde Portion Misstrauen bei Renditeaussichten im 2-stelligen
  Bereich innerhalb von wenigen Monaten duerfte wohl auch angebracht sein.

- Jeder ist zunaechst sich selbst der naechste. Warum nutzen die denn
  diese Renditen nicht selbst? Wofuer benoetigen sie Fremdkapital?

- Innerhalb von nur einer Minute kam der von 4-stelligen Schnupper-
  Geschaeften zu 5-stelligen zu sprechen um nach wenigen Schnupper-
  Geschaeften zu den 6-stelligen zu gelangen. Das erweckt in mir den
  Verdacht, dass mit guten Renditen bei kleinen Geschaeften die Gier
  geweckt werden soll um anschliessend (nachdem man sich das Vertrauen
  durch mehrere gut gelaufene Schnupper-Geschaefte 'erarbeitet' hat)
  die groesseren Summen abzusahnen.

Aber vielleicht ist das ja auch ein ganz serioeser Laden, und ich bin
nur ein unverbesserlicher Pessimist und Schwarzseher?

Gruss
-- 
-- Peter Stefano -- ap@gxzga.yxtw.mg -- Dissen, Germany --