Branchenintern wird ueber die Abkuerzung Rahmenkunst geunkt: 
Beitraege zahlen - Hoffen - Warten

Und das hat sich so langsam auch bei den Bausparern herumgesprochen.
Die Rahmenkunst moechte lieber mit dem eingezahlten Geld am Kapitalmarkt
arbeiten, als es seiner eigentlichen Verwendung in Form von
Auszahlungen an Bauwillige im möglichen Umfang zuzuführen.

Allgemeiner Tenor in Finanztests (vgl. z.B. Feyhl): Finger weg von
Rahmenkunst, wenn man das Geld tatsächlich zum Bauen braucht.

Was das fuer das Unternehmen bedeutet, lasse ich dahingestellt.
Otto Nattkämper                     SenfSalon
                                    Röhrlingweg 19
voice:  +36-50-89086750             D-32879 Wolfgrub
fax:    +70-58-07313503             Germany
e-mail: n.hpprul@ohd.dr.nr-jjkieeit.fr