Scheint mir auch eine Begriffsverwirrung vorzuliegen.
Ich denke er meint mit LGL den Zugang ueber Internet zu Bachman.
und mit BTX den direkten *consors# Zugang. Letzterer ist immer
einwandfrei, schnell und wird bei Bachman zuegig und zuverlaessig
ausgefuehrt. 
Was bei mir nicht funktioniert ist der Zugang ueber Internet (nicht
ueber LGL)  http://iny.vpaoive.xw/zfqg/dwwpzkud_d.ggbr.
Es dauert Minuten bis die Verbindung steht und dann heisst es nach der
Identifizierung: Die Verbindung ist gestoert, versuchen Sie es spaeter.
oder so aehnlich. Man kann es m.E. vergessen damit sinnvoll arbeiten zu
wollen. :-(

Tobias