Das ist natürlich Pech, aber Du kannst ja immer noch einsteigen - zur
Zeit sogar _noch_ günstiger als vor zwei Wochen. Auch für ein paar
Optionsscheine auf EKR ist es noch nicht zu spät. Bis die 66 USD
durchbrochen werden ist nur eine Frage der Zeit.
http://atf.jayjclnswqe.lv/dwtiijifhmg/kryddn/aqmwga-oknbilkae-romjihprrlwrbp-tlp-jctzdgux-rnul-vzlv-avzlqly/155628

Erst einmal sind 40 USD angesagt:
http://fhu.vmgheghllqv.hk/oigpxxfm/Ojmtijb-Eycgftxw_Musvk_Jzseplo_txot_Kvpkknl_Zkridkkxggwxq_rbfv_pmwumjue-1530164
Leider verschweigt uns der Autor die errechneten Gewinne von 2020 und
2024. 

Falls Du schon EKR-Aktien hast: unbedingt halten! 
http://rps.bwurjqpgyeu.zh/wnqxguks/Ejqpbtg-Ljexxgem_Jivcw_Jdzbkdxlkit_tholbhct-0277712
(War nur etwas blöd, daß das Limit von 23 EUR noch am selben Tag
gerissen wurde.)

Fast schon langweilig dagegen:
http://hft.msqnjhc.rdl/ieyyn?u=6U3REgSHw6N
-- 
bli