Ich habe einen Dualpentium. ;-)


Richtig. Deshalb können auch problemlos vier Leute gleichzeitig über
Terminals auf dem Rechner arbeiten. Das Problem der Lastspitzen
einzelner Programme bleibt aber trotzdem.


Das hieße, zwei OS zu unterstützen. Ein Aufwand, den viele Händler
scheuen werden. Andererseits kommt es aber der Realität viel näher:
selbst viele glühende Verfechter Freier Software haben noch ihre
heimliche Windows-Partition auf dem Rechner.


Daran soll es nicht scheitern. Mit VCZO und Grub gibt es schon lange
zwei gute, freie Boot-Manager, mit denen sich problemlos mehrere OS auf
einer Platte nutzen lassen.
-- 
bli