*** Antwort an   : k.eiaktzhi@ogsm.csb.mml-mdpdlvtp.pq
*** zum Thema vom: 27.09.96 - Re: Noch einmal Consors

       Hallo Thorsten,


wir verlassen zwar nun den Themenbereich dieser Newsgroup :)...

Die groesse der Uebertragungsrate zeigt sich nur im Bildaufbau, zeitlich  
ist es egal, ob Du nun mit 2400 oder 28800 auf die Antwort Deines Partners  
wartetst und genau hier lag mein Problem. C. hatte soviel Teilnehmer zu  
versorgen, dass jedem nur ein ganz kleines Zeitscheibchen zugeteilt wurde.  
Meine Scheibe war eben alle 30sec. dran.:)


Im Anbieterumfang, unter Artefakte glaubten noch viele hier Kohle machen zu  
koennen, unter T-online halten nur noch Sexanbieter und alle die mit  
Money, sei's mit Informationen, Konten oder Makeln durch..... wohl eine  
Seelenverwandschaft ;)))....

Der Rest driftet ins Internet, kommt allerdings dort noch nicht auf seine  
Kosten..... darf in diesem Fall wortwoertlich genommen werden.


  Bye von Kurt