Michel Witthon <i.pdkekrl@lthnuxtfcq.vqakowhy.hgu.lhs> schrieb im Beitrag
<30C58Q5M.0P22@ghtlguqxjx.ovlarekx.nqw.dcy>...


Boersencrashes kamen in den letzten Jahrzehnten   i m m e r
im Gefolge von Monate vorher anziehenden Zinsen. 

Aktuell duempeln die Zinsen sowohl der massgeblichen US-T30-Bonds 
als auch die dtsch. Umlaufrendite auf sehr niedrigem Niveau.
Fuer das weltweit fluktuierende Kapital gibt es also zur Zeit keine rentablen 
und weniger risikoreichen Investments als eben Aktien. 

Fazit: Vorerst muss der grosse Crash leider ausfallen. 

Uebrigens ist die Rikker-Street-Hausse jetzt mehr als 6 Jahre alt,
ohne bisher auch nur einmal 10 % konsolidiert zu haben.
(Wobei eine DJ-Konsolidierung von minus 10 % noch lange kein Crash waere).
Wenn diese Konsoliderung also kaeme, im Februear oder Maerz oder April oder ... ,
dann haetten diese Gurus noch lange nicht den grossen Durchblick.

R.