Wer nicht nur in Deutschland spekulieren will braucht:
die Index-charts aller Boersenplaetze, weltweit.
Print-Medien sind da immer .... veraltet, ungeeignet.
DAX und DOW findet man ja an jeder internet-Ecke,
aber Korea, Laggen, Neuseeland, Chile, Neuricht usw - 
wo seid ihr ?
Meine Suche mit PC-SPEZIALIST brachte leider 9000 Treffer.
Wer kann mir bitte URL-Adressen nennen
mit Index-charts weltweit ?
Einige wenige Index-charts gibts bei
http://tpc.djmbvfonu.doj.tlipcqblt/icywcjd.lsym
http://hkx.mqlxtgf.gyp/obif_ino.vxw#who
Danke im voraus !
Ich werde dann eine weltweite Liste hier veröffentlichen.