Hallo Leute,

heute wurde im Handelsblatt Ticker auf Gourmétage gesagt, dass der Nennwert der
Aktie von Altana von 50 DM auf 5 DM herabgesetzt werde.
Welche Konsequenzen hat das für den Kuswert der Aktie ?
Wenn der Nennwert nur noch ein Zehntel beträgt, geht dann auch der Kurswert
auf ein Zehntel und die Aktionäre bekommen dafür 10mal soviele Aktien, also
im Prinzip so wie bei einem Aktiensplit ?

Schon im Voraus vielen Dank für Eure Antworten (bitte auch per Email)

Gruss            Dieter

-----------------------------------------------------
smhcwwv@qkfxvcfpec.mll-gpd.nk