Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Volker


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12)
Momentum                             (13)
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11)
Trendkorrelations-Analyse            (10)
Volatilitaet                         (9)
Overbougt-Oversold                   (3) *
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6)
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7)
On-Balance-Volumen (OBV)             (4) *
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8)
Gleitender Durchschnitt              (5)


Literatur:
Handbuch MarketMaker Boersensoftware
Boersenanalse m.d. Computer (HSB Bauteile)
Werbewurfblatt mit Sonderangeboten ;)... von irgendwas muss man ja leben..


Der On-Balance-Volumen Indikator setzt Umsaetze und Kursveraenderungen in  
Relation. Das Volumen eines jeden Tages wird mit einem Plus- oder Minus- 
Zeichen versehen, je nachdem ob der Schlusskurs gegenueber dem Vortag  
hoeher oder niedriger lag. Das Resultat wird zum gestrigen Wert des  
Indikators addiert und das Ergebnis ist die OBV Linie.

Der OBV zeigt also an, ob Kapital in den Aktienmarkt fliesst oder ihm  
entzogen wird. Durch Einblendung des gleitenden Durchschnittes (beliebig  
einstellbar) laesst sich folgende Interpretation konstruieren. Faellt der  
Indikator unter seine Durchschnittslinie, spricht man von einem  
Verkaufssignal, in seiner Umkehr von einem Kaufsignal.

Ein Idikator der es lohnt naeher betrachtet zu werden, da diese Faktoren  
oftmals sehr vernachlaessigt werden.