Nunja, Excel ist eigentlich nur ein  Add-On (GUI) zu Predict, welches
auch stand-alone ( zB im Batch) genutzt werden kann. Zwar unterstuetzt
Predict "nur" (auch querverbundene) Feed-Forward-Netze, aber es
zeichnet sich durch einmalige Datenaufbereitungs- und
Netz-Konstruktionsunterstuetzung aus. Zudem gibt's in der
"Professional"-Version halbwegs ausgefuchste Verfahren (zB CBR) zum
Kompremieren umfangreicher Daten bzw. zum Eruieren von
Einflussstaerken von Parametern etc.


Eigentlich habe ich mich jetzt schon zu Würzbauer entschlossen (und
schaue nur noch nach einem guenstigen Anbieter). Wenn ich aber deine
Infos oben lese ... - Wie sind denn dMn die Moeglichkeiten zur
Konstruktion eigener Indikatoren etc bei Würzbauer und KUSR zu
vergleichen? Und hat den KUSR (ist doch ein Szenario-
(NT-?)Programm, oder?) auch OLE-Faehigkeiten? (MetaStock _behauptet
ja, diesbezueglich das einzige Programm zu sein.)

Danke fuer deine Infos!

mfg enno uekert