Ach - geht das immer noch nicht?

Du _kannst_ bei Cloeren per BTX gar keine Order streichen.
Zwar ist ein Menüpunkt dafür vorgesehen, aber dieser streicht nicht
etwa die Order, sondern informiert einen Menschen (also doch!), der
das am nächsten Tag dann manuell macht (Hoffentlich)

Ganz früh. Am nächsten Tag. Hat man mir versichert. Am Telefon. Das
sei ganz normal.

H? Fragte ich - Wenn ich mich einmal bei einer Order vertippe, kann
ich die dann selbst nicht wegnehmen?

Doch, doch, sagte man mir. Wir nehmen die Order während der
Geschäftszeit sofort heraus (was immer "sofort" heißt....)

Und sofort, wenn die alte Order dann "rausgenommen" sei, könne ich
eine neue Order eintippen.

Aha! Jetzt habe ich es begriffen! Ich bin bei einer Direktbank, damit
ich all diese Dinge direkt per BTX während der üblichen
Geschäftszeiten erledigen kann.

Während der üblichen Geschäftszeit.

Muß einer einem doch sagen. Von alleine komme ich auf solche Gedanken
nicht. Ich hatte bisher gedacht, ich bin bei einer Direktbank, damit
ich derlei Dinge auch abends erledigen kann.

Ja dann - so erklärte man mir treuherzig - müssen Sie eben bis zum
nächsten Abend warten, bis Sie das erledigen können.

Wie hieß das noch?
Mit Cloeren in Sekundenschnelle in den Börsensaal (wenn ich mich recht
entsinne)


PS. Ich habe damals dann telefonisch reklamiert und nach langem
Zureden die Dame dazu gebracht, das Limit zu ändern. Hat sie dann aber
gar nicht. Sie hat eine neue Order ohne Limit eingegeben, aber
vergessen, die alte zu streichen.

Neulich haben sie einen Zehner abgezogen, weil die alte Order
unerledigt ausgelaufen sei......

Mal sehen, ob sie diese Gebühr zurückerstatten.


mfg
 Hinrich Jenss, Bous

[we reply! please re-send unconfirmed mail]