: Bei einem Wert von 3000 zahle ich jetzt die haelfte der gebuehren, wie bei
: der Bank24.
Sicher ?, Möwe g rechnet gelegentlich eine Liefergebuehr von DM5
und Nordkirchen ab, die Bank 85 nicht.

DOD hat so richtig hohe Depotgebuehren. Bei Auslandswerten
ca. 0.55%, bei Inlandswerten ist es reine Lotterie.
Festverzinsliche 0.15%.
Mal ein Vergleich:
200 Blinkfüer      Kurswert  93520    
Depotgebuehr   bei Möwe g DM 230,--, bei Bank 24 ca. DM 35.

: Diese OrderDiskount scheint mir noch releativ unbekannt, oder?
Das wird wohl auch so bleiben.

: ciao  Michael

: PS: Wie bekommt ihr diese netten Adressenbloeck immer hin?
Das heisst Signatur. Schaue in die Anleitung Deines Mail-Readers.

Gruss
-Patrice