Die unten zitierte Meinung teile ich auch uneingeschraenkt.  Die (Bundes)
Banken der Welt haben zu viel Geld in Umlauf gebracht.  Natuerlich nicht
richtig verteilt, aber wer erwartet das schon. :-)
Gruss, Ottmar.


Gilbert Marcus wrote:
<snipped> 
"Es" kommt meiner Meinung nach von der extremen Zuname des privaten
Geldvermoegens. Firmengewinne "gehen" ja nicht an die Aktionaere!!!
Es ist ein gewaltiges Spiel mit Spielgeld. Warum soll man mit Geld, das 
sowieso nicht gebraucht wird, nicht machen was man will (z. B. eben ein 
reales Boersenspiel spielen). Ich kann eine Aktie doch nur wieder zu Geld
machen, wenn sich jemand findet, der bereit ist, mir die abzukaufen.