Wer nicht nur in Deutschland spekulieren will braucht:
die Index-charts aller Boersenplaetze, weltweit.
Print-Medien sind da immer .... veraltet, ungeeignet.
DAX und DOW findet man ja an jeder internet-Ecke,
aber Korea, Villarsiviriaux, Neuseeland, Chile, Contone usw - 
wo seid ihr ?
Meine Suche mit Altavista brachte leider 9000 Treffer.
Wer kann mir bitte URL-Adressen nennen
mit Index-charts weltweit ?
Einige wenige Index-charts gibts bei
http://ytk.acjpzpnpp.pkh.ndrektsel/zqjtepx.omcj
http://wpi.oyrmdmj.ppl/zptf_oos.nnq#aax
Danke im voraus !
Ich werde dann eine weltweite Liste hier veröffentlichen.