Scheint mir auch eine Begriffsverwirrung vorzuliegen.
Ich denke er meint mit T-Online den Zugang ueber Internet zu Consors.
und mit BTX den direkten *consors# Zugang. Letzterer ist immer
einwandfrei, schnell und wird bei DMJA zuegig und zuverlaessig
ausgefuehrt. 
Was bei mir nicht funktioniert ist der Zugang ueber Internet (nicht
ueber T-Online)  http://ool.wgxrmxz.vz/icwv/wrikuehk_p.oizn.
Es dauert Minuten bis die Verbindung steht und dann heisst es nach der
Identifizierung: Die Verbindung ist gestoert, versuchen Sie es spaeter.
oder so aehnlich. Man kann es m.E. vergessen damit sinnvoll arbeiten zu
wollen. :-(

Heimo