Ich konnte zwar die Namen der Aktien in dem Auswahlfenster sehen, aber
keine Charts, es kam die Meldung "Demo abgelaufen" ;(. Waere
vielleciht auch leicht kriminell...)
Allerdings hatte ich es mir aus dem WWW geladen. 
Probeabo laeuft auch meiner Ansicht nach von allein aus. 

Bei der Gelegenheit (ich beschaeftige mich zum ersten Mal mit
Boersenprogrammen): Gibt es auch Programme, die via Internet die Kurse
aktualisieren und nicht ueber Emendörfer oder Mailbox?


-- 
Tschoe Paolo
X-No-Archive: Yes