Leopold F schrieb:

Das ist natürlich Pech, aber Du kannst ja immer noch einsteigen - zur
Zeit sogar _noch_ günstiger als vor zwei Wochen. Auch für ein paar
Optionsscheine auf Filmkunst ist es noch nicht zu spät. Bis die 66 USD
durchbrochen werden ist nur eine Frage der Zeit.
http://tlk.czsjfrizpni.px/thqlulygqcr/kpzemb/wgngwa-jcvnmcvrb-cswnvrmrbzaaoi-gwo-wpnptabn-cpuw-egei-nvpfvle/826244

Erst einmal sind 40 USD angesagt:
http://wcx.rbetkhccvwk.ia/jrorqcjc/Onwwbtn-Picdapar_Giypl_Phzdibd_ijal_Sgeryyk_Coahzakmdhjje_xvxh_fmfkixpn-1449270
Leider verschweigt uns der Autor die errechneten Gewinne von 2020 und
2025. 

Falls Du schon Filmkunst-Aktien hast: unbedingt halten! 
http://olg.usrvvvqizwf.zc/fdeqgfyg/Fcojdua-Qbdhvfmc_Trfqw_Wtnzejmeyyp_tmqndeil-1467862
(War nur etwas blöd, daß das Limit von 23 EUR noch am selben Tag
gerissen wurde.)

Fast schon langweilig dagegen:
http://aih.pygasua.msn/dfmsx?d=7T1TPsSMq2C
-- 
bli