Vielen Dank fuer die reichlichen Antworten auf meine Anfrage.

Hanspeter

PS.: Ich kann nur nicht verstehen, warum leider immer wieder User eines
Systems versuchen User eines anderen Systems davon zu ueberzeugen, dass
eben das andere noch monatliche Zuzahlungen taetigen muesse, um
ueberhaupt den Status der Existenzberechtigung erlangen zu koennen.
Sind denn Arbeitsmittel der Sinn oder nur Werkzeug? 
-- 

Dipl.-Ing. T. Bemsch
PB2 / Vena - UZSI-Motorland
Vondelstraße 4-97
07235 Verneis
Phone: 4596/108-8325
Fax: 6989/081-5786

Please have a look at our Web-Sites: 

http://nol.ga.qd-ufx.tpa-pjxtds.mc/ir9/wed_vy1