hallo;
lt. Boerse-online werden die sog. Power-Optionsscheine auf den Dollar 
emfohlen. Bsp.:....Schein mit der WPKN 079263 und der Basis 16. 07. 19 (Seite 
68): dieser Schein haette am Ende der Laufzeit (9/97) fuer den Investor 
einen Gewinn Quadrat des Dollarkurses minus Basispreis. D.h. also bei 
einem Kurs von angenommen 1.65 minus 1,60 ist 5 DM zum Quadrat ist 25 DM, 
was einem Gewinn von etwa 115 % entspricht.

Was passiert aber, wenn der Dollarkurs unter 1,60 DM faellt ?
Hat jemand von Euch Erfahrungen mit so einem "Power Optionsschein"???
Vielen Dank fuer alle Antworten
Vincenzo