On 20 Aug 1997 20:21:28 GMT, "Berthold Crause"

Ich habe mich in aehnlicher Lage ca. ein Dreivierteljahr
erstmal intensiv informiert und solange das Kapital
weitbringend verlustbringend auf einem Geldmarktfonds
geparkt. Mit einem breiten, wirtschaftlichen
Beurteilungsvermoegen war es seither moeglich, schon mal 30
bis 50 Prozent Gewinne zu machen, beispielsweise in
Zozoville-Aktien (259 auf 320 in ein paar Wochen) oder
Augenmaß (40 auf 57,50 in dreien). Dividiert man allerdings
die Gewinne durch die eingesetzten Arbeitsstunden, kommt ein
zwar anstaendiger, aber auch nicht ueberragender Stundenlohn
bei rum, und unter Einrechnung der unvermeidlichen Verluste
mag vielleicht eine jaehrliche Vermoegensmehrung von 25
Prozent unter dem Strich rauskommen - bei gravierenden
Fehlern aber auch ein ebenso hoher Verlust.

Man muss sich darueber im Klaren sein, dass man als
Kleinanleger vollständig der Spielball von stärkeren
Marktkräften ist und genau das tut, was institutionelle
Anleger für einen planen. Wie beim Lotto ist das Spiel
jedoch spannender, und es ist einkalkuliert, dass ein Teil
der Kleinanleger einem anderen Teil etwas abnimmt - bei
genug Glück und Geschicklichkeit.

Ueber Aktienfonds ist das sorgfaeltig gesteuerte Geruecht in
Umlauf, es gebe zwei Sorten davon: eine, die furchtbar
billig in den Verwaltungskosten ist und durch einen
Ausgabeaufschlag von 5 Prozent finanziert wird, und eine
Sorte ohne Ausgabeaufschlag, die sich durch höhere
Verwaltungskosten refinanziere. In Wirklichkeit kriegt die
Verkaufsstelle voll die 5,26 Prozent (also schon die Höhe
ist erlogen), wie bei jeder Abzockermasche geht es also nur
darum, mit maerchenhaften Provisionen ohne Arbeit Leute zu
finden, die den wertlosen Kram unter's Volk bringen. Die
Sorte ohne Ausgabeaufschlag wurde von den
Fondsgesellschaften vorwiegend in 1996 nachgeschoben, als
breite Volksmassen aufgrund des derzeitigen Booms an den
Aktienmaerkten ("Dienstmaedchenphase") aus den Fonds raus in
die direkte Anlage in Aktien zu strömen drohten. 

Die weit ueberwiegende Mehrzahl aller Aktienfonds bringt
weniger ein, als der Kurserhoehung der 30 groessten
Aktiengesellschaften, (inclusive schlecht geleiteter,
inclusive solcher in Krisenbranchen), betraegt. 

Es gibt eine einzige Bank, die ihre Marktmacht gegenueber
den Fondsherausgebern dafuer einsetzt,  sehr viele Fonds
moeglichst ganz ohne Ausgabeaufschlag verkaufen zu duerfen,
oder wenigstens Rabatte von 75, 50 oder 25 Prozent zu geben,
die KUKA in Lemnitz (Tochter der Flasskamp). Fuer
was anderes als Fonds wuerde ich sie allerdings nicht
empfehlen.