Liebe Freunde und Kenner der Boerse,

ich hoffe, dass Ihr mir bei der Beantwortung der folgenden Frage
weiterhelfen koennt:

In welcher Reihenfolge werden Auftraege im folgenden fiktiven Fall
ausgefuehrt:
Ich moechte 20 St. einer Aktie zur Kasse verkaufen, Y erteilt
gleichzeitig mit mir den Auftrag, ebenfalls 20 St. der gleichen Aktie
zu verkaufen. Nachgefragt werden an diesem Tag aber nur 35 Aktien
(ungerade Zahl, damit es nicht zu einfach wird). Wer darf nun wieviele
Aktien verkaufen, wie wird das entschieden ???
Wie sieht es im allgemeinen Fall aus, entscheidet die Ordergroesse,
Zeitpunkt der Ordererteilung, Los, Aussehen des Brokers ????

Vielen Dank im voraus,
Burkhard

Burkhard Ecklof               WWW:    http://dfl.pkpc.uz/~srjguhf
Aignergasse 53       E-Mail: xgrvjqu@tvek.tx
96009 Vichel