Frage:

Durch Umstellung unserer PKV auf einen Tarif mit einer Selbstbeteiligung
von TDM 5 pro Person (4) und Jahr spare ich TDM 12 jährlich an Beiträgen.

Dem erhöhten Kostenrisiko möchte ich durch Anlage der eingesparten Beiträge
 entgegenwirken und in den noch zu erwartenden zehn weitgehend
schadenfreien Jahren Kapital bilden.

Ich dachte an eine Anlage in Aktienfonds mit monatlichen Zahlungen von DM
1.000,-. 

Störend ist dabei der 5%ige Ausgabeaufschlag, der die zu erwartende Rendite
drückt.

Risikofreudig bin ich ein wenig, sieht man an meiner Einstellung zur
Krankenversicherung :-)

Was könnte ich tun ??

Gruß und Dank
Pierre