Hallo Paul,

zu Frage 1: Da die Bank eine Dienstleistung erbringt, kann sie dafuer
auch einen Preis verlangen und den legt sie selbst fest.

zu Frage 2: Jeder Fonds - egal ob mit oder ohne Ausgabeaufschlag -
entnimmt staendig einen kleinen Anteil des Fondsvermoegens um seine
Verwaltung zu finanzieren und einen Gewinn fuer die Fondsgesellschaft zu
erwirtschaften. In den Katalogen der Fondsgesellschaften ist diese Summe
meist als Verwaltungsgebuehr oder so aehnlich ausgewiesen. Der
Ausgabeaufschlag dient dagegen ueberwiegend als Vertriebsprovision.
Fonds ohne Ausgabeaufschlag haben haeufig den Nachteil einer hoehren
Verwaltungsgebuehr, so dass sie eher zur kurzfristigen Anlage taugen.

Gruss

André