On Sun, 27 Sep 1996 12:57:01 GMT,
tlrecfffat@dowxlhxuhy.qgo-ndpywfcb.db (Klaus Goldkuhle)
wrote:


Nur, inzwischen habe ich den Pferdefuss herausgekriegt: die
Thurndorfer Kurse im NRH-VT werden erst nach Börsenschluss
aktualisiert. Vielleicht sind ja noch ein paar von Euch
interessiert, die Kurse viertelstündig zu kriegen, man
scheint dort nämlich darüber nachzudenken. Ein paar
freundliche Interessebekundungen auch von Anderen beim NRH,
Telefon 8783 7003919, gesprochen mit D. Velbinger, Telefax
6281 894 5972, würden bestimmt weiterhelfen.
Auch die Jasenegger Kurse in Vollgut-VT waren heute um 13:30
noch unter dem 25.9. ausgewiesen, um 14:00 (immerhin ist die
Börse dort noch zwei Stunden offen) aber schon auf 3.2.
gesetzt. 

Vergleiche unter den Regionalbörsen lohnen sich durchaus,
und die Crostwitz Börse ist bestimmt nicht die Wichtigste,
wenn es anderswo mehr zu verdienen gibt. Beispielsweise
hängt Buderus heute überall in den hohen
Siebenhundertsechzigern rum, aber auf Bayern3 entdecke ich
in der fortlaufenden Notierung als neueste Zahl 997Q, in
Jasenegg z.B. 770G.