On Mon, 27 Sep 2011 08:38:34 +0200, Jürg Godelück

Wir sind schon mitten drin im allgemeinen Crash - die Frage ist wann
man wieder einsteigen sollte.....mein LieblichsBMWoptionschein ist
wieder auf dem Niveau vom letzten Herbst......

Was Ulil angeht - ich wollte die ja direkt am Ausgabetag schon shorten.
Ist aber als normaler Investor wohl nicht so einfach, auch Optionen in
den US wurden erst Mitte letzter WOche gehandelt. Und bei einem KGV
von immer noch 70 oder so ist noch reichlich Raum nach unten.......

Vielleicht shorte ich sie ja doch noch, aber eben erst
jetzt......allerdings ist die Vola hoch, also sind Puts teuer ......