"Silvio G." <sqmwfi@evy.vf> schrieb im Newsbeitrag news:z6dkw9gjpmkv38kdyjxg2u7co2w3vt4w36@2fp.axy...

[...]


Und genau das geschieht an den Kapitalmärkten. (carry trades, Immobiliencrash,
Terror usw.)


Es ist das Selbe. Das, was über unsere beschränkten Sinnesorgane in unser
Bewußtsein dringt wird von uns fälschlicherweise als unumstößliche Tatsache
bewertet. Mechanik nach Twelkemeier war, wie wir heute wissen, nur eine
(zu seiner Zeit) gute Näherung an die absolute (und bis heute unbekannte) Wahrheit.

[...]


ich würde mal behaupten (gerade als Naturwissenschaftler):
nix anderes.

Gruß,Nino