liebe leute,
ich habe mich mal wieder ueber die dab geaergert. wenn man zur laufenden 
sitzung im variablen handel noch schnell mal eine limitaenderung veranlassen 
will, hat man schlechte karten. das system ist voellig unflexibel. erst am 
anderen morgen wieder zur naechsten parkettsitzung. bei meiner frueheren 
'normalbank' hatten die einen makler im saal, der angerufen wurde und der hat 
dann beim kursmakler angefragt, ob der posten schon verheizt wurde. wenn nein, 
dann konnte ohne weiteres ein limit auch geaendert werden. ausserdem hat man 
von der ausfuehrung der order gleich was erfahren. man muss sich auch mal die 
kommenden volatilitaeten vorstellen, da kann ein eroeffnungskurs vom 
schlusskurs ziemlich weit entfernt liegen. warum nicht gleich in der selben 
sitzung kaufen und verkaufen? setzt aber voraus, dass die infos schnell zu 
erhalten sind. 
frage gibt es eine direktbank, die das kann?