Consors laesst lobenswerterweise von der 15Monats-Vollmacht ab.


Diese Vollmacht sollten die Aktionaere erteilen, damit ihre
Stimmrechte von Bankmitarbeitern in der Hauptversammlung vertreten
werden koennen. Mann wusste natuerlich nie, wie diese Stimmrechte
eingesetzt wurden.

Diese Praktiken sind von den Aktionaersvereinen immer kritisiert
worden.

Nun liegt es am Aktionaer selber, ob er seine Stimmrechte ausueben
will. Man kann auch weiterhin die Bank damit beauftragen. Allerdings
dann fuer jede HV neu.

Werner

-- 
                           tdowr.qkec@otukvly-vvfju.fe
                    http://kbxy.u-oyrqcr.pz/htai/kuqwh
                                    Gruesse aus Martin!