*** Antwort an   : cke@qdcnxmumq.opq.cq-rrocvatl.xt
*** zum Thema vom: 07.10.96 - Re: McGeiz, erste Erfahrung

       Hallo Ulfert,


richtig... :)))), bei einer abgesandten Fehleingabe sind, neben den  
ueblichen Spesen, die Limitierungsmoeglichkeiten bis zur Bearbeitung durch  
einen Sachbearbeiter gesperrt.

Aber nun was Neues.

Ich orderte 100 St. eines Aktie und wunderte mich, dass diese um ca.11 Uhr  
noch nicht ausgefuehrt waren. Also schwups nachgefragt und siehe da, die  
werden laut Hotline von McGeiz nur zur Kasse ausgefuehrt. Nun sehe ich  
mir den Kassakurs und meinen Ausfuehrungskurs an und.... , dieser liegt  
deutlich ueber dem des Kassa. Also schwups erneut bei der Hotline  
nachgefragt und siehe da, die Aktie wird doch variabel gehandelt. Na da  
baut sich doch vertrauen auf!

Eine weitere Aktie:

Limitierung Stop-Los 82.- Zarpen
Eroeffnung: 81,60, Schluss 81.70 , Bandbreite 81,45 - 81,80...
muss ich noch fragen zu welchen Kurs ich die Aktie losgeworden bin?
81,45 natuerlich.

Nun finde ich auch noch offene Limitierungen schon mit 5.- in Rechnung  
gestellt, obwohl doch die Aussage besteht, dass nur nicht ausgefuehrte  
Limits kostenpflichtig sind. Nee, nicht schon wieder schwups nachgefragt,  
ich denke, jetzt muss mal schwups zur Feder gegriffen werden und danach  
wird mal schnell ueberschlafen, ob ein direkter Draht zur Hausbank unterm  
Strich nicht besser ist.

Schimpfte ich anfaenglich noch darueber, das die Hotline nicht erreichbar  
waere, so hatte ich heute staendig die Hotline an Hoerer, obwohl ich diese  
garnicht benoetigte, da lediglich einige Limits abgeklopft werden sollten.  
Bei aller Lobhudellei ueber das Direktbrokering, dagegen sprechen  
eindeutig der nicht unerhebliche Zeitaufwand, die haeufig (wenn's darauf  
ankommt) schwierige Erreichbarkeit und der muehselige Beschwerdegang.  
Positiv sind die Gebuehren und das scheinbar grenzenlose Entgegenkommen  
von McGeiz - jedenfalls solange es nur Worte sind.


  Bye von Thomas