*** Antwort an   : vaswhk@hcs.ur.cm-ngrjeql.kl
*** zum Thema vom: 29.11.96 - Re: Kursdifferenzen ausnutzen?

       Hallo Willibald,


komm, nun lass mal den Hund aus dem Sack oder auch die Katze aus der  
Huette. Wo und wie bekomme ich Infos in Realtime und vor allem, von allen  
an der Deut. Boerse gehandelten Papiere? Nenn uns ruhig die preiswerten  
0190 Nummern ....... oder gibt es da noch was fuer's kleine Geld? Kartoffelkiste  
bestreitet doch automatisiert nur den Parkethandel, alles was davor oder  
danach laeuft muss per Fax abgewickelt werden. Den Test die Effiziens  
dieser Ausfuehrungsart zu ueberpruefen habe ich mir bisher erspart.

Jeden Tag steht ein Dummer auf..... so langsam bin ich diese ganze  
Aufsteherei leid. ;)


  Bye von Oswald