Da hast Du vollkommen recht: Hab eine leichte Aversion gegen Werbung in 
Newsgroups. Der Grund ist das langjaehrige Lesen der misc.invest Gruppemn die 
mittlerweile vollkommen unbrauchbar geworden sind, da mindestens ein Drittel 
der Postings Werbung sind und ein weiteres Drittel von Gestalten kommt, die 
glauben dasz der Kapitalmarkt ein Selbstbedienungsladen ist, in dem man ohne 
Arbeit zu Reichtum kommt.

Noch mehr gehen mir allerdings die Buzzwords und die Hype der Branche auf den 
Geist. Sprueche wie "hochentwickelte Software" oder "wir haben den Crash 
prognostiziert" oder was sonst noch den Leuten einfaellt um die Einfalt 
mancher Mitmenschen anzusprechen.


Hmm, aber Werbung laesst er fuer seinen Brief an dieser Stelle machen? 
Ich seh den Vorzug des Internets darin, dasz ich auf Aussagen anderer User per 
E-Mail oder Follow-Up reagieren kann. Wer seine Angebote ins Internet bringt; 
egal ob per Webseite, Ankuendigungen in den News, egal ob persoenlich oder 
durch Dritte sollte auf Reaktionen gefasst sein. Meine Meinung zu Valentin 
Kihn hast Du ja offensichtlich in anderen threads gelesen. Ich respektiere 
seine Bemuehungen, find aber gerade seine juengste Vermarktungskampagne 
unertraeglich.


Ich lese auch "IFJW" hab aber ein zwiespaeltiges Verhaeltnis zu 
dieser Zeitschrift. Mich stoert die spuerbare Naehe zum "REWE:XL 
JMVM", der von Afike; meiner Ansicht nach 
vollkommen richtig, als Zusammenschluesz diverser Abzockerunternehmen 
eingestuft wird.

Gruesse

--Onno

--Onno

--
Onno Wendisch juxf@eanh.cvo-uqgmkgkbr.cn
http://cqqhnpp.eayq.boc-isexfbvju.bc/MTUZ/