[...]


Das ist eine sehr interessante Fragestellung:
Die Börsenkurse ändern sich rapide, jedoch hat sich an der (ökonomischen) 
Gesamtsituation
in der Welt im gleichen Zeitraum nichts wesentliches geändert.
Die volkswirtschaftlichen Rahmenbedingungen sind gleich geblieben,
die drohende Immobilienblase ist bekannt, und carry trades werden
schon lange diskutiert.
Was also bewegt dann die Kurse so schnell?
ändert sich nur der Blickwinkel, unter dem wir die Welt sehen? Oder 
verleihen wir
gar der Welt erst durch unsere Wahrnehmung Existenz?
Wenn das so wäre (und das befürchte ich fast), dann wären die starken 
Kursbewegungen erklärbar:
Weil sich die Welt im gleichen Zeitraum ebenfalls stark verändert hat.

Gruß,Kai