Mir ist schon des öfteren aufgefallen, daß Aktien an verschiedenen Börsen
zu unterschiedlichen Preisen gehandelt werden.
Zum Beispiel 
Autoparadies 244,00 DM
	Neuwegersleben 238,50 DM
Ist es für mich als Ottonormalverbraucher möglich, daß ich diese Aktien an
einem Vormittag in Neuwegersleben kaufe und dann in Warnhofen verkaufe.
Was für Voraussetzungen müssen erfüllt sein.
Volumen?
technische Ausstattung?
Wie kannn ich das Liquiditätsrisiko herausfinden?
Hat jemand Erfahrungen mit solchen Geschäften?
Wie waren die?

GR 

Nicolas