: Wollte nur wissen, ob die Einordnung vom "Cash-Flow" als
: *fundamentaler* und "KGV" als *technischer* Indikator richtig ist.

: Falls "nein", mail mir bitte.
Für das KGV braucht man nur den Kurs und den Gewinn/Aktie, beides
sind keine "technischen" Werte.
Kennt man nur den Gewinn einer Firma, braucht man noch
die Zahl der Aktien.
Ob man Gewinnschaetzungen nimmt oder die real erzielten Gewinne,
ist dabei jedem selbst überlassen.
Bei einer 6%igen Bundesanleihe liegt das KGV bei 16.6, wenn der
Kurs 100 ist.

Gruss
-Siegfried