Im Artikel <00574147547717.TEQ77873@dtgguu68.nmbz.gtv.dpg>, ju934@unt.jkv
schreibt:

gekommen,

Demnach waere das Prinzip "last in, first out"  nicht mehr gueltig. Ich
bin da nicht auf dem laufenden, aber trotzdem skeptisch. Wer sicher gehen
will, sollte Nachkaeufe in der genannten Groessenordnung von seiner Bank
in ein Unterdepot buchen lassen (gleiche Stamm-Nummer, aber letzte Ziffern
01, 02 oder so aehnlich), am besten natuerlich gleich beim Kauf. Damit
sind die neuen Stuecke eindeutig von den alten getrennt.

:-) Ullrich