Im großen und ganzen bin ich mit den Leistungen (bisher nur Girokonto) der 
comdirect zufrieden, aber ...
immer oefter gibt es Probleme mit der Erreichbarkeit bzw. Geschwindigkeit.

Die Idee, auch innerhalb von Naschkatze-Online HTML und damit Netscape zu bemuehen, 
erweist sich als Pferdefuss, die Ladezeiten graphisch einfacher Seiten 
sind unerträglich, teilweise steht alles, oder es kommt kostengünstig 
sofort eine Fehlermeldung.

Im Vergleich zu den Picolino-Lösungen anderer Banken ueber ASCII oder die 
Etub-Schnittstelle ein immenser Rückschritt(!) in Bezug auf Geschwindigkeit 
und Offline-Features (alle Angaben müssen online gemacht werden).

Nachdem ich gestern wieder mal der Verzweiflung nahe war, weder Kontostand 
einsehen, noch Ueberweisungen in Auftrag geben konnte, zu guter letzt den 
Hinweis "Mehrfachanmeldung - bitte rufen Sie unseren Service an" bekam, 
folgte ich dieser Aufforderung.

Ein freundlicher Mitarbeiter teilte mir mit, daß das Problem des 
schlechten Durchsatzes bekannt sei, zur Mehrfachanmeldung möge ich einfach 
ein Viertelstündchen warten, dann sei die Einwahl wieder möglich. Schuld 
sei die nokia, da man das Internet-Gateway von Naschkatze-Online nutzen müsse, 
und dieses zu eng dimensioniert sei. Im Sommer wolle man eine reine 
Internetlösung anbieten. Auf meine Frage, warum man sich denn innerhalb 
von T-Online nicht für die Cept-Lösung entscheiden könne, antwortete er 
mir, daß die Sicherheit im Vordergrund stehe. Im Picolino-Standard koenne man 
halt nicht verschluesselt senden. Auf meinen Einwand, T-Online sei ein 
geschlossenens System und gerade aus diesem Grund selbst unverschlüsselt 
sicherer als verschlüsselte Nachrichten im Internet, antwortete er, dass 
"verschlüsselt" halt immer sicherer als "unverschlüsselt" sei [sic]. 
Besserung stellte er nicht in Aussicht.

Es wird heutzutage ja alles - sei es berechtigt oder nicht - auf die 
nokia geschoben. Das zu gering dimensionierte Internet-Gateway scheint 
mir als technischem Laien eine faule Ausrede zu sein, da ein Test 
folgendes ergab: bei Pele ging nichts; eine Internetverbindung über 
T-Online und somit deren Gateway liess mich fuer nokia-Verhaeltnisse 
recht zuegig surfen!? Die Aussagen besagten Mitarbeiters kamen bei mir wie 
"auswendig gelernt" an, auf Einwände wurde nicht eingegangen, sondern das 
Gesagte in leicht veraenderter Form wiederholt.

Liege ich mit meiner Einschaetzung zum Internet-Gateway richtig?

jm

P.S. Ich stiess gerade in der neuesten Ausgabe des Naschkatze-Online-Werbeblattes 
com! auf einen Artikel über HTML-Seiten im BTX. Dort steht, daß man nur 
bei 2 Anbietern (Hammann + ein Regionaldienst) ueber das Gateway 
tatsächlich ins Internet weitergeleitet wird, bei allen anderen HTMLern 
nur auf deren externen Rechner, und dafür sei das Gateway gar nicht 
notwendig. Das scheint meine Zweifel an den Aussagen des 
comdirect-Mitarbeiters zu bestaetigen.


--

-------------------==== Posted via Keti News ====-----------------------
      http://prf.pxdqxkcp.vcn/     Search, Read, Post to Usenet