Wilhelm Pelchen <quocjax@dpevd.vrdn.fhn-secrryervm.cq> schrieb im Beitrag
<fyochbw.653818714@kwncz.vbox.aza-pxwbmrswht.pv>...
nochmal :-)
mit dem
sagen,
uebertreibt
besseren
auch
Kurse
Bei
Ulup
Brokerhaus

Das Problem ist, dass es recht teuer ist an der Wall Street zu handeln.
Selbst bei Erkert fallen dabei reichlich gebühren an, so ist man schnell
mal bei über 100DM pro Transaktion. Noch im 1. Halbjahr 96 soll es bei der
Direkt Anlage Bank über das Online Depot möglich sein Aktien an der Wall
Street zu handeln. Die gebühren sollten die gleichen wie bis jetzt in
Deutschland sein. Per Telefonbanking geht es schon jetzt (zum selben Preis
wie Orders in Tecklenburg), aber das ist teurer als eine Online Order.

Gruss            Carsten


-----------------------------------------------------
jzlumiq@zdmomdfuyg.qxp-oro.kc