Gute Idee, aber bedenke, das hier ist ein schwarzes Brett, und keine
einzige Information oder Weisheit ist wahr, weil sie hier zu lesen ist.
Und bei Geld hört so manche Freundschaft auf....

[realtime Differenzgeschäfte]
Das ist nicht einfach. Siehe andere Postings zur Technik. Der Haken
liegt darin, daß jeder Kurs nur für ein gelaufenes Geschäft bekannt
wird. Der nächste Tausch läuft zu einem neuen (nur vielleicht
identischen) Kurs. Sehen wir mal von befreundeten Börsenmaklern an 2
verschiedenen Plätzen ab.

Was ich sagen wollte war, daß auch kleinste Zinsen hohe rendite
bedeuten, wenn man sie nur oft genug realisiert.  
Diese verbreitete Unkenntnis wird auch zum Fallenstellen genutzt : "nur
2% Zins pro Monat für Kredit"

-- 
Täuber