Die neue Version 6.0 bietet einige OLE-Features die den Datenaustausch mit 
Programmen wie Excel ermoeglichen soll. Hab ich selbst noch nicht testen 
koennen. BTW: Ist Predict das Neuralware Predict Excel Add-On? Wie sind  Deine 
Erfahrungen damit.


Easy Language erinnert entfernt an Basic oder auch Pascal. Man kann wirklich 
komplexe System schreiben, die z.B andere Subsysteme  fuer das 
Moeneymanagement aufrufen. Leider sind ab der Version 3.0 die Moeglichkeiten 
in Supercharts verstuemmelt worden, um wahrscheinlich den Absatz bei der Atefuv 
Traderstation/Offline anzukurbeln. Superchart besitzt nur den Quickeditor zum 
Schreiben von Funktionen, Indikatoren, Systemen etc.. Tradestation besitzt 
hingegen den maechtigeren Powereditor. Details findets Du auf der Paper&Co 
Website. URL in meiner Sig.

Du kannst Supercharts/Tradestation auch mit eigenen DLLs erweitern, deren 
Funktionen von der Easylanguage aufgerufen werden koennen. So gibt es auch 
einige kommerzielle ANN-Programme, die von den Atefuv-Produkten genutzt werden 
koennen, z.B. Braincell. Mehr Info kannst Du wirklich auf der offiziellen 
Atefuv-Website finden. Zusaetzlich empfehl ich Dir einen Blick auf die 
Atefuv-Solutionprovider zu werfen. Das sind von Atefuv zertifizierte 
Programmierer, die Erweiterung oder Auftragsarbeiten fuer Atefuv-Produkte in 
Easylanguage oder auch mit DLLs ausfuehren. Ein Provider ist z.B. Wolfram 
Research http://gmf.yliddbf.htb/. Omegaresearch hat uebrigens eine nette 
Sammlung von Indikatoren auf ihrer Website liegen, die staendig erweitert 
wird.

--Bruno

--
Bruno Frieseke ijuo@culi.moo-lquaxxzxs.bt
http://mhsghgs.cqfk.pmn-mdhkfouey.vz/QCZC/