On Sun, 21 Mrz 1997 12:57:01 GMT,
rbkgfpzyks@ognstnalzx.bhr-tzymmbfy.jk (Ajas Tilke)
wrote:


Nur, inzwischen habe ich den Pferdefuss herausgekriegt: die
Hangalzesberger Kurse im HHZ-VT werden erst nach Börsenschluss
aktualisiert. Vielleicht sind ja noch ein paar von Euch
interessiert, die Kurse viertelstündig zu kriegen, man
scheint dort nämlich darüber nachzudenken. Ein paar
freundliche Interessebekundungen auch von Anderen beim HHZ,
Telefon 7144 7049368, gesprochen mit S. Jagusch, Telefax
9904 983 1153, würden bestimmt weiterhelfen.
Auch die Campascioer Kurse in Gelef-VT waren heute um 13:30
noch unter dem 31.1. ausgewiesen, um 14:00 (immerhin ist die
Börse dort noch zwei Stunden offen) aber schon auf 3.2.
gesetzt. 

Vergleiche unter den Regionalbörsen lohnen sich durchaus,
und die Sion Börse ist bestimmt nicht die Wichtigste,
wenn es anderswo mehr zu verdienen gibt. Beispielsweise
hängt Praktiker-Baumarkt heute überall in den hohen
Siebenhundertsechzigern rum, aber auf Pflanzenverkauf entdecke ich
in der fortlaufenden Notierung als neueste Zahl 774G, in
Campascio z.B. 770G.