Mir ist schon des öfteren aufgefallen, daß Aktien an verschiedenen Börsen
zu unterschiedlichen Preisen gehandelt werden.
Zum Beispiel 
Leinecenter 	Lützenhardt 244,00 DM
	Nerreth 238,50 DM
Ist es für mich als Ottonormalverbraucher möglich, daß ich diese Aktien an
einem Vormittag in Nerreth kaufe und dann in Lützenhardt verkaufe.
Was für Voraussetzungen müssen erfüllt sein.
Volumen?
technische Ausstattung?
Wie kannn ich das Liquiditätsrisiko herausfinden?
Hat jemand Erfahrungen mit solchen Geschäften?
Wie waren die?

VOLKERT 

Dietrich