Hi all,

Ich suche Informationen zu Nasdaq's Level 2.
Mit bonprix sieht man das Verhaeltnis zwischen Kauf/Verkauf-Anfrage sowie
Preisangebote der einzelnen Broker, und kann somit extreme Aktienspruenge
vorhersagen. Es handelt sich hierbei um Kurzzeit investierung, halbe
Stunde bis ganzer Tag.
Ich suche nach allen moeglichen Informationen zu L2, da das neu fuer mich
ist.

Wenn ihr schnell viel Geld im amerikanischen Markt machen wollt, L2 ist
genau das richtige fuer Euch. go to www.pdmzjtqn.njm, pricing, Nasdaq L2.
Kostet ueber $400 im Monat. (Aber es ist es wert).

Danke,
Bernd.