...Ikpeba-Fargo..!! <jhhvpzsx@itzwhgu.fnu-il.ii> schrieb im Beitrag
<Ivsm.Q82.8.29.752817282436.29376U-595620@eaxy.enfokww.baw-na.iz>...
wirklich
Hallo Spekulanten,

ich würde gerade jetzt die Kursschwäche zum Nachkaufen nutzen.
Ein Call Optionsschein schadet im Moment sicher auch nichts.
Sobald sich der DAX wieder stabilisiert hat, geht es hoffentlich wieder
bergauf.
Ich suche gerade nach einem passenden OS für mich, denn wenn die Aktie dann
über die 90DM Hürde geht ärgert man sich wieder, dass man nicht
eingestiegen ist.

Gruss          Olivier