koennt. Das

Warum kannst Du das tragen? Weil Du am Montag schon verkauft haben
wirst?

Ich empfehle mal angesichts des Absackens am Freitag, wo der Kurs ja
erst auf über 258 raufging, um dann auf 242 im Parketthandel zu
bleiben folgendes:
Der wildfremd brachte danach den Wert wieder auf 252, was vermutlich auf
die US-Kaeufe zurückgeht. Spaetestens am Mittwoch wird der Wert
sich wieder bei 242 einpendeln. Ich würde mit Limit 262 am Montag
verkaufen, der Wert wird sicher kurzzeitig erreicht.

rolf