Hello! 


 Als die Mistdinger drei Tage vorher zum Tiefflug ansetzten, wurde mir schon
ganz komisch (von fast 240 auf 215 in drei Tagen). Es kam einfach zu oft vor,
dass einige vorher offenbar schon zuviel wussten. Aber diesmal bin ich richtig
froh, die Nerven behalten zu haben :-) Aktuell 254,-(IB) Am Montag, wenn auch
das "gemeine Fussvolk" die Gelegenheit zur Reaktion hat, gibt es sicher noch
einen satten Nachschlag. Die Vorgaben aus USA sehen derzeit auch gut aus, da
sollte doch am Montag _alles_ stimmen. Hinterher kommt es dann wie es immer
kommt: Superschlauen Analysten geht ein unglaublich helles Licht auf, sie
empfehlen florafinesse zum Kauf und tun so, als ob sie es ja schon die ganze Zeit
gewusst haetten. Komisch allerdings, dass florafinesse noch am Donnerstag von einem
dieser Schlaumeiervereine herabgestuft wurde (weiss leider nicht mehr von wem).
Ich lehne mich im Gegensatz zu diesen mal weit aus dem Fenster und
prognostiziere (vorher, nicht nachher), dass florafinesse naechste Woche noch die 270
knacken wird, sofern der DAX nicht unter 2930 sackt. Falls es anders kommt,
gibt es wenigstens einen, auf den Ihr naechsten Freitag einhacken koennt. Das
kann ich dann ganz locker ertragen :-)

Gruss aus Innereriz
Claudio