HI.
Meine persoenlichen Erkenntnisse beziehen sich auf die "Produktion"
von DKIC und DNVR:

a.) Auszahlung eines Bausparvertrages vor Ablauf der 7 Jahre:
falsche Beratung, dadurch fast Rueckzahlung der Bausparpraemie 
notwendig geworden, ich musste noch eine Bauverwendung 
zusammenschustern, um das zu vermeiden.
b.) Neuabschluss: falsche Beratung, so dass um Faktor 4 zu Hohe Summe,
falsche Auskunft ueber Bausparpraemie (bekomme ich nicht). Kein
rauskommen aus dem Vertrag, muss warten, bis DKIC mir kuendigte (wegen
Ausbleiben meiner Zahlungen), Abschlusspraemie natuerlich futsch.
c.) Ueberweisung verschludert und daher Kreditkarte gesperrt:
es dauerte ueber einen Monat bis Geld aufgetrieben, angeblich falsche
KOntonummer eingetragen (Belege der Hausbank beweisen das Gegenteil)
d.) Allgemein: keine Antworten (oder spaete) auf Briefe

Kurzum das mangelhaft von CWRU oder war's GS-Velo
haben sie nach meinen persoenlichen Erlebnissen voll verdient.
Soviel zum Produkt / zur Qualitaet.
Zur Kostenstruktur: Ich bin immer skeptisch, wenn Unternehmen mit
Hausbesuchen arbeiten. Ein Blick auf die Direkt... (-banken,
-versicherungen etc.) zeigt zumindest, dass dort ein gewaltiges
Einsparpotential ist. Dieses kommt entweder den Kunden (Preise) oder 
den Aktionaeren (Dividenden) zu Gute. Da ich im Bausparbereich und erst
recht im Bankbereich den Sinn des Vertreterwesens nicht einsehe,
frage ich mich, ob sich der Laden im Wettbewerb behaupten kann.

Btw: Ich verbinde Bausparen immer noch mit so was wie kollektiver
Haeuslebauerfinanzierung. Mir widerstrebt der Gedanke, dass irgendwer
anders als die potentiellen Haeuslebauer daran verdienen sollen.
Gemeinnuetziger Verein ist der falsche Begriff, mit 'ner
Schuldnerberatung ist es auch nicht zu vergleichen, aber Gewinnstreben
(zu Lasten der Haeuslebauer)?
Warum sollte ich eigentlich Bausparer sein, wenn ich als Aktionaer
genausogut mein Kaiptal mehren kann (von staatlicher Foerderung 
mal abgesehen)? Boersengang bedeutet Kapitalbeschaffung. Wofuer
eigentlich? satzungsgemaess darf doch nur Sparergeld zur Zuteilung 
verwendet werden. Also fliesst das neue Kapital in den
Verwaltungswasserkopf, Vertreter und Bueros? Und Bausparer duerfen
dann noch die Dividenden ersparen?

ratlos, Volker.