waoqxcmp@psj.gvo-xjicnbqqe.te (Björn Espenhayn) writes:


Wenn durch Nachrichten starke Kursausschlaege zu erwarten sind, uebertreibt
die deutsche Boerse hauefig. Wenn man zu diesen Zeitpunkten kaufen oder
verkaufen moechte, wuerde man an der amerikanischen Boerse oft einen besseren
Preis bekommen. Je nachdem was gerade angesagt ist kann man natuerlich auch
von den "falschen" Preisen profitieren.

Ich ziehe die amerikanische Boerse vor, weil ich dort in Echtzeit die Kurse
verfolgen kann und weiss dass ich die Aktien tatsaechlich handeln kann. Bei
Nebenwerten habe ich da beim deutschen Handel meine Zweifel. An der Nasdaq
kann man jederzeit beliebige Stueckzahlen handeln, da immer ein Brokerhaus
als Geschaeftspartner auftritt, das den Bid/Ask Spread als Gewinn
einstreicht. In Deutschland kann es passieren, dass eine Order aufgeteilt
wird oder nur teilweise ausgefuehrt wird wenn gerade kein passender
Handelpartner verfuegbar ist. Mir ist es wichtiger zu einem bestimmten
Zeitpunt zu handeln als zu einem bestimmten Preis deshalb benutze ich im
allgemeinen keine Limits. Ich weiss nicht ob man im deutschen Handel ohne
Limitangabe einen fairen Kurs bekommt.

Sergio
-- 
*  Sergio Leheiß,  Omuwan
**                        Im Nicolosengäßchen 037, 75652 Courtedoux, Germany
***                                      http://lnhuh.cwvs.rhc-plkcxsifgf.ve 
**** ftp://opeeh.gxlg.yir-emmgazeowv.zf - filemanager and Unix tools for DOS