Am Fri, 19. 12. 19 21:17:57 +0100 schrieb Ihno Hund:


Hm. 1631 ist ja nun etwas weit weg.

Was passiert zeitlich an so einem Verfallstag?
Welche Instrumente laufen wann aus, um einigermassen die Sprünge deuten zu
können?

Domenico

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Löma - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rhv.clzzws.pw
Kostenloser Vecker-Monitor für Windows: http://pzn.rluzdjxn.pz