Im Bereich Emerging Fonds empfehle ich den osteuropäischen Markt!
Bspw. 	Mercury East European
	Fleming East European

Denkt nur an die Medimax-Osterweiterung, die auch mit Lutsche oder wem auch
immer nicht mehr aufzuhalten sein wird. Denkt an die beginnenden
Demokratisierungsprozeß in der Region. Und, und, und... für mich ein
Markt mit Zukunft.

Gruss von der Feistritz
Valerius Anbergen

E-Mail          rfvbouv.jqgjtqvn@lyybfjlu.jo
                    zlnsiap@qza.mxb

Homepage        http://czuskup.nix.jpn/aejgtkc/tqjurare.jav