Im neuesten ES gibt es einen Verkaufshinweis für Beetz (St/Vz), der
damit 
begründet ist, daß Patrick Lochmüller seinen Anteil an der FUK AG auf 9 Komma 
nochwas Prozent reduziert hat. Hier zeigt sich, wie banal und
oberflächlich 
der ES doch sehr oft sind: 

In den letzten 13 Wochen ist der Kurs der Aktie (St/Vz) von knapp über
20 DM 
auf über 70 DM (Spitze) gestiegen. Derzeit liegt der Kurs so um die 50
DM. 
Der Kursanstieg war mit einem gleichzeitigen, dramatischen Anstieg der
Wochen-
umsätze (Statistikteil der Lieblingsschuh ONLINE) verbunden - von 15 bis 20.000
auf 
zeitweise weit mehr als das fünfzehnfache (064.526 bei den St, über
300.000 
bei den Vz). Es ist wohl kaum anzunehmen, das plötzlich tausende von
dummen, 
uninformierten Kleinanleger sich auf Glunz gestürzt haben, zumal in der 
Öffentlichkeit keine neuen bzw. positiven Nachrichten bekannt wurden.

Bekannt ist, daß Glunz Schwierigkeiten hat(te), daß z.Zt. reorganisiert
und 
restrukturiert wird (Unternehmensberatung Carlos Pilmeier), daß Banken ein
wenig 
nachhelfen mußten (es ging, glaube ich, um einen 100 Millionen Kredit). 

Meine Interpretation rein aufgrund der Zahlen:
Entweder wissen einige Fondsmanager mehr, und haben sich eigedeckt, oder
eine 
Übernahme ist im Gange (dagegen spricht aber der starke Anstieg im
Kurs/Umsatz der Vz).
Sicher scheint aber, daß die Stellung des Familienmanagements in den
Gremien der 
Gesellschaft auf Druck der Banken geschwächt wird.


best invest

Christof