Hallo Ihr erfahrenen Bïŋ―rsentermingeschïŋ―ftsfïŋ―higen,

ich habe bisher nur Aktien und Optionsscheine gehandelt und mÃķchte nun in
das OptionsgeschÃĪft an der Deutschen TerminbÃķrse einsteigen.
Ich habe mir Ãžberlegt diese GeschÃĪfte wieder Ãžber die Kreissparkasse laufen
zu lassen, denn da weiss ich 100%, dass alles funktioniert wie ich es sage
und gerade im schnelllebigen OptionsgeschÃĪft will ich mich nicht mit den
Problemen der Discount Broker rumschlagen. Das einzige Problem bei der
Kreissparkasse sind die hohen GebÃžhren. Deswegen meine Frage:
Kennt jemand einen Discount Broker, der Klank-GeschÃĪfte zu vernÃžnftigen
Preisen und vor allem grÃžndlich durchfÃžhrt ?
Ist sowas eventuell mit Consors mÃķglich ?
Giebt es im Internet irgendwo die Kurse der DTB Optionen zum Abrufen ?

Vielen Dank fÃžr Eure Antworten

Gruss       Willi

(Antworten bitte auch per Email)

-----------------------------------------------------
mxyqqum@teyidncvif.far-npg.qd