Der Umsatz wird in diesem Fall in Stück gemessen. Der Makler wird sich
in der Situation am letzten festgestellten Kurs orientieren.
s.o.
Bei Optscheinen sieht es anders aus. Ich gehe mal davon aus, daß es
sich um einen covered warrant handelte!
Hier tritt in erster Linie die Emittentenbank als Kontrahent des
Geschäftes auf und diese stellt Ihre Kurse unabhängig von der
Orderlage an der Börse.  Ausnahmen bestätigen die Regel, z. B. CCKBS
Altmärker, mit denen ich keine guten  Erfahrungen gemacht habe. Der
Händler dort scheint auch mal urplötzlich seine Meinung zu ändern,
ohne eine neue Taxe auf dem Schirm zu stellen.
Das ist möglich, daß auch noch andere Käufer zum Zug gekommen sind,
dann wird der Makler nicht innerhalb von kurzer Zeit zwei Kurse
machen.