Hallo Luciano,


Ich glaube man tut dem potentiellen Anleger einen groesseren Gefallen, wenn man
ihn motiviert nach einem Club Ausschau zu halten, dem zumindest die simple 'Dow
Dividend' Strategie bekannt ist. Hiermit konnte man (nachweislich!),
zurueckgerechnet auf die letzten 12 Jahre eine durchschnittliche Performance von
19 - 25% jaehrlich erreichen, mit ausschliesslich konservativen Blue Chips...
und dies war auch der Masstab fuer meine 'Tatsachenbehauptung' ' das 'gut
gefuehrte Clubs' ... 'in der Regel' blabla.

Ich nehme als Massstab *nicht* mal meine eigene Performance, die mir trotz
meines bescheidenen Boersen Know-hows in den letzten Jahren eine recht
ordentliche Rendite eingefahren hat... wieviel *mehr* muesste im Rahmen eines
'noch besser gefuehrten' I-Clubs moeglich sein... mit all seinen Vorzuegen
(Aufgabenteilung etc...)...?

Die Aktienkultur in diesem Land liegt immer noch am Boden. Private
Investmentclubs sind selten und noch seltener sind, die, *nach meiner
Definition*, 'gut gefuehrten' die 'in der Regel' etc....
   Natuerlich koennen wir den Anleger auch weiterhin im Glauben lassen, dass
*nur* das was allgemein bekannt gemacht wird und woran ja auch *du* konsequent
glauben moechtest 'normal' und 'serioes' ist. Doch damit tun wir niemandem einen
Gefallen: Weder dem Anleger wegen der als 'normal' anerkannten Niedrigrendite,
ebensowenig einem Club der kaum motiviert ist sich ueber diesen 'normalen'
Standard hinauszuentwickeln ohne deswegen gleich enorme Risiken eingehen zu
muessen...


Du wirst natuerlich auch jetzt wieder Ansaetze zu weiteren 'Kommentaren' finden
und die urspruenglichen Gedanken meiner Zeilen so zurechtdrehen, dass sie in
dein Universum passen. Ich wuerde dir daher empfehlen auch mal ein paar Bruecken
zu anderen Universen zu schlagen, die dortige Kultur kennenzulernen und hier
auch einen kleinen Grenzverkehr zuzulassen... nicht jeder hat Lust, zu einer
vertretenen Bemerkung, Meinung oder Behauptung ein Buch zu schreiben nur um von
wirklich *jedem* unmissverstaendlich verstanden zu werden.
   Frage dich doch kuenftig einfach mal *zuerst*: 'Was koennte der Urheber
dieser Zeilen bezwecken/erreichen wollen' *bevor* du in diese dein Weltbild
projizierst.

Viele Gruesse
Alessandro

--------------------------------------------------------------------
http://kfckhriv.kjdmqwxdag.xez/nttkablwt/Tdhx_knv_Otkir/lzwmxmeg.ktl

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit?! * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...