Im Artikel <38iys9br.3333903@rpjs.pijerdayus.mcx>, tqot@glzcneslxi.azb

Du beziehst Dich auf die bÃ¶rsennotierte Kurse, und der Einfachheit halber
werde ich mal so tun, als ob es um eine Aktie ging, die an der
Praesenzboerse gehandelt werden sollte. Fuer O-Scheine gibt es mitunter
eigene bis eigenartige Handelssysteme.

Du hast also einen Kaufauftrag fuer -100- XY-Aktien zum Kurs von 42,--
erteilt, gueltig bis Ultimo. Das Papier ist variabel handelbar, also
waehrend der ganzen Boersenzeit. Am ersten Tag bist Du mit Deinem Limit
hinten runtergerutscht. Am zweiten Tag wurde der erste Kurs mit 45
festgestellt: Der erste Tageskurs wird immer ueber den amtlichen Makler
festgestellt (wie auch der Kassa- und der Schlusskurs), und zwar auf der
Basis, wo der groesste Umsatz stattfindet. Danach stellen die
Marktteilnehmer Geld- und/oder Briefkurse nach eigenem Ermessen. Kommt
jetzt ein Umsatz zustande, wird der neue Kurs notiert. Alle Orders mit
entsprechendem Limit muessen jetzt zu diesem Kurs bedient werden. Es sind
einige  Moeglichkeiten denkbar: Dein Order wurde zunaechst uebersehen,
oder sie wurde nicht ausgerufen, aber sofort ausgefuehrt, als der
Briefkurs von 39 in den Markt kam. Ich vermute, Du warst in diesem Moment
einfach der einzige Kaeufer mit einen so "hohen" Limit, weitere Kaeufer
haben sich erst bei 39 gefunden. Wenn dann vielleicht etliches Material
auf den Markt drueckte, waere ein hoeherer Kurs nicht moeglich gewesen,
nicht mal mit einem  Kurszusatz - siehe oben, Anspruch auf Ausfuehrung,
auch fuer Verkaeufer. 

:-) Manuel