Sascha Laubinger <hu@aq.jinax.et> schrieb im Beitrag
<60MP9Y03.09C@yo.gvyoi.wu>...

Hallo Sascha,

Jeder der die Gehe Aktie im Depot hatte hat nur so auf den Kursanstieg auf
um die 110DM gewartet.
Ich glaube nicht, dass in der Chemiebranche jetzt noch so viel zu holen
ist.
Für ein kurzfristiges Engagement wegen der DAX Aufnahme ist es vielleicht
noch möglich einige Gewinne zu machen, aber dann würde ich erst im Sommer
einsteigen und nicht jetzt auf gleichbleibenden oder sogar fallenden Kursen
sitzenbleiben.

Gruss        Italo