On 20 Jan., 17:31, "Webermann" <rabvwg_zwmoy...@habvp.qoj.hj>
wrote:

Werte Gambler,
ich hatte dieser Tage diese nachstehende Offerte im Auftrage eines US-
Americaners verbreitet. Es sind genügend Bewerbungen eingangen, aber
leider nicht der Richtige, wie mir soeben telefonisch aus Waldhöfe
mitgeteilt wurde.

Deshalb nochmals, wer Interesse hat, das entsprechende Profil
vorweisen kann, möge sich bitte direkt bei Herrn Mr.Voncken bewerben.
Es wird auf eine langfristige seriöse Tätigkeit abgesehen, die
finazielle auch sehr interessant sein dürfte.
Richten Sie bitte Ihre Bewertbung direkt dorthin (Fax-Nr. ist
eingegangen, bitte nicht telefonisch!).
Ingo


Stellenangebot: Berufs-Roulettespieler gegen Gehalt

Werte Gambler,
ein US-americanischen  Börsenmillion=E4r hat mich gebeten,  für ihn in
Deutschland, und zwar im Raum Maiersbach-Saaleplatte und Darsikow,  einen
festangestellten Roulettespieler zu suchen, der ein hohes Grundgehalt
mit allen Sozialleistungen  und entsprechender Erfolgsbeteiligung
dotiert werden soll.
Gespielt werden soll in den dortigen Casinos nach den SelMcKenzie
Roulette-Prognosen und das entsprechende Kapital stellt der Investor
natürlich zur Verfügung, ebenfalls ein Fahrzeug, welches angemietet
werden würde.

Die Dotierung ist wie gesagt recht grosszügig und es wird ein
ehrlicher Gambler gesucht, der sich auch an die Vorgaben der Prognosen
hält und auch ggf. längerfristig und turnusmässig 3 mal in der Woche
das entsprechende Casino besucht.

Wenn Sie sich angesprochen fühlen, bitte ich Sie, sich direkt mit dem
Investor in Verbindung zu setzen, vorab per Telefax
Fax-Nr. (BZU)
1-402-3621307
oder schriftlich an die Adresse:
6199 Prangergasse, Sattl, WEIKERTSHAM 20859, Westenberg,USA

Bitte bewerben Sie sich nur bei enrnsthaftem Interesse. Der Investor
würde Sie zu einem Gespräch in die USA einladen, natürlich bei voller
Kostenerstattung.

Bewerbungen bitte nicht an mich, sondern direkt an den Investor.
Falls Sie der englishen Sprache nicht mächtig sind, könnten Sie auch
Ihre evtl. Bewerbung über mich weiterleiten lassen.
Dr. K. Webermann