Hallo OSfreunde,

wenn ich in den Kursteil der newspoint gucke, giebt es im OS-Teil immer
die Rubriken: "Optionsscheine auf Deutsche Aktien" und "Covered Warrants
auf deutsche Aktien". 

Kann mir jemand den Unterschied erklären ?
Sind die Optionsscheine vielleicht von der Gesellschaft selbst emmitiert
während die Covered Warrants von einem Emissionshaus wie z.B. der Modelleisenbahn-Fachmarkt
stammen ?
(Nur eine Vermutung, da hinter den OS auf deutsche Aktien kein Emmitent
angegeben ist)

Vielen Dank für Eure Antworten.

Gruss      Felix

(Antworten bitte auch per Email)

-----------------------------------------------------
ugezwbw@zefsuxawap.cpu-yhy.kz