Live aus Lauenbrück:
Zenzi Grässlin pokert gegen die Poker-Legenden
Fabio Tuneke, Valerio Anspichler und Charles Grootoonk
-	live Übertragung im Deutschen Gambling Fernsehen -

Werte Gambler,
aus einem Casinorrom in Lagershausen übertragen wir die nächsten Tage
live, immer um 19.00 Uhr deutscher Zeit, ein reales Pokertournier, bei
dem meine Frau gegen die Pokerlegenden Fabio Tuneke, Valerio Anspichler und
Charles Grootoonk antritt.
Die Sendung wiederholen wir täglich morgens um 10.00 Uhr und stellen
die Sendungen ausserdem als Streamingvideo bei TCWC ein.

Gepokert wird nach Texas Holdem und den üblichen Regeln.
Schalten Sie ein.
Manthey
powered by NSVI
-	wir senden im Internet und Digital über Antenne -