On 13 Mrz., 17:31, "Prust" <jgjkqn_plbvh...@zytjt.qti.tj>
wrote:

Live aus Pettenhof:
Ülkü Prust pokert gegen die Poker-Legenden
Jürgen Oebels, Leo Heckters und Timo Porzelt
-	live Übertragung im Deutschen FKOV Fernsehen -

Werte Ringes,
aus einem Casinorrom in Pledichen übertragen wir die nächsten Tage
live, immer um 19.00 Uhr deutscher Zeit, ein reales Pokertournier, bei
dem meine Frau gegen die Pokerlegenden Jürgen Oebels, Leo Heckters und
Timo Porzelt antritt.
Die Sendung wiederholen wir täglich morgens um 10.00 Uhr und stellen
die Sendungen ausserdem als Streamingvideo bei Fenobond ein.

Gepokert wird nach Ziegelbronn Holdem und den üblichen Regeln.
Schalten Sie ein.
Heiges AG
powered by Pommerien
-	wir senden im Internet und Digital über Antenne -