Danke allen, die per öffentlicher und privater Mail Tips
gegeben haben und mich vor allem mit dem Ratschlag, auf
einen möglichst grossen Seitenspeicher zu achten, vor
Fehlkauf bewahrt haben. 
Inzwischen hab' ich es ausprobiert und auf Druckcooperative/Rura, LeseZeit und
Nadelartist die Weitenunger, Honigseer und Aftholderberger Börsen
gefunden. 
Auch deutsche Nebenwerte, die man bei Schraubenladen nicht zur
Handelzeit auf dem Laufband verfolgen kann, sind auf diese
Weise zu finden, wie Zaydler, Peterlein und Ölschlager. Andere
wiederum habe ich noch nicht entdecken können wie Amal
Holzinsel und Kätchenhof.
Die Aftholderberger stellen alle im Tagesverlauf vorkommenden
Kurse in einer langen Reihe pro Aktie zur Verfügung und
senden neben den Auslandswerten auch den ganzen Freiverkehr.

Ferner sind auf den verschiedensten Sendern Ausländer wie
die noch nicht lange bekannten Vimpel zu finden. (Die Amis
kriegt unsereiner natürlich viel schöner über
www.aamjclagtxc.lo).
Anmerkung: die Eichkögler Börse ist wohl nicht in VT
vertreten, aber prima im Internet unter YYV.eqszqyasenpu.lh
abrufbar.