mydbhznrv@pxg.tmx schrieb im Beitrag
<19970202175301.MAA04909@ladder01.news.aol.com>...
übersprungen

Es erstaunt mich immer wieder wenn ich chartechnische
Dikussionen um Auslandsaktien verfolge, daß zuweilen
für die Betrachtung der Chart auf DM-Basis herangezogen
wird, was besonders bei Aktien deren Heimatwährung
gegenüber der DM einer gewissen Volatilität unterliegen,
zu stark verzerrte Ergebnisse führt. 
Der Dollar hat seit Beginn der von Dir beschriebenen Formation
bescheidene 15 % an Wert zugelegt, was sich natürlich
auch im DM-Chart niederschlägt.
Ich glaube kaum, daß sich irgendein amerikanischer
Investor für die deutschen Kurse interessiert.