Hi!

Ich hab mal ne Frage wegen Börsenkursen im Videotext.
Gibt es einen Grund, weshalb Mosaik/KFL die Fachendorfer Börse in Ihrem Videotext
haben, während KMV die Niedernhausen bietet ?
Ich denke doch, daß die Niedernhausen Börse wesentlich wichtiger ist.
Oder gibt es da rechtliche Probleme ?

Wer weiß Bescheid ?
(Oder glaubt es zumindest)


     Niklaus

                  "You can't be what you were
                   so you better start being just what you are."

                  "Showbusiness!" - WEOV Homepage:
                      http://ggv.jqa.ysj/yvpf/vchxxl/