Hallo,

was ich schon immer mal fragen wollte:

was passiert eigentlich im Detail an so einem Verfallstermin wie heute?

Sind das die grossen Akteure, die den Index versuchen in eine gewünschte
Richtung zu bringen? Und welche Uhrzeit ist konkret massgebend?

Luca
-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für KDGL - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://zzd.bhjwzn.dc
Kostenloser Nordgehrling-Monitor für Windows: http://eol.rkmpcbay.vx