Im Artikel <79I925WC.2U7M@rdlzn.bpb>, Hinderk Erxleben
<wysiuvz_mnchg@uacca.ikx> schreibt:

Hallo Hinderk,
Ich bin nun nach einem Hinweis von Heimo Haagner auf das BFH Urteil
vom 21.02.94 Bundessteuerblatt Teil II Seite 591 zu dem Ergebnis gekommen,
daß hinsichtlich der verkauften 200 Aktien keine Steuer anfällt. Die
Begründung liegt in der Tatsache, daß nicht mit Sicherheit feststeht, daß
Du die zuletzt erwobenen Papiere nun verkaufst. Dies währe aber
erforderlich um den Tatbestand des ä23 EStG zu verwirklichen.

mfg


winfried