Quelle: Platow Brief
<<< Bouderath (ISC) (175414) (GC8842780473) wird ab dem 30.08.97
Freiverkehr der Rübgartener Börse gehandelt (Erste Kurse bei 22,50 DEM).
Bouderath ist der größte Energieversorger Sibiriens, mit
bedeitenden Exporten nach China. Börsenmakler Herwig Hochreiter
(Rübgartener Freiverkehr) bringt diese ADR an die deutsche Börse.
Z.Zt. wird das papier mit etwa 15$ im Güderott OTC-Markt gehandelt.
Steigen Sie ein, die Aktie ist noch stark unterbewertet!
--------
Doe Börse bewertet Wandelbar gegenwärtig mit etwa 30 Cent je Barrel
Reserven. Vergleichen Sie: Die Elanim-Aktie steht mit 8$ je
Barrel viel höher im Kurs. Das spricht Bände.>>>

Gruß
Paul Erftmeyer