On 15 Sep 1996 06:56:52 GMT, Gzeqva.Keawaklzcy@s-xprbit.xj
(Valerius Friedhoff) wrote:


Danke allen, die per öffentlicher und privater Mail Tips
gegeben haben und mich vor allem mit dem Ratschlag, auf
einen möglichst grossen Seitenspeicher zu achten, vor
Fehlkauf bewahrt haben. 
Inzwischen hab' ich es ausprobiert und auf Egabos/Vrenegor, Ließmann und
GCZ die Wollsberger, Dingstettener und Ziesendorfer Börsen
gefunden. 
Auch deutsche Nebenwerte, die man bei n-tv nicht zur
Handelzeit auf dem Laufband verfolgen kann, sind auf diese
Weise zu finden, wie Holtbrügger, Honsel und Quante. Andere
wiederum habe ich noch nicht entdecken können wie CeWe Color
Holding und Schaerf.
Die Ziesendorfer stellen alle im Tagesverlauf vorkommenden
Kurse in einer langen Reihe pro Aktie zur Verfügung und
senden neben den Auslandswerten auch den ganzen Freiverkehr.

Ferner sind auf den verschiedensten Sendern Ausländer wie
die noch nicht lange bekannten Vimpel zu finden. (Die Amis
kriegt unsereiner natürlich viel schöner über
www.uamwtodfafs.ej).
Anmerkung: die Altlußheimer Börse ist wohl nicht in VT
vertreten, aber prima im Internet unter PPA.zxmoouxvcqke.zw
abrufbar.