jd@hawkeye (A. Wams) wrote:


Hallo Andree,

Um 'meinem' Thema die notwendige 'Fuellung' in der FAQ zu geben:


[Bitte obiges berichtigen: 
"Q: Was ist ein "Investment Klub", und wo gibt es welche ?"  ==>
----------------------------------------------------------------------------
"Q: Was ist ein "Privater Investmentclub", und wo gibt es welche ?]

Private Investmentclubs werden bundesweit vom Schirmherr aller deutschen
Investmentclubs, dem 'Landmaxx'
(Sitz in Mistelbach) gefoerdert und unterstuetzt. 

Die Adresse des LCI ist:
Lu-Po fuer Wertpapierbesitz e.V.
Humboldtstr.9
03481 Mistelbach
Tel: 0487-2896-50 (Frau Ganshorn)
Fax: 1609-6245-81

Hier erhaelt man kostenloses Info-Material welches das erforderliche Know-how
liefert um einen Investmentclub zu gruenden, ausserdem ein Probexemplar der
Zeitschrift "Das Wertpapier"... der DSW ist der Herausgeber(?)

Der vom LCI vorgeschlagene Muster-Gesellschaftsvertrag fuer Investmentclubs ist
unter 
http://ndrxudsd.pqawifaurq.dyq/htdetojvq/Kpdx_swp_Svyia/thmdepel.gip
einzusehen.

Ein 'Privater Investmenclub' ist eine Gemeinschaft von Sparern und Anlegern. 

Die Idee hierbei ist viele kleine Betraege zu einem groesseren zusammenzulegen
und dadurch unter anderem das Risiko zu streuen und Transaktionskosten zu
sparen.

Soviele Clubs es gibt, so zahlreiche Anlagestrategien gibt es... sie reichen von
erzkonservativ bis hochspekulativ. Der geneigte Interessent moege hier also
sorgfaeltig auswaehlen welcher Club am ehesten seiner eigenen Anlagementalitaet
entspricht.

Gut gefuehrte Clubs kommen in der Regel auf eine jaehrliche Durchschnittsrendite
von 20 - 30 %. Andere Clubs verstehen sich als ein besserer Stammtisch in dem
das Geld weniger der Aktienanlage als vielmehr dem Bierkonsum zugefuehrt wird
<g>. Wieder andere postulieren jaehrliche Renditen zwischen 200 - 300%. - Daher
also an dieser Stelle der deutliche Hinweis den auserwaehlten Club gruendlich zu
pruefen.

Gute Clubs erkennt man u.a. daran, dass das Neumitglied ersteinmal der
Gemeinschaft vorgestellt und diesem die Gelegenheit gegeben wird in den
kommenden Monaten alle Mitglieder und die Clubphilosophie kennenzulernen -
*bevor* investiert wird. Der Geschaeftsfuehrer eines solchen Clubs wird auch
bemueht sein die Risiken der gemeinschaftlichen Anlagestrategie nicht zu
beschoenigen und die ueber die letzten Jahre erzielte Performance-Statistik
unaufgefordert vorzulegen.

Manche Clubs haben mehrere Depots mit jeweils unterschiedlichen
Anlagestrategien. Hier kann man sein Geld entweder splitten, oder es gezielt in
einem Depot der eigenen Wahl anlegen.

Nachfolgend eine kleine Zusamenfassung der Möglichkeiten, Themen, Schwerpunkte,
und Ausrichtungen eines potentiellen Investmentclub [Weitere Ergaenzungen der
Liste sind willkommen, Anm. d. Autors]

- Gleichgesinnte und andere nette Menschen kennenlernen
- Partner bzw. Mitstreiter für interessante Projekte finden
- Teamwork und Aufgabenteilung
- Kostenteilung bei Kursdatenbezug, Software und weiterem Equipment
- Kapitalzusammenfuehrung zur Risikobegrenzung
- Minimierung der Transaktionskosten
- Kybernetisches Management
- Wege und Moeglichkeiten zur finanziellen, beruflichen und 
  persoenlichen Unabhaengigkeit
- Lebensarbeitszeit 10 Jahre(?!)
- Strategien gegen "Zwangsarbeit" und "Lohnsklaverei"
- und natuerlich noch weit mehr nuetzliche, interessante, Geldsparende 
  und -vermehrende Ziele und Themen


[Weitere Impulse und Anregungen sind selbstverstaendlich ebenfalls jederzeit
willkommen]
------------------------------------------------------------------------

René

--------------------------------------------------------------------
http://ndrxudsd.pqawifaurq.dyq/htdetojvq/Kpdx_swp_Svyia/thmdepel.gip

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit?! * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...