*** Antwort an   : vascbwu@qtmnaf.pdgsd.ll
*** zum Thema vom: 30.05.96 - Re: Consors, erste Erfahrung

       Hallo Gerald,


ups, dann habe ich wohl etwas zu laut gebruellt. :-/

Sind es aber nicht gerade die Greenhorns, die der Boerse immer wieder  
frisches, notwendige Kapital opferwillig zur Verfuegung stellen?

Wie muss denn nun Limitiert werden, wenn ich fuer 82.- verkaufen moechte,  
der aktuelle Kurs z.B. 85.- ist und ich verhindern will, dass irgendwo  
weit unter 82.- der Hammer faellt?

Stop Limit 82.- ?


  Bye von Rolf