Hello! 


 M> Ich mache gerade sehr gute Erfahrungen mit Carmen Securities, $18 pro
 M> trade. Sehr guter Service, beantworten e-mails sehr schnell, sind auch
 M> am Telefon hilfsbereit, auch gute order Ausfuehrung. 

 Ich bin seit 1/2 Jahr bei art2viz und kann mir kaum was Besseres vorstellen.
Market Orders kosten 18. 06. 19, alle anderen 19.95, e-mails werden schnell
beantwortet, Auftraege schnell ausgefuehrt. Geldtransfers kosten nichts
(Schecks), Mindesteinlage gerademal $1000, fuer margin accounts $2000. Mehr ist
natuerlich sinnvoller. Nicht investiertes Geld wird nach Vorgabe verzinst.

 Ubbo