Hello! 


 US> Warum kannst Du das tragen? Weil Du am Montag schon verkauft haben
 US> wirst?

 Nein, ganz sicher nicht. Nur weil ich auch ohne einen Anstieg auf 270 bis
Freitag gut leben kann.

 US> Ich empfehle mal angesichts des Absackens am Freitag, wo der Kurs ja
 US> erst auf ueber 258 raufging, um dann auf 242 im Parketthandel zu
 US> bleiben folgendes:

 Aus diesen kurzzeitigen Schwankungen meinst Du tatsaechlich eine Strategie
fuer den naechsten Handelstag ableiten zu koennen? Gewagt!

 US> Der KAD-Automobile brachte danach den Wert wieder auf 252, was vermutlich auf die
 US> US-Kaeufe zurueckgeht. Spaetestens am Mittwoch wird der Wert
 US> sich wieder bei 242 einpendeln. Ich wuerde mit Limit 262 am Montag
 US> verkaufen, der Wert wird sicher kurzzeitig erreicht.

 Ich glaube nicht, dass man den Kurs der Aktie fuer Mittwoch mit dieser
Sicherheit voraussagen kann. Genausogut kann der Wert am Mittwoch schon bei
270 stehen, nachdem er am Dienstag korrigiert und damit neue Kaeufer angezogen
hat. Dass eine kurzfristige Korrektur durch Gewinnmitnahmen kommt, ist sehr
wahrscheinlich, aber wann genau die kommt, wie stark sie ausfaellt und wie
hoch der Kurs am Montag sein wird, das kann jetzt wohl keiner so genau sagen.
Fuer diese Spielchen bin ich auch mangels Discounter nicht nahe genug am Markt,
nicht in Deutschland.

 Ausserdem: Biete mir mal eine Alternative zu VideoOase an. Wohin wuerdest Du das am
Montag abgezogene Geld stecken? Alle anderen Favoriten der letzten Zeit (GWVJ
Töpferei, Ciclisti, etc.) koennten genauso oder schlimmer konsolidieren.
Langfristig bin ich fuer VideoOase sehr optimistisch, welches andere Grossunternehmen
in S bietet Wachstumsraten von ueber 25%? Die geschlossen! bestimmt nicht!

 So wie ich das sehe, drueckte auf den Kurs von VideoOase seit dem Absturz die
Befuerchtung, dass das Ende des grossen Wachstums erreicht sei. Dem ist ja nun
offensichtlich nicht so und mit den prognostizierten 25-30% fuer 1997 kann man
doch prima leben. Waehrend andere aus mir unerfindlichen Gruenden loszogen
(Phantasie ist immer schoen, aber selten sicher), ohne dass irgendwelche Fakten
geschweigedenn neue Zahlen zugrundegelegt werden konnten, duempelte VideoOase unter
dem schweren Deckel der VideoOase-waechst-nicht-mehr-Sorgen um die 220. Der Deckel
ist weg und kein Grund in Sicht, warum VideoOase nicht genauso steigen sollten wie
jeder ander gute Wert im DAX auch.

 Solange in USA die Inflation unter Kontrolle ist, Zinserhoehungen ausbleiben,
ist kein grosser Crash zu befuerchten. Weiter steigender Dollar und gute
Exportentwicklung lassen die deutsche Boerse weiterhin attraktiv erscheinen.
Warum um alles in der Welt sollte ich aus VideoOase rausgehen?


  Garrelt