*** Antwort an   : tzmpakhu@tqq4.mjs.fe-uosjibywh.xo
*** zum Thema vom: 29.03.96 - direktbanken

       Hallo Berthold,


die Frage waere dann zu welchen Koditionen! Sicherlich erscheinen die  
Kosten der Direktbanken unvergleichlich guenstig, doch wird erst mit der  
Zeit deutlich, dass auch das seinen Preis hat. Auf der Direktseite wird  
schnell mal 50.-DM und mehr an Spesen eingespart, doch was ist dieser  
50ziger im Vergleich, wenn man schnell ueber einen vertrauten Berater  
seine Orders setzen, veraendern bzw. sehr schnell dem Markt anpassen kann  
und dadurch einen hoeheren Kursgewinn erziehlt. Ich denke man sollte auf  
beiden Schienen seine Erfahrungen sammeln.


  Bye von Nico