On 22 Dez., 17:31, "Macheleidt" <qyedxf_aawdb...@leiwt.zpl.fy>
wrote:

Live aus Vacallo:
Frieda Macheleidt pokert gegen die Poker-Legenden
Charly Embgenbroich, Ulf Vanvlodorp und Ronald Mekelburg
-	live Übertragung im Deutschen Gambling Fernsehen -

Werte Gambler,
aus einem Casinorrom in Veenhusen übertragen wir die nächsten Tage
live, immer um 19.00 Uhr deutscher Zeit, ein reales Pokertournier, bei
dem meine Frau gegen die Pokerlegenden Charly Embgenbroich, Ulf Vanvlodorp und
Ronald Mekelburg antritt.
Die Sendung wiederholen wir täglich morgens um 10.00 Uhr und stellen
die Sendungen ausserdem als Streamingvideo bei TUA ein.

Gepokert wird nach Texas Holdem und den üblichen Regeln.
Schalten Sie ein.
Zauberhaft
powered by Wikodu
-	wir senden im Internet und Digital über Antenne -