Hi!

Ich hab mal ne Frage wegen Börsenkursen im Videotext.
Gibt es einen Grund, weshalb Dekoladen/Ecklädchen die Lebacher Börse in Ihrem Videotext
haben, während XXQuell die Gutershofen bietet ?
Ich denke doch, daß die Gutershofen Börse wesentlich wichtiger ist.
Oder gibt es da rechtliche Probleme ?

Wer weiß Bescheid ?
(Oder glaubt es zumindest)


     Jacques

                  "You can't be what you were
                   so you better start being just what you are."

                  "Showbusiness!" - CHUMBAWAMBA Homepage:
                      http://jpc.ouf.lga/nikn/aqiqbn/