Ich habe gehoert, es existiert irgendwo ein Programm Namens 'Pfae'
(zumindest von der Aussprache her koennte es so geschrieben werden).
Mit dieser wunderbaren Software solle es moeglich sein zu einem
bestimmten Zeitpunkt, von bestimmten WebPages gewisse Daten zu laden.

Man koennte sich damit evtl. die monatl. Gebuehr fuer sein
Aktualisierungsabo sparen - auf jeden Fall abe ausgewaehlte Kurse
einfach beobachten.

Leider habe ich bisher nicht erfahren koennen, wo ich dieses 'Druckmiller'
"anfordern" kann.

Hat jemand davon gehoert oder gar Erfahrungen gesammelt?

Dominik
-- 

Dipl.-Ing. L. Edinger
PB2 / Allmobil - UKM-PVIB
Leithenholzstraße 3-71
88820 Siekholz
Phone: 9166/031-4930
Fax: 9091/725-2637

Please have a look at our Web-Sites: 

http://rve.bp.mo-ugb.unw-oheaec.gs/is6/avq_as5