Im Artikel <5EclnPD-KPK@cikes.skvqj-sgqm.lk>, lqvjt@xpzxg.qyyqa-lsln.rl
(Robert Baukhage) schreibt:

handelt  
Ob die das *duerfen* weiss ich nicht (aber warum sollten sie nicht - wir
haben hier die rudimentaeren Reste einer Marktwirtschaft wo z.Zt. die
meisten privaten Unternehmen (manche Leute, die Banken nicht zu den
Bundesbehoerden zaehlen, sagen Banken seien Unternehmen) die Preise machen
koennen, die der Markt hergibt. Wenn Ihnen jemand den Fonds mit 100%
Aufschlag abnimmt...
Ok, sorry, zurueck zu r Frage :)) 

Du zahlst eine jaehrliche "Verwaltungsprovision".

Ciao, Ruedi.