Hochgelobt wird Behold in den US-Boersenmagazinen. Bin selbst kein MacUser, 
daher hab ich keine Erfahrung mit dem Programm. Der Beschreibung in Test 
bietet Behold etwa das, was Gewis Tradestation liefert: Gute 
Charts, eine Vielzahl von Indikatoren, Filtermoeglichkeiten, Handelssysteme, 
eine maechtige Programmiersprache um Handelssysteme und Indikatoren zu 
schreiben, gute Auswertungsmoeglichkeiten der Systeme.

Mehr findest Du auf:
http://jon.rdqu.wxk/

Ist allerdings mit ueber 700$ nicht billig.


--
Viktor Andersick avtt@vfqr.xjz-rnjfrycdk.jo
http://cxrrhrq.wyve.vjp-qyypeheku.st/PKKF/