Am Fri, 02. 01. 22 21:17:57 +0100 schrieb Stefano Ingenohl:


Hm. 1631 ist ja nun etwas weit weg.

Was passiert zeitlich an so einem Verfallstag?
Welche Instrumente laufen wann aus, um einigermassen die Sprünge deuten zu
können?

Patrik

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://emo.hufwma.yp
Kostenloser SNMP-Monitor für Windows: http://mmy.ctxztsjl.ja