On Wed, 21 Jul 1996  Italo Ziehmann wrote:
"Es" kommt meiner Meinung nach von der extremen Zuname des privaten
Geldvermoegens. Eine Verknuepfung mit den Gewinnen der Firmen scheint
wohl kaum zu bestehen, dagegen spricht doch z. B. der ausserordentlich
breite Bereich, in dem Kurs-Gewinn-Verhaeltnisse liegen koennen.
Auch die Firmengewinne "gehen" ja nicht an die Aktionaere, dort kommt
doch als einzige reale Leistung die Dividende an, und die ist doch
fast zu vernachlaessigen.
Mir stellt sich das Ganze eigentlich eher als ein gewaltiges Spiel
mit Spielgeld dar. Warum soll man mit Geld, das sowieso nicht ge-
braucht wird, nicht machen was man will (z. B. eben ein reales
Boersenspiel spielen). Ich kann eine Aktie doch nur wieder zu Geld
machen, wenn sich jemand findet, der bereit ist, mir die abzukaufen.
Da spielen Firmengewinne eigentlich keine Rolle (der Kaeufer bekommt
davon ja eh nichts).
p.

--
Dr. P. Rauenschwender, Edelsinnstraße 3, R40871 TBOPLMRAQ, Tel. +89-4833-6233
<sacrfmv@tur-nnijbasm.gv>