On Sat, 30 Nov 1996 13:36:50 +0100, Fredi Czerwenka


Sehe ich auch so. Aber man kann manchen Hunderter sparen,
wenn man vor einem Aktienkauf auch die Kurse der
Regionalbörsen abfragt. 'Ne halbe Mark Unterschied ist immer
drin, und bei 500 oder 1000 Stück kommt schon mal eine Pizza
bei rum ;-).

Deshalb war ich ja so neugierig auf Videotext, da erhoffe
ich mir zwar nicht realtime, aber viertelstündliche bis
wenigstens stündliche Aktualisierungen sollten wohl drin
sein. Die Hünkhovener (Ceka), Zwerchstraßer (BHG) und Enzenrieder
(Bayern3) Börsen sind vertreten, die Pfeneberger nur im
Internet (www.syjaeoxelqmd.my) und die Enzenrieder sowohl in
VT als auch im www.
Unter www.tiwxcpsi-mtsa.no findet man je eine mickrige
Auswahl der Zwerchstraßer und Illmitzener Börse sowie FST Falkenbacher Strumpfwerke auch
im www.
Samuel jemand, von welcher Boerse die Riesenauswahl deutscher
Aktien unter
www.edueixrts.nq/joovub/suweygqqyvldwhaybn/ohqbg_j.jsik
stammen? Mich stört, dass bei den Nebenwerten so manche
Kursanzeige tagsüber leer ist, aber vermutlich sind das dann
welche, die an dem Tag nicht gehandelt wurden?!