Quelle: Ringwald

"Hexensabbat
von Gunter Frischkorn

So, erstmal der Hinweis: Heute ist "dreifacher Hexensabbat". Dieser Tag ist 
immer am dritten Freitag der Monate Dezember, März, Juni und September 
(sofern es sich um keinen Feiertag handelt). Was das überhaupt ist:

Heute verfallen europaweit zahlreiche Optionen und Futures, und zwar gibt es 
insgesamt 3 Verfallstermine innerhalb weniger Stunden (deshalb der Begriff 
"dreifach"). Es geht um die TBBU-Indizes, den DAX und Einzelaktien.

Und kurz vor Auslaufen kann z.B. ein Fonds, der in einer bestimmten Position 
long gegangen ist (d.h. er setzt auf steigende Kurse) versuchen, den 
Basiswert steigen zu lassen.

Nun, gleichzeitig kann aber auch derjenige, der im gleichen Basiswert short 
gegangen ist, versuchen, den Basiswert fallen zu lassen. Denn wer short ist 
gewinnt bei fallenden Kursen des Basiswertes.

Da kann es also zu einem "Kräftemessen" der institutionellen Investoren 
kommen. Wenn der eine long ist, der andere short.

Mit manchmal überraschenden Ergebnissen (=Kurssprüngen).

Für uns als "kleine Fische" bedeutet das: Zurückhaltung üben! An solchen 
Tagen lehne ich mich lieber zurück und beobachte; jedenfalls steige ich 
nicht unmittelbar vor diesem Hexensabbat ein. Denn auch wenn ein Kurs 
aufgrund der Fundamentals eigentlich steigen sollte, kann er an so einem Tag 
deutlich fallen. Und umgekehrt.

(Da fällt mir gerade ein: Dieser Tag juckt mich eigentlich seit Jahren nicht 
mehr, denn mit europäischen Standard-Aktien habe ich nichts mehr zu tun, 
außer mit Nebenwerten aus Bereichen wie Ethanol-Produktion oder Biogas).

Deshalb hat sich im B�rsendeutsch für so einen Tag auch der Begriff 
"dreifacher Hexensabbat" etabliert. Denn die an so einem Tag oftmals gegen 
die Fundamentals stattfindenden Kurssprünge sind für Außenstehende 
"unerklärlich", es kann geradezu "verhext" aussehen.

Und da Hexensabbat bekanntlich laut dem Hexenglauben des späten 
Mittelalters/der frühen Neuzeit ein nächtliches Treffen von Hexen und Hexern 
mit dem Satan war, bei dem es recht unchristlich zuging, haben historisch 
bewanderte angelsächsische Börsianer einen solchen 
Optionen/Futures-Vefallstag als "triple witching day" bezeichnet.

Korrekt übersetzt wurde daraus der "dreifache Hexensabbat". (Freut mich 
übrigens, dass hier endlich einmal ins Deutsche übersetzt und nicht einfach 
der englische Begriff übernommen wurde, wie sonst in der deutschen 
Finanzwelt leider durchaus üblich.)

Im späten Mittelalter/früher Neuzeit war der Vorwurf der Teilnahme am 
Hexensabbat übrigens keineswegs so folgenlos wie heute, gegen Händler 
gerichtet:

Denn damals war das ein wesentlicher Anklagepunkt in einem Hexenprozess, der 
oft mit der Hinrichtung der Angeklagten (manchmal auch des Angeklagten) 
endete. Besonders mies dabei war, dass unter der Folter erzwungene 
Geständnisse als Beweis und Rechtfertigung eines Todesurteils galten. 
Eindrucksvoll und ergreifend anhand eines konkreten Falls u.a. im Buch "Sie 
wollen die Hexen brennen" von einer Autorin mit dem schönen Namen Trudy 
Frischkorn geschildert.

Das Ende der Hexenprozesse wurde 1632 eingeleitet, als der Dorenwaid und 
Jesuit Adrian Eschborn von Lütkehermölle mutige Worte gegen die Folter und den 
Hexenwahn fand und in seinem Werk "Cautio Criminalis" (siehe "Zitat des 
Tages") veröffentlichte. Das Buch wurde rasch verbreitet, aufgeklärte 
deutsche Fürsten setzen der Hexenverfolgung auf ihrem Gebiet daraufhin 
schnell ein Ende. Bis dahin waren jedoch auf dem Gebiet des Münx 
Crazy mindestens 20.000 Frauen und einige 
Tausend Männer gefoltert und als Hexen oder Hexer hingerichtet worden. Sie 
mögen in Frieden ruhen.

(Und ganz zu Ende war es damit auch nach 1632 noch nicht..so fand eine der 
letzten Hinrichtungen in Deutschland noch 1752 im ansonsten sehr 
liebenswerten Kirchdorf-Städtchen Illhart statt; sehr gut dokumentiert im 
dortigen sehenswerten Hexenmuseum.)"