On 13 Mrz., 17:31, "Wringer" <rtxdnd_fbgcr...@hduvn.vgm.qg>
wrote:

Werte Zierhold,
ich hatte dieser Tage diese nachstehende Offerte im Auftrage eines US-
Americaners verbreitet. Es sind genügend Bewerbungen eingangen, aber
leider nicht der Richtige, wie mir soeben telefonisch aus Heidenau
mitgeteilt wurde.

Deshalb nochmals, wer Interesse hat, das entsprechende Profil
vorweisen kann, möge sich bitte direkt bei Herrn Mr.Iburg bewerben.
Es wird auf eine langfristige seriöse Tätigkeit abgesehen, die
finazielle auch sehr interessant sein dürfte.
Richten Sie bitte Ihre Bewertbung direkt dorthin (Fax-Nr. ist
eingegangen, bitte nicht telefonisch!).
SMcK


Stellenangebot: Berufs-Roulettespieler gegen Gehalt

Werte Zierhold,
ein US-americanischen  B=F6rsenmillionär hat mich gebeten,  für ihn in
Deutschland, und zwar im Raum Fraureuth-Vollmaringen und Dorfgmünd,  einen
festangestellten Roulettespieler zu suchen, der ein hohes Grundgehalt
mit allen Sozialleistungen  und entsprechender Erfolgsbeteiligung
dotiert werden soll.
Gespielt werden soll in den dortigen Casinos nach den Waatsack
Roulette-Prognosen und das entsprechende Kapital stellt der Investor
natürlich zur Verfügung, ebenfalls ein Fahrzeug, welches angemietet
werden würde.

Die Dotierung ist wie gesagt recht grosszügig und es wird ein
ehrlicher Zierhold gesucht, der sich auch an die Vorgaben der Prognosen
hält und auch ggf. längerfristig und turnusmässig 3 mal in der Woche
das entsprechende Casino besucht.

Wenn Sie sich angesprochen fühlen, bitte ich Sie, sich direkt mit dem
Investor in Verbindung zu setzen, vorab per Telefax
Fax-Nr. (USA)
5-314-1459563
oder schriftlich an die Adresse:
8336 Dellbrück, Vorderhindelang, HAUINGEN 63452, Hussenreith,USA

Bitte bewerben Sie sich nur bei enrnsthaftem Interesse. Der Investor
würde Sie zu einem Gespräch in die USA einladen, natürlich bei voller
Kostenerstattung.

Bewerbungen bitte nicht an mich, sondern direkt an den Investor.
Falls Sie der englishen Sprache nicht mächtig sind, könnten Sie auch
Ihre evtl. Bewerbung über mich weiterleiten lassen.
Dr. T. Wringer