Hochgelobt wird Behold in den US-Boersenmagazinen. Bin selbst kein MacUser, 
daher hab ich keine Erfahrung mit dem Programm. Der Beschreibung in Test 
bietet Behold etwa das, was Omega Researchs Tradestation liefert: Gute 
Charts, eine Vielzahl von Indikatoren, Filtermoeglichkeiten, Handelssysteme, 
eine maechtige Programmiersprache um Handelssysteme und Indikatoren zu 
schreiben, gute Auswertungsmoeglichkeiten der Systeme.

Mehr findest Du auf:
http://gku.vkta.zsz/

Ist allerdings mit ueber 700$ nicht billig.


--
Valerian Näsemann hyby@nazn.icw-onvpxurws.gj
http://sdfubol.tbpc.ryl-hdynkpffp.ro/QJAQ/