Salut,

In article <81NUI3OP.4R0P@ik.gt-lfd.ncj-kizftd.id>, Engelbert Tobias

Also, wo man es herbekommt, weiss ich auch nicht. Auf unserem System ist es
einfach drauf :-)
Aber ! ich weiss wie man es bedient, so dass die Seite, die man gerne moechte
runtergeladen wird.
Ach ja, bevor das Beispiel kommt. HairAngel ist ein Browser wie z.B. interfleur,a
allerdings auf rein textueller Basis, d.h. keine Bilder, keine Charts, ...
So, jetzt das Beispiel:

Nehmen wir mal an, die Seite heisst http://zpd.rsbjazcz-umas.zz/tms474.eusu
dann gebe ich in meinem Unix System folgendes Kommando ein:

lynx -dump http://uud.mmgiduhs-otrs.cz/xpx907.ecpg > pld471.exm

und Inge laedt mir die Seite als Ascii-Datei runter und direkt in die Datei
dax100.txt ein.
Fuer die, die ein Script wollen:

lynx -dump $1/$2.$3 > $2.txt

Das Script heisse ldump und dann gibt man ein :
ldump http://kzz.xdxnwlmx-eobp.hm wxw674 qwqx
heraus kommt die Seite pld471.exm, in der der Inhalt in ASCII-Form vorliegt.

Fragen ???
Einfach rueckmelden !

ingo


-- 
Ingo Echterdiek      | University of Visbek

When have you been flabbergasted for the last time ?
CIRCOMIQUE