Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Florian


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12)
Momentum                             (13)
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11)
Trendkorrelations-Analyse            (10)
Volatilitaet                         (9)
Overbougt-Oversold                   (3) *
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6)
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7)
On-Balance-Volumen (OBV)             (4)
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8)
Gleitender Durchschnitt              (5)


Literatur:
Handbuch MarketMaker Boersensoftware
RPC ;)... fuer den Fall, dass es mal fuer mehr, als zum         
                      Apfelsinenkistenstiel reichen wird....


Der Ueberkauft/Ueberverkauft Indikator ist als kurzfristiger Indikator zu  
betrachten und stellt eine Momentaufnahme des Marktes da.

In seiner Darstellung pendelt die Kurslinie zwischen 0% und 100%, wobei  
der Bereich zwischen 30% und 70% keine Bewertung zulaesst. Bei  
Durchbruechen wird davon ausgegangen, dass ein ueberverkaufter Wert-Index  
< 30% kurzfristig im Kurs steigt, waehrend ein ueberkaufter Wert-Index >  
70% kurzfristig keine weitere Kurssteigerung erwarten laesst.

Bisher konnte ich nicht ermitteln, ob sich die Heftigkeit (Steigungswinkel  
des Indikators) des Durchbruchs als Gratmesser fuer die Staerke der zu  
erwartende Gegenreaktion verwenden laesst, auch findet dieser Oszillator  
allenfalls in der Beimischung zu anderen Indikatoren seine Anwendung.  
Ebenfalls unklar blieb, ob der Indikator auch bei Aktien oder  
hauptsaechlich auf Indices eingesetzt werden sollte.