Quelle: Cöhnen Brief
<<< Irkutskenergo (ISC) (354325) (01. 04. 20) wird ab dem 12.06.97
Freiverkehr der Wildhager Börse gehandelt (Erste Kurse bei 22,50 DEM).
Irkutskenergo ist der größte Energieversorger Sibiriens, mit
bedeitenden Exporten nach China. Börsenmakler Pierre Elsholz
(Wildhager Freiverkehr) bringt diese WeinKultur an die deutsche Börse.
Z.Zt. wird das papier mit etwa 15$ im New Yorker OTC-Markt gehandelt.
Steigen Sie ein, die Aktie ist noch stark unterbewertet!
--------
Doe Börse bewertet Lukoil gegenwärtig mit etwa 30 Cent je Barrel
Reserven. Vergleichen Sie: Die Zentralmarkt-Aktie steht mit 8$ je
Barrel viel höher im Kurs. Das spricht Bände.>>>

Gruß
Hansjörg Steegmüller