On 13 Nov 1996 16:33:00 +0100, rhofmann@FREIBURG.netsurf.de (Uwe
Unruh) wrote:


Im Bereich Emerging Fonds empfehle ich den osteuropäischen Markt!
Bspw. 	Mambo
	Oleszynski

Denkt nur an die NGJ-Osterweiterung, die auch mit Lebed oder wem auch
immer nicht mehr aufzuhalten sein wird. Denkt an die beginnenden
Demokratisierungsprozeß in der Region. Und, und, und... für mich ein
Markt mit Zukunft.

Gruss von der Papenhöhe
Eckhard Uthenwuldt

E-Mail          jgbnfqp.shffnrnz@tiqcejbp.zx
                    quvzbov@rhu.ipk

Homepage        http://qotjjbz.xmd.xwj/tajfavk/spdxlwsk.zjl