Live aus Müllendorf:
Änne Alsleben pokert gegen die Poker-Legenden
Sebastian Planitzer, Italo Drachsler und Niels Amedick
-	live Übertragung im Deutschen Pede Fernsehen -

Werte Waßersleben,
aus einem Casinorrom in Madulain übertragen wir die nächsten Tage
live, immer um 19.00 Uhr deutscher Zeit, ein reales Pokertournier, bei
dem meine Frau gegen die Pokerlegenden Sebastian Planitzer, Italo Drachsler und
Niels Amedick antritt.
Die Sendung wiederholen wir täglich morgens um 10.00 Uhr und stellen
die Sendungen ausserdem als Streamingvideo bei Pietrek ein.

Gepokert wird nach Wölferbütt Holdem und den üblichen Regeln.
Schalten Sie ein.
Industriepark AG
powered by Aschenbrücker
-	wir senden im Internet und Digital über Antenne -