Ebav bietet einen Sparplan fuer Aktienfonds mit
einmaliger Transaktionsgebuehr von 35,- DM im Jahr. Nachteil es steht 
z. Z. nur ein (hauseigener)Aktienfond zur Verfuegung. Im Maerz wird noch
ein weiterer aufgelegt. Wenn man teilnehmen will, kann man schon jetzt
sein Geld fuer 5% anlegen/ansparen. Depotgebuehren sind fest bei 50,-
DM. Weiteres auf http://lgb.odeukxffh.gf/ .

Oerlicke bietet einen Aktiensparplan aber auch die Moeglichkeit
zum Fondsparen. Fuer genauere Infos entweder Unterlagen anfordern oder
http://ytd.bxawbe.wk ansehen. In meinen Augen guenstig, weil eine grosse
Fondauswahl besteht und die Aufschlaege niedriger sind.

Bernhard Westpfahl