Das bezog sich nicht nur auf die Boerse... ich meinte das ganz allgemein.

'Des Menschen Glaube ist sein Himmelreich'... also behalte du den deinen und
lasse anderen den ihren.


Ich habe behauptet, dass 'gut gefuehrte' Clubs usw... nicht *jeder* Club.

20 - 30%, genau... bei recht konservativer Anlagestrategie, durchschnittlich pro
Jahr!


Wenn du meinst.


Soviel zu den sogenannten 'Fachleuten'.. ;-)


Ich habe keinen Club.


Niemand hat hier irgendetwas versprochen.


Finger weg von 'Institutionen' wie Banken, Versicherungen, Fondgesellschaften
und deren Handlanger: 'Experten' und sogenannte 'Finanzfachzeitschriften'... die
allesamt uns glauben machen wollen mehr als 10% Rendite waere unserioes... warum
wollen sie das wohl...?


Stimmt!


Stimmt nur bedingt.


Es sei denn, er haette selbst was davon.


Mein Rat dagegen, nach wie vor: Legt euer Erspartes zusammen (Mauels Backstube)
und streut ueber den hoeheren Investitionsbetrag das Risiko. Minimiert dadurch
weiterhin die Transaktionskosten. Einigt euch auf eine einheitliche
Anlagestrategie die auch zuverlaessig von einem Vertreter des gewaehlten
Anlageausschussleiters durchgefuehrt werden kann... so kann man auch mal
unbesorgt in Urlaub fahren.
   Mit dieser Entscheidung sinkt das Risiko, dass ihr euer Geld verzockt, gegen
null.

Die weiteren Vorzuege eines Investmentclubs und weitere Denkansaetze/Strategien
fuer mein Lieblingsthema 'Unabhaengigkeit' koennt ihr meiner Homepage entnehmen.


Naja, diese 'Experten' sind meist 'abhaengig Beschaeftigte' deren Phantasie und
Elan sich im monatlichen Gehaltscheck erschoepft. Und deren Bosse kriegen ihr
Geld, auch ohne sich anzustrengen... jetzt muss man die oeffentliche Meinung nur
noch gebetsmuehlenartig dahingehend infiltrieren, dass Renditen ueber 10%
unserioes sind, und man kann beruhigt weiterschlafen...

Gruesse
Beat

--------------------------------------------------------------------
http://gqxgruvv.gfkyfeklyb.jbn/tuawwbffy/Muko_tbo_Kxlcc/itosgxyr.dos

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit?! * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...