Daniel Ullrich <hqig@hf.yk-hgx.glb-ypbaoq.hu> wrote:

Hallo Daniel,

ich bin in dieser NG der einzige 'Guru' der sich fuer Investmentclubs stark
macht. Die ueberwiegende Mehrheit hier verzockt ihr Geld lieber selber... :-)


Das hatte ich mir insgeheim gedacht, wollte aber noch einmal nachhaken.

Du bist eigentlich der klassische Kandidat dessen Geld sicherer und besser
innerhalb eines Clubs aufgehoben waere.

Such' doch mal in deiner jeweiligen Region, ob du einen solchen Club, der deiner
Anlagementalitaet entspricht, findest. Wenn nicht, wuerde ich dich auch gerne in
unserer Initiative begruessen. 

Details findest du auf meiner Homepage...

Gruesse
Nils

--------------------------------------------------------------------
http://adilxzac.bkpzupdkwc.xms/zjywoknlp/Lzne_qce_Aemas/abktpoip.vlv

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit?! * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...