*** zum Thema vom: 11.03.96 - Re: ZGIE, erste Erfahrung


warte uebrigends immer noch auf eine Antwort ( 15.3.96) auf mein Fax  
(9.3.96) und bin gerade 21.45 Uhr zweimal aus ZGIE (Kahmke) wieder  
rausgegangen, anscheinend war ich nicht der einzige im Netz. :)

So, und nun koennen wir weiterjubeln ueber die kostenguenstige,  
menschenlose Moeglichkeit seinem hart erarbeiteten hinterher zu  
telefonieren :-)=)....


  Bye von Samu


P.S. Gegen 23Uhr ging es dann ziemlich flott, hatte lediglich das Problem  
eine verkehrt gesetzte Order wieder zu streichen. Zwar fuehrte ich die  
gesamte Streichungsprozedur dreimal incl, der TAN-Nummer und Bestaetigung  
durch ZGIE durch, doch fand ich das Wertpapier immer noch zum Verkauf  
gestellt vor. Natuerlich schickte ich noch ein Fax zu ZGIE, um auf  
dieses Problem aufmerksam zu machen....und zusaetzlichen Kosten  
vorzubeugen; um was wollen wir wetten, dass mir glatt die Orderstreichung  
dreimal in Rechnung gestellt wird. So nebenbei kommt noch hinzu, das  
dadurch die gewuenschte Limitierung nicht ausgefuehrt werden konnte.

Ein herrliches Gefuehl ein moderner Mensch zu sein, selbstbewusst,  
selbststaendig und sicherlich TAN muendig - einzig, das man sich vor solch  
einem Computer zum Kasperl macht.... aber der erzaehlt das wenigstens  
nicht weiter...

Fortsetzung folgt!

Meine Frau fragte so nebenbei, ob das jetzt unsere neue Art von  
Lebendsqualitaet sein soll ;_| ....