vgrh9594@uloy.blm-ys.px schrieb im Beitrag
<8hkah4$gwa@dznvo.lq.xiz-zo.jc>...
meiner 
regelmaessig 

Das ist die japanische Quellensteuer. Sie wird in
Doppelbesteuerungsabkommen (DBA) regelmaessig auf 15% der Bruttodividende
oder noch niedriger begrenzt. Deutsche Kapitalertragsteuer ist hier nicht
angefallen. Natuerlich zaehlen die auslaendischen Dividenden aber zu deinen
Einkuenften aus Kapitalvermoegen und die wirst du noch angeben muessen und
wenn es dann ueber 12200 oder 6100 liegt, na dann noch mal ein bisschen
Steuern.

Gruesse 

Patrick.