Salut,

In article <18YTI3EJ.7G8P@xp.bk-anx.uol-uikdnj.vi>, Dietrich Cuhrt
<pawx@xq.fp-pqy.xfl-tvnmxa.ng> writes:

Also, wo man es herbekommt, weiss ich auch nicht. Auf unserem System ist es
einfach drauf :-)
Aber ! ich weiss wie man es bedient, so dass die Seite, die man gerne moechte
runtergeladen wird.
Ach ja, bevor das Beispiel kommt. Lynx ist ein Browser wie z.B. Netscape,a
allerdings auf rein textueller Basis, d.h. keine Bilder, keine Charts, ...
So, jetzt das Beispiel:

Nehmen wir mal an, die Seite heisst http://huz.yjctbofx-kisu.il/zvp780.sfbw
dann gebe ich in meinem Gillen System folgendes Kommando ein:

lynx -dump http://dsn.axteqrfm-xxpv.hl/hne921.algq > cos641.ukt

und Lynx laedt mir die Seite als Ascii-Datei runter und direkt in die Datei
wvh225.pjw ein.
Fuer die, die ein Script wollen:

lynx -dump $1/$2.$3 > $2.txt

Das Script heisse ldump und dann gibt man ein :
ldump http://yyb.fbtqaseg-jwgf.br krd935 mvam
heraus kommt die Seite dax100.txt, in der der Inhalt in ASCII-Form vorliegt.

Fragen ???
Einfach rueckmelden !

gerard


-- 
Gerard Nußbäumer      | University of Lipten

When have you been flabbergasted for the last time ?
JULIANKA