Die Banken sichern sich nicht dadurch ab, dass sie die Aktien
vollstaendig kaufen. Sie sichern sich auch nicht dadurch ab,
dass sie an der Terminboerse agieren. Sie sichern sich auch nicht
dadurch ab, dass sie Puts emittieren. Sie verdienen ihr Geld nicht
durch das Aufgeld. Sie verdienen ihr Geld nicht durch das Traden im
ausserboerslichen Handel. Die Ausgabe der Optionssscheine ist nicht
mit dem Versilbern eigener Aktien zu vergleichen.

Von allen Postings bezueglich der Absicherung von
 Optionsscheingeschaeften war also bisher noch keines richtig.
Bleibt zu hoffen, dass die Aktienempfehlungen von hoeherer
Qualitaet sind.

nico