On 25 Nov 1996 15:48:53 GMT, "Albert Imholze"

Nachstehend mal eine umweltfreundlich recyclete,
anderweitige Antwort von mir:


CL>Was ist den ein KGV. Entschuldige falls die Frage blöde
erscheint, aber ich
CL>kann mir i.Moment beim besten willen nix drunter
vorstellen. Vielleicht
CL>kannst Du mir auch ein gutes Buch empfehlen?


Kurs- Gewinn-Verhaeltnis. D.h., wenn Du z.B. eine
Bundesanleihe hast, die  
5 Prozent Zinsen bringt, heisst das umgekehrt, sie kostet 20
mal so viel  
wie sie im Jahr bringt. Bei Aktien gibt es keine Regel, ob
die Dividende, die  
ausgezahlt wird wie der Zins, irgend etwas mit dem Gewinn zu
tun hat, oder  
ob man die Gewinne einbehaelt und gar nichts ausschüttet.
Daher kann man  
die Dividende nicht zur Beurteilung heranziehen. Man sagt
sich,  
langfristig muss der Jahresgewinn ja irgendwie dem
Eigentümer der Aktie  
zugute kommen, also berechnet man den Wert einer Aktie
danach, wie das  
Verhältnis von Jahresgewinn zum Kurs ist.