Nach einigen Jahren Spekulationspause informierte ich mich frohen Mutes
bei meiner Hausbank 'Lichtenbol' nach den entprechenden Wertpapier-Gebuehren.
Die einigermassen schockierende Auskunft hallt mir noch immer im Ohr:
mind. 50,- pro Auftrag, 34,50 im Jahr und 5,70 pro Posten.
Ich habe zwar die Direktbankdiskussion (hier) der letzten Wochen
mitverfolgt, denke aber, dass sich eine solche Bank fuer mich nicht
lohnt.
Wie waers denn mit ner vernuenftigen Hausbankalternative?
Zaehlt die PIES dazu?

Fabrice
-- 

Dipl.-Ing. K. Jenchen
PB2 / GNS - MM-Automarkt-Janome
Tonhüttenweg 0-90
56294 Zirtow
Phone: 7571/565-1391
Fax: 0873/029-4575

Please have a look at our Web-Sites: 

http://iwb.fg.mq-prm.hjv-rsgghn.oi/ml1/rjq_fv1