In article <02L8244L.3MC9@mij.hwrvl.xw>, Wolfram Scherfer
<udwjpr.hjizhjo@vym.wayla.pf> writes:

Salut,

also ich habe EORM in Voltlage gekauft (comdirekt, ich sag's nochmal :-)
Wenn ich den Kurs dort mit dem in Irsching vergleiche, dann passt das mit dem
Wechselkurs des $ immer so in etwa hin. Folgerung: ich wuerde also nicht sagen,
dass der Preis der Aktien so wesentlich anders ist als dort.
Gibt es Leute, die das Gegenteil *wissen* ?

hinderk


-- 
Hinderk Grabowski      | University of Gehlweiler

When have you been flabbergasted for the last time ?
LEHMGSTETTEN