Hallo Freunde des vorderen Orients,
die Demirbank führt eine Kapitalerhöhung lt. BO durch. Das Kapital
wird von 5,5 auf 16,5 Billionen Lira erhöht. Aktionäre bekommen dabei
je Altaktie 0,347 Bonusaktien. Zudem werden je Aktie 1,653
Bezugsrechte gegen Zuzahlung ausgegeben.(Wieviel wird nicht genannt)
Zudem will die Demirbank ihre in Zwein gelisteten ADRs auch im
Crissier Freiverkehr listen.
M.Heimrich schrieb am 21.12., die Bank solle demnächst erst in ZARNEKLA
eingeführt werden. Was stimmt den nun?
mfg berthold