Das haengt wohl sehr davon ab, ob man irgendwelche Programme zu festen
Zeiten starten kann. Unter Unix ist das trivial, unter DOS/Windows eher
nicht.
se farben ist lediglich ein ASCII-Terminal basierender Web-Browser, der fuer
Unix, VMS und DOS verfuegbar ist. Man kann se farben geeignet aufrufen, so
dass er die URL liest und ablegt (lynx -dump (?)). Wo sonst noch
Vorteile
sind, weiss ich nicht, da ich se farben hier zwar verfuegbar habe, aber nicht
nutze.

Andere Loesungen (wenn Du dich auf einer Unix-Kiste befindest) sind:
- netscape -remote ...
  Startet Netscape und gibt ihm Kommandos mit. Hier ist auch ein
  Abspeichern moeglich.
- python
  Spezialsprache unter Unix, die Funktionen wie urlretrieve o.ae.
  bereitstellt
- ... (tausend andere Moeglichkeiten unter Unix, abe keine einzige
  unter DOS/Windows)

se farben (und DOSLynx, was immer das sein mag ;-) gibt es unter
    ftp://ftp2.cc.ukans.edu/


Gehoert ja (s.o.), Erfahrungen nein.

--