Dario Doerich <tcyelqrg.ogavy@ufj2.p141.ali.rt> schrieb im Beitrag
<8tahfv$4m8@vebrf.zyy.nxn.qu>...
Kabelkanaele

Ja, das ewige Problem mit dem Kabelnetz. Datenkompression etc. wird
natuerlich nicht benutzt. Schaff Dir besser eine Satelitenschuessel an.
Dort bekommst Du CNBC ohne Unterbrechnung 24 h lang. Also nach Money Wheel
ist nicht schluß sondern es geht mit Power Lunch etc weiter. 
Dann hast Du auch mehr Nutzen von real-time NYSE quotes auf dem Ticker. 
Solange noch kein Internet ueber Breibandkabel laeuft, habe ich dem Kabel
den Ruecken zugekehrt.

ciao Wolfram

(zwar sauer auf ISP aber gluecklich nach 5 Tagen wenigstens mal einen
connect zum Newsserver bekommen zu haben)