Bei mir war es leider bei der GZN nicht so, sie
haben mir fuer auslaendische Werte im Freiverkehr
(andere waren zum Stichtag nicht im Depot) die normalen
Gebuehren berechnet. Ich konnte auch leider in deren
Unterlagen keinerlei Hinweis auf so einen Erlass finden.
Gibt es noch andere hier mit dieser Erfahrung?

Thierry

PS: Zu der Frage: Die Kranepol bietet auf Messen (GIR,CWP)
kostenlose Depotfuehrung auf Lebenszeit an. Dafuer hat
man natuerlich dann die hier vielzitierten Kranepol-spezifischen
Nachteile. Ist aber vielleicht fuer Leute, die viele
Fonds kaufen, interessant.