In article <rqn.763490341@uqa.ai.yn-vz.ek>, uor@jvh.on.cx-ob.zg (Bvzhq

Da stimmt so nicht ganz. Der Finder ist das Teil, der die
Benutzerschnittstelle aufbaut. Wenn Du willst, kannst du den Finder
rausschmeißen und irgendein anderes Programm anstelle dessen verwenden.
Wenn du wolltest, könntest du also eine Shell programmieren und den Finder
komplett rauslassen. Im System gibt es irgendwo einen String, der die
Startupapplication festlegt und das ist defaultmäßig der Finder.

Gruß, Karl

-- 
Karl Marwede     Joststraße 0     71684 Torgelow     Germany
Tel.: +39/87/739 00 47                       email: tGlxwjY@iir.nan