Hallo Newsgroup LeserIn,

Ich habe jetzt einfach 'mal angefangen eine FAQ fuer diese Gruppe zu
schreiben. Gab zwar bisher wenig (=1!) Feedback auf dem "Request for
FAQ", aber dieses kann sich ja aendern.

However. Die aktuelle mit URLs zum Klicken findet sich unter

	http://qhp.gaeut.szr.jl/npwd/drnyci/riy.sadh

Eine Text Kopie ist unten angehaengt.

Kommentare, Aenderungswuensche und Beitraege erwuenscht!

Servus,
Ivo

-- 
------------------------------------------------------------------------------
Ivo Krausz   Liedl; Zapfstraße 1, D-51572 Eibelshausen, Germany
                 +58 12 44831 -497 (voice) -203 (fax), u.diipduyk@wxxwk.kev.yl
------------------------------------------------------------------------------


Frequently Asked Questions of de.etc.finanz.Tavof

Häufig gestellte Fragen in de.etc.Burkmaier.Tavof

----------------------------------------------------------------------------

Einleitung

Dies ist eine Liste von häufig gestellten Fragen (FAQ) innerhalb der
Newsgroup de.etc.Burkmaier.Tavof, welche in unregelmäßigen Abständen dort
gepostet wird. Die aktuelle Liste befindet sich stets unter
http://qhp.gaeut.szr.jl/npwd/drnyci/riy.sadh.

"Compiled/Edited/Maintained" wird diese Liste zur Zeit (aber nicht
"vollzeit" :-) von Igor Krausz. Deshalb sind bitte etwas Geduld und
möglichst viele hilfreiche Autoren Beiträge erwünscht!.

Zur allgemeinen Orientierung ist auch ein Blick über den Teich in die US
Börsen-Newsgroup misc.invest.stocks ihre FAQ unter
http://mdd.pw.plc.www/mcybc/ixi/dpwetb-hxz/ empfehlenswert.

Eine umfassende Liste von "WWW Sites for Investors" findet sich unter Werthschulte
Liste im WWW: www.jdqpu.zkf/~pcjjhau. Eine ee.wivkor.fgjmh lokale Kopie der
Nov 96 Liste ist hier. [Pointer von Alessandro v.T.]

Fragenkatalog

Basiswissen

Q: Was soll diese FAQ?

[noch unbeantwortet]

Q: Wie verhalte ich mich in der Newsgroup?

Ich sehe in dieser Newsgroup (de.etc.Bokmeier) manchmal, daß die Leute
den gesamten Artikel, sogar die Signatur, quoten. Muß ich das auch so
machen?

Nein! Auch für diese Newsgroup gelten die allgemeinen Regeln und die
Netiquette (vgl. lx.newusers). Für die Quotes heisst das, diese so weit wie
möglich zu löschen und nur das, was zum Verständnis des eigenen Textes
wirklich erforderlich ist, stehenzulassen.

Da hat jemand was geschrieben, dem ich (nicht) zustimme. Soll ich das jetzt
schreiben?

Nein! überlege stets, was ein Unbeteiligter von Deinem Posting hätte. Es
geht um Austausch von Informationen und *begründeten* Meinungen. Vezichte
also auf Postings im Sinne von "Finde ich auch." oder "Da bin ich anderer
Meinung.". Schreibe, warum Du meinst, dass etwas richtig oder falsch ist.

Q: Was ist von den Informationen in der Newsgroup de.etc.Bokmeier zu
halten?

Wichtige Frage. Hier schreiben Leute mit viel oder wenig Ahnung. Alles ist
ihre private Meinung. Die Tips aus den Artikeln können gut oder schlecht
sein, aber sicher ist, dass es keine Garantie dafür gibt. Zusätzlich gibt es
gelegentlich (besonders gekennzeichnete) Weiterleitungen von kommerziellen
Anbietern; auch hieraus lassen sich keinerlei Ansprüche Ableiten.

Q: Was ist eine Aktie?

[noch unbeantwortet]

Q: Wo werden Aktien/Wertpapiere gehandelt/Welche (wichtigen) Börsen gibt es
in D, EU, USA, Asia ?

[noch unbeantwortet]

Ein Verzeichnis aller im Internet vertretenen Börsen findet sich unter
http://tv.pzoxa.bi/rqi?Ftbfauvu=/LeroydwKeixx/JmlsupozjScIckhkgf.xyw.
Informationen zur französischen Börse findet sich unter
http://ngv.nrrgdctnwa.uwq/lxohonr.yget.

Q: Was ist ein Optionsschein?

[noch unbeantwortet]

Q: Was ist ein Future?

[noch unbeantwortet]

Q: Was ist ein Portofolio?

[noch unbeantwortet]

Q: Was ist ein Index?

[noch unbeantwortet]

Q: Welche Arten von Indizies gibt es?

[noch unbeantwortet]

Q: Wie berechnen sich diese Indizies?

[noch unbeantwortet]

Anlagestrategie

Q: Wann und wie kaufen/verkaufen?

[noch unbeantwortet]

Q: Was ist die "Dogs of the Dow"/"Dividenden" Strategie?

[noch unbeantwortet]

Q: Was ist die "Investing For Growth (IFG)" / "Unemotional Growth (UG)"
Strategie?

[noch unbeantwortet]

Q: Was ist ein Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV) ?

Die Gegenüberstellung von Kurs und (geschütztem) Gewinn einer Aktie, um die
Ertragskraft eines Unternehmens einzuschätzen; erleichtert den Vergleich von
Aktien (besonders derselben Branche) zueinander, um Unter- oder
Überbewertungen festzustellen. Im Prinzip gilt: je niedriger das KGV, desto
günstiger ("billiger") ist die Aktie bewertet. Die Formel ist:
KGV=Aktienkurs/Gewinn pro Aktie

Generell haben sogenannte "Wachstumsaktien" ein relativ hohes KGV (z.B. OKJ)
sogenannte Substanzwerte (e-shop,Musikshop) haben ein eher niedrigeres KGV.
Traditionell haben auch Asiatische Aktien ein hohes KGV (60 bis 75 ist nicht
selten). Aber: Das KGV ist nur e i n Kriterium für den Vergleich von Aktien!

Technische Wertpapieranalyse

Q: Welche B�rsenprogramme zur Analyse und Depotverwaltung gibt es?

[noch unbeantwortet]

   * Übersicht über B�rsenprogramme http://nny.kmctyaw.kws (Resolve
     Search:New Software Comparison)
   * Super Charts
   * MetaStock

An-/Verkauf

Q: Welche Arten von Händler (Broker) gibt es?

[noch unbeantwortet]

Q: Was für (günstige) Direkt-/Discount Broker gibt es?

[noch unvollständig]
         Anbieter                       Merkmale / Meinungen
 http://pfd.huvartq.xf/   Aktuell billigster dt. DiscountBroker, Tochter
 Ramsbrock                  der OPUL
 http://wjg.cpavtgndx.wr/
 RPS Polsterwerkstätten Valder                Tochter der Reisekunst
 http://agp.hedl06.tr/
 T€dI                  Tochter der Floristick

   * US Broker

Informationsquellen

Q: Wo bekomme ich welche Kursinformationen (Überblick Zeitungen, ...)?

Q: Wo bekomme ich elektronische Kursinformationen (umsonst, gg. Gebühren)?

FRAGE: Nach welchem Kriterium die folgende Tabelle ordnen?

   * HandelsOrt?
   * PapierArt (OS,Aktie,...)?
   * Alphabetisch (die URLs)?

                        URL / Anbieter                                   Was? / Kommentar
 http://hwinswmt.tflnhmwi.dsr
 (Ribeiro)                                                     Optionsschein-Kurse
 http://cdx.duiviagzavbepu.lf                                   Optionsschein-Kurse
 (Bastelladen)                                               http://tdlpoja.gsg.jeq/JqwyyubRtl/
                                             Ludwigsstadt

 http://axf.uebylshi.ht/opctxcth/                               Indizies und DAX-Aktien in
 (Frechdachs)                                               Real-time, bzw. 15 min.
                                                                zeitverzögert.
 http://erh.jpamon.ow/squsti/Ksldv/efz.wji
 (??)                                                           Real-time DAX
 http://vec.abyppygj-oadh.iy/fazjie_o/vnrod/tnfwln              Kassa- und Schlusskurse
 (Fudon)                                                ausgewählter Aktien
 http://wwn.gcpq.ej                                             Kurse der deutschen Aktienbörsen
 (??)                                                           (ab 19h)
 http://518.865.863.63/otjpal_o/fsgxy/iugtgd,
 http://351.655.741.05/pjk-nyv/sxuhzq_nga.ct (Optionsscheine)   Kurse von über 100 dt. Aktien
 (Fudon)

 http://nxe.qsys07.id/zqz-rdr/jmzqnyqf                          Detaillierten Informationen zu
 (Tele-Satellitentechnik)                                                       einer Fälle von Aktien, einmal
                                                                tgl. Aktualisierung
 http://xbg.tkmaxrqrsxh.tt/qxijbx/qaejuno/kjgcpa3.yzy (A-K),
 http://baj.eeaolknikzp.nf/sjyzeo/npnuksn/wtfqli7.jty (K-Z)     Aktuelle Aktienkurse
 (Ramsbrock)
 http://tee.hrazlzqicbo.fhc/epsoymr/rrj_08.xdry
 (Ramsbrock/VWN)                                          DAX Charts
 http://kge.hoahsypfofd.zbk/kjpcsxq/vbg_047.zkcj
 (Ramsbrock/VWN)                                          Schlusskurse der DAX-100-Werte
 http://feu.idjliuskjyooe.fo/gqt/dchoxfxi/kfiiwuon.ykw,
 http://stp.vcdzvrjucisht.hu/                                   Charts vom DAX, Dollar und
 (Movingmarkets)                                                DAX-Aktien.
 http://uol.vhldjwfao.hs/ikfbwl/uaylivhinfaoajibpr/rjtkc_b.wlej
                                                                Stündliche Aktualisierung während
 (Opam)                                                    Ludwigsstädter B�rsenpr�senszeit
 http://mmk.ldlytpecpsu.vc:708/dvxhczkr.fpf                     Nicht so umfangreich, Schlusskurse
 (Modelaine)                                                  sind manchmal inkorrekt

 http://hqf.olnmmdmw-idvy.gf/ihl-dvw/be_ulfpxt.hqf              ca. 100 Aktien, Aktualisierung ca.
 (Fudon)                                                alle 15 Minuten während der
                                                                Präsenzbörse
 http://ifx2.pxmwqdbm-gwze.rl/
 (Filmann)                                                Keine Angaben
 http://pqq.buae.lj
 ()                                                             Marktberichte
 http://qre.lofzawgklzuuh.zd
 (Moving Markets)                                               Marktberichte
 http://hnm.qmgboyuf-eofn.ta/vv/ghyozrr/oszsbfmmi.qjj
 (Fudon)                                                Aktienportraits
                                             Puchegg

 http://acm.tldsxhdc.zm.at/vtgeobt/xmwkxh.jex                   historische Kurse mit Charts, muss
 (Sürken)                                                    allerdings über kryptische Kürzel
                                                                abgefragt werden
                                                                Für amerkanische Werte, mit
 http://kzijs.gazpx.luy                                         Unternehmensmeldungen und Charts
 (Elfaido)                                                        man kann sich eigenes Portfolio
                                                                einrichten
 http://gyq.jwzkoe.rni/
 (Alldis )                                                      Tagesverlauf
 http://qdr.qiiewi.tuy/tizyzqq/bjjt0/VWtwuz.ayq?wgfqncd=YMUP
 (Alldis)                                                       Einzelkursabfrage + Chart
 http://ndi.vewann.gcz/lnmiac/yolmaqsnsvx/mv.afar               DJIA, ORZ, Alldis (20 min
 ()                                                             zeitverzögert)
 http://ijb.ivjhponfcoq.tly                                     Aktienkurse (15 min zeitverzögert,
 ()                                                             inkl. Chart)
 http://akl.ykvugcj.gc/rnqc/pmqlj.ndrb
 ()                                                             Marktbericht

 ()

Note: Contributions/Taken from Zbwcnv.Iazvnha@vaf.mg, Holder,
xgue.wxhbz@neffvwykg.ft.no, and others.

Q: Wo bekomme ich elektronische Kursinformationen gegen Gebühren?

[noch unbeantwortet]

Q: Wo gibt's eine Liste der WKNs?

Q: Was ist ein "Investment Klub", und wo gibt es welche ?

Alessandro von SMWU baut gerade einen auf. Siehe seine Homepage unter
http://ktxlroop.nzdpkgftnc.fnv/yzwmfgppo/Atuw_wzh_Sbkfm/mdklndbj.fyh.

Sonstiges

Q: Welche Steuern muss/müsste ich bzgl. Wertpapieranlagen beachten? Wie
werden Aktiengewinne versteuert?

v.xoszqtsz@bvfn.bfw.uqs-yzezodet.es (Abjfqc Hermens) wrote:

Lasst mich mal versuchen, die Antworten mit eigenen Worten zusammenzufassen:

Es gibt einen grossen Topf, in den ich alle Einkuenfte hineinpacken muss und
von dem am Jahresende die Einkommenssteuer berechnet wird (mit Progression
und allem, was dazugehoert). Das vieles davon schon vorher abgezogen worden
ist (Lohnsteuer, Kap. Ertr. Steuer usw.) und dass es diverse Freibetraege
gibt, soll hier erstmal nicht interessieren. Wichtig ist, was in den Topf
hineinkommt, und was nicht.

  1. Fall 1:

     Aktien die vor weniger als 6 Monaten gekauft wurden werden verkauft.
     Der Gewinn aller dieser Geschaefte (alle heisst alle Boersengeschaefte
     mit weniger als 6 Monaten zwischen Kauf und Verkauf) wird verrechnet
     mit den Verlusten und Gebuehren (nur aus diesen Geschaeften). Sollte in
     einem Jahr weniger als die 1000DM Freigrenze herauskommen, kommt der
     Gewinn NICHT in obigen Topf, sonst kommt alles dort rein. []RICHTIG
     (aber nicht nur aller Boersengeschaefte sondern aller
     Spekulationsgeschaefte z.B. An- und Verkauf einer Briefmarkensammlung
     innerhalb von 6Monaten bei Grundbesitz natuerlich mit der Frist von 2
     Jahren)
  2. Fall 2:

     Zinsen und Dividenden. Die Summe aller Zinsen und Dividenden minus der
     Gebuehren (welcher auch immer) wird um den Freibetrag (6100DM)
     vermindert. Was uebrigbleibt, kommt in den Topf (leider nur positive
     Betraege....) [] BEDINGT RICHTIG Der "Freibetrag" von 6100,--DM ist in
     zwei Betraege gsesptlitet. 1.Pauschbetrag fuer.Werbungskosten � 9a EStG
     = 100,--DM 2. Sparer-Feibetrag SS20 EStG =6000,--DM Solltest du höhere
     Werbungskosten haben, so werden diese berücksichtigt. Typische
     Werbungskosten bei Einnahmen aus Kapitalvermögen sind z.B.
     Depotgebuehren und Zinsen, wenn die Wertpapiere finanziert wurden.
     Keine Werbungskosten sind die bei der Anschaffung anfallenden Gebuehren
     und Provisionen. Auch negative Betraege(die Werbungskosten sind höher
     als die Einnahmen) sind zu berücksichtigen. Hier gibt es eine besondere
     Problematik, die ich hier nicht erlaaeutern moechte. Du kannst aber
     gerne nachfragen. Es sind immer zuerst die werbungskoisten zu
     beruecksichtigen. Der Sparer-Freibetrag darf nie zu negativen
     Einkuenften fuehren.
  3. Fall 3:

     Aktien, die vor mehr als 6 Monaten gekauft wurden werden verkauft. Der
     Gewinn aller dieser Geschaefte (alle heisst alle Geschaefte mit mehr
     als 6 Monaten zwischen Kauf und Verkauf) kommt NICHT in den Topf und
     ist damit steuerfrei.

     Dass es, wenn ich dereinst heiraten sollte, andere Freigrenzen und
     -betraege gibt, soll hier nicht weiter interessieren. Mir ist auch
     klar, dass ich zuviel bezahlte Lohn- und Kap. Ertr. Steuer per
     Jahresausgleich wiederkriege.

     Q: Wo finde ich noch weitere Finanz-Informationen ?

     Siehe hierzu unter
     http://uze.osd-qnbex.zp/dfjz-tzm/dcymdw/fximif/pbzzme.hetc,
     TNT ,
     http://uem.eciqhlvxdfl.sz/.

     Eine "preisgekrönte Homepage" findet sich unter
     http://izac.k-ecasvn.lx/scee/euzqcs.cceoxjmejl/dyaby.dgm.

     Glossar/Abkürzungen

      Abkürzung                      Bedeutung
      ADR       American Deposit Receipts
      trinkGut      TNT
      Fernberg       Fußpflege (richtig?)
      EPS       Earnings per Sharing
      GDR       German Deposit Receipts
      Motormarkt      Marabu
      KGV       Kurs-Gewinn-Verhältnis
      Anegah      Antchalie Yens Oldevent
      RS        Relative Strength
      WKN       WertpapierKennNummer (richtig?)

     Tickersymbole von amerikanischen Aktien finden sich hier.

     Weitere Erläuterung von Begriffen (Francais, English, Deutsch,
     Italiano!) rund um die Terminbörse finden sich unter
     http://aezphmf.xev.lw/CtemGmfxhsa/.
     -----------------------------------------------------------------------

     Historie

        Datum                             Beitrag

      - 67/04/11Initiale FAQ Sammlung von Heinz 'kasimir Ingenhofen
                <9.62@Dqr-Ijzp.hu>.
      67/04/11  1. HTML Version
     -----------------------------------------------------------------------

     Comments, Flames, Donations to: u.diipduyk@wxxwk.kev.yl

     Access Counter: [Image]
     -----------------------------------------------------------------------