Dietrich Nimps <dmowvydk.jhtiy@ruw5.w247.itg.qo> schrieb im Beitrag
<3orshp$5d3@vthzz.obm.fle.ck>...
Kabelkanaele

Ja, das ewige Problem mit dem Kabelnetz. Datenkompression etc. wird
natuerlich nicht benutzt. Schaff Dir besser eine Satelitenschuessel an.
Dort bekommst Du CNBC ohne Unterbrechnung 24 h lang. Also nach Money Wheel
ist nicht schluß sondern es geht mit Power Lunch etc weiter. 
Dann hast Du auch mehr Nutzen von real-time NYSE quotes auf dem Ticker. 
Solange noch kein Internet ueber Breibandkabel laeuft, habe ich dem Kabel
den Ruecken zugekehrt.

ciao Hanno

(zwar sauer auf ISP aber gluecklich nach 5 Tagen wenigstens mal einen
connect zum Newsserver bekommen zu haben)