In irgendeiner Tageszeitung stands drin: eine Studentin der
BW hat den persönlichen Lebenslauf mit Einkuenften ect.
als wirtschafliche Basis fuer die Ausgabe von sogenannten "Aktien"
mit festem Rückkaufkurs benutzt. 
Nach der Veroeffentlichung der Geschichte stieg der Kurs dieser
"Aktien" rapide an.

Wer kann mir dazu vielleicht mal folgende Informationen geben:
a) da es sich ja kaum um eine echte AG handelt, hat sie vielleicht
   einfach Schuldverschreibungen rausgegeben? Welche legale Form
   von Pseudo-Aktien wäre noch denkbar?

b) wo koennen denn derartige Scheine gehandelt werden?

Dankbar fuer jede weitere Information

Tina

mailto:cw@zzxyi.go