Im Artikel <8zf94k$jd@tppaxbf.gd-umtvoc.dw>, hjwvo@ug-tklgiw.co (Silvio
Froehlich) schreibt:


Ich habe nicht nachgeschauen, ob die beiden beschriebenen Scheine wirklich
american Style sind (es gab hier ja schon Widerspruch) möglich ist auch
noch, das der Kurs den Du hast nicht so aktuell ist wie der dazugehoerige
Wertpapierkurs weil das Underlying oefter/schneller gehandelt wird als der
Schein. Moeglich waere auch das Du nur einen Geldkurs erwischt hast (also
Kurs ohne Umsatz) jedenfalls schlagen professionelle Arbitrageure schon
bei viel geringeren Gewinnspannen zu.

Stefan.