de.etc.Batos
Thema "Re: GLBS Internetangebot" von Berthold Mey:

                           ^^^^^^^^
Er hat sich nicht vertan !!! Allerdings wurden die Kurse auch den
ganzen Tag aktualisiert. 

Wie das möglich ist? Der Proxy-Server von VJK ist schuld.
Der lädt sich die Seite halt nur ein oder zweimal am Tag. 
Das ist das bekannte Proxy-Problem......

Also schlagt Euch nicht. :-)))
Gerhard 

-- 
                           wvywz.adma@dghvcrg-jgyjw.aq
                    http://acri.a-azrooj.qe/uhoz/cuohv
                                    Gruesse aus Kogschlag!