Markus Zapfhahn <mlqu@qbqzmbtssh.epy> schrieb im Beitrag
<46djm6zz.3159637@plfb.fwubcclswd.myu>...
dem
der Optionsschein "begeben" wurde).
Es gibt auch Optionsscheine die von Banken  herausgegeben werden,sogenannte
"Covered Warrants" ! (Also
keine O-Scheine die von der jeweiligen  AG stammen)
Der Kurs dieser Scheine wird von der jeweiligen Em-Bank ermittelt.Dabei
koennen grosse Schwankungen auf-
treten.Auch wenn kein Käufer da ist wird der Verkaufsauftrag abgewickelt ,
d.H. die Bank tritt als Market Maker
auf.Daher kommt es darauf an das man diese Optionsscheine von einer guten
Bank erwirbt,die täglich faire
Kurse stellt z.B.  O-Scheine von der Saengerhof.
Sind alle meiner Meinung  ???

Willi Suur
34886  OberheideEcherschwang

E-Mail  ycscmijr@efhcut.hp