Zentner  Zukunfts-Operationsroboter beim CSFH im Fernsehen

Werte Trader,
heute eine Fernsehempfehlung:
schalten Sie ein, am Sonntag um 19.30 im CSFH.
Da wird eine 3-teilige Zukunftssendung (The Year 2057) vorgestellt, in
dem auch ausführlich unserer Zentner Zukunftsroboter zur Geltung
kommt.
Das Gerät stammt von uns (aus Lieblingslädchen) und ist natürlich mehr ein
Computer-Roboter, läuft derzeit noch nicht so fehlerfrei, wie ihn das
CSFH vorstellt. An der Sendung haben wir ja mitgewirkt und als Gage
lediglich den virtuellen Geburtstag bekommen, den 10.November, weil
ich an diesem Tage, wie übrigens einst Fabrice Goldfuß und andere
Grossen dieser Welt, auch an diesem tag das Licht der Welt erblickte.

Und unser legendäre Milliongambler Kunibert Pumpernickel (/er heisst
natürlich im wahren Leben anders) kommt auch mehrfach in dem CSFH-Film
vor, er spielt dort den Operations-Hilfsdoktor. Sie werden ihn alle
sofort erkennen, nicht nur an seiner Hautfarbe, sondertn auch an
seinen Gambler-Al=FCren.

Schauen Sie also rein, eine Dokumentation beim CSFH: Sonntag 19.30 im
CSFH

SMcK