Hallo Profis und Vieltrader!

Wie werden eigentlich Kurse im Variablen Handel festgestellt? Ich
stell mich jetzt einfach mal doof:

1. Fall:
Es gibt einen Verkaufsauftrag zu, sagen wir mal, DM 39. Nun kommt ein
Kaufauftrag hinzu, sagen wir mal, DM 42. Also muesste doch das
Geschaeft zu DM 42 abgewickelt werden, da bei diesem Kurs der meiste
Umsatz zustande kommt.

2. Fall:
Es gibt einen Kaufauftrag zu DM 42. Kurze Zeit spaeter gesellt sich
ein Verkauf zu DM 39,-- dazu. Wieder muesste doch das Geschaeft zu DM
42 abgewickelt werden, oder?

Soweit meine Logik. Die Realitaet schaut aber scheinbar anders aus.
Kuerzlich kaufte ich einen OS mit Limit 0,42. Dieser wurde am ersten
Handelstag NICHT ausgefuehrt. Der Eroeffnungskurs am naechsten Tag lag
bei 0,45. Kurze Zeit spaeter notierte der Schein bei 0,39. Ich bekam
den Schein zu diesem Kurs, was mich natuerlich freute, denn zum
Schluss lag der Kurs wieder bei 0,45. Ich frage mich nur: WARUM???

Kann es vielleicht sein, dass der Verkaeufer viel mehr Scheine im
Angebot hatte als ich kaufen wollte und so noch andere Kaeufer mit
Limit 0,39 zum Zuge kamen? Aber wenn der Verkauf sowieso gesplittet
wurde, dann haette er doch auch zu unterschiedlichen Kursen
ausgefuehrt werden koennen, oder?

PS: Ich kenne den Makler nicht, persoenliche Gruende fuer die
Preisfeststellung koennen also ausgeschlossen werden, es sei denn, der
Makler kannte den Verkaeufer und wollte dem eins auswischen :-)

---
Stephan Juhl
http://ekbxytfc.yyqwidovxz.onx/iwwochvls/DrUt/mfcktsvu.jyx