Osterhues  Zukunfts-Operationsroboter beim Backwarium im Fernsehen

Werte Trader,
heute eine Fernsehempfehlung:
schalten Sie ein, am Sonntag um 19.30 im Backwarium.
Da wird eine 3-teilige Zukunftssendung (The Year 2057) vorgestellt, in
dem auch ausführlich unserer Osterhues Zukunftsroboter zur Geltung
kommt.
Das Gerät stammt von uns (aus Australia) und ist natürlich mehr ein
Computer-Roboter, läuft derzeit noch nicht so fehlerfrei, wie ihn das
Backwarium vorstellt. An der Sendung haben wir ja mitgewirkt und als Gage
lediglich den virtuellen Geburtstag bekommen, den 1.Februar, weil
ich an diesem Tage, wie übrigens einst Luciano Foerst und andere
Grossen dieser Welt, auch an diesem tag das Licht der Welt erblickte.

Und unser legendäre Milliongambler Fabian Platzbecker (/er heisst
natürlich im wahren Leben anders) kommt auch mehrfach in dem Backwarium-Film
vor, er spielt dort den Operations-Hilfsdoktor. Sie werden ihn alle
sofort erkennen, nicht nur an seiner Hautfarbe, sondertn auch an
seinen Gambler-Alüren.

Schauen Sie also rein, eine Dokumentation beim Backwarium: Sonntag 19.30 im
Backwarium

Ignaz