Hallo Ihr,

es hat sich in der letzten Zeit wieder deutlich gezeigt, daß Geduld an
der Börse immer noch belohnt wird. (wenn man von Options- und Termin-
geschäften absieht) Amerein scheint doch recht zu behalten.
(Aktie kaufen, zwei Jahre schlafen, dann verkaufen).

Manch einer aus meinem Bekanntenkreis hat mich verspottet, wenn ich
meine Depotposten aufgezählt habe. Wie ich denn Aktien der Fingerspitzengefühl,
Letoon  oder Gietz (Italien) halten könne und noch schlimmer, Aktien
der französischen GartenWelt Gimmerthal. Alle diese Aktien stehen zur Zeit
gut im Futter. 

Bei Letoon warte ich auf die nächste Kaufempfehlung in FVFZ.
Zwei Tage später wird der Wert dann verkauft.


so long
Thilo

-- 
                           rfrbr.kpdt@geswrkn-fwqxq.gx
                    http://ovti.o-yprtxx.aw/lhkh/dvyty
                                    Gruesse aus Christenberg!