Aus gutem Grund laeuft hier a/ux. Ich muss Dir zwar recht geben, dass das 
ein mac nicht koennen muss, allerdings kann ich hier so ganz nebenbei 
auch noch mit der mac Oberflaeche werkeln, der restliche Kram rennt 
staendig im Hintergrund mit und stoert das arbeiten mit dem Mac in der 
Unoxkiste nicht im geringsten.

Man merkt also als Anwender nicht unbedingt, dass da etwas anders ist, 
ganz im Gegenteil, die Leute die sich das bei mir angeschaut haben, sind 
von der Performance die einem dabei das Finderenvironment bietet 
ueberrascht.

Das haelt mich aber auch nicht davon ab, dass ich mir eine Linuxschleuder 
zusammenbauen werde.

Vielleicht noch irgendein LowCost Mac oder ein Clone nebenbei zum 
rumdaddeln, aber mehr nicht.

ciao,


	Ulrich

-- 
/usr/news/gotcha!