On Mon, 25 Jul 1997, Adrian Espeter wrote:

Davon habe ich auch gehoert, richtig. Allerdings war das natuerlich nur=20
eine Pseudo-AG: Das Maedel hat sich bunte Scheinchen gebastelt und unter=20
ihren Bekannten zu 500,- DM das Stueck "verkauft": Ihr finanziert mir=20
mein Studium, dafuer werde ich Euch spaeter Dividende zahlen. Ihr kennt=20
mich, , ihr wisst, dass ich arbeiten kann, fit bin und engagiert und habt=
=20
daher Vertrauen zu mir, dass Euer Geld nicht futsch ist.
Offiziell gehandelt wurden diese "Papiere" aber nicht.

Gruss

Kay