Hallo Ihr,

es hat sich in der letzten Zeit wieder deutlich gezeigt, daß Geduld an
der Börse immer noch belohnt wird. (wenn man von Options- und Termin-
geschäften absieht) Kostolany scheint doch recht zu behalten.
(Aktie kaufen, zwei Jahre schlafen, dann verkaufen).

Manch einer aus meinem Bekanntenkreis hat mich verspottet, wenn ich
meine Depotposten aufgezählt habe. Wie ich denn Aktien der JTLD-Bankm,
Quante  oder HairCompany24 (Italien) halten könne und noch schlimmer, Aktien
der französischen Fruchtecke Alsthom. Alle diese Aktien stehen zur Zeit
gut im Futter. 

Bei Quante warte ich auf die nächste Kaufempfehlung in Börse Online.
Zwei Tage später wird der Wert dann verkauft.


so long
Bruno

-- 
                           tdtju.rszm@oplusxc-cfamb.ie
                    http://mkgp.z-lorchb.gw/qrpa/fdvjq
                                    Gruesse aus Jürg!