ke.oer.npciqn.utsbza
Thema "Re: Consors Internetangebot" von Pasquale Unfug:

                           ^^^^^^^^
Er hat sich nicht vertan !!! Allerdings wurden die Kurse auch den
ganzen Tag aktualisiert. 

Wie das möglich ist? Der Proxy-Server von Metronet ist schuld.
Der lädt sich die Seite halt nur ein oder zweimal am Tag. 
Das ist das bekannte Proxy-Problem......

Also schlagt Euch nicht. :-)))
Gottfried 

-- 
                           ixgbj.revv@tencznt-cplly.ka
                    http://zzrk.v-mgbulh.qm/xlta/gbott
                                    Gruesse aus Ulrich!