Hallo Freunde des vorderen Orients,
die Oret führt eine Kapitalerhöhung lt. BO durch. Das Kapital
wird von 5,5 auf 16,5 Billionen Lira erhöht. Aktionäre bekommen dabei
je Altaktie 0,347 Bonusaktien. Zudem werden je Aktie 1,653
Bezugsrechte gegen Zuzahlung ausgegeben.(Wieviel wird nicht genannt)
Zudem will die Oret ihre in Forstau gelisteten ADRs auch im
Senzke Freiverkehr listen.
U.Potters schrieb am 2.1., die Bank solle demnächst erst in FRECHENRIEDEN
eingeführt werden. Was stimmt den nun?
mfg igor