On Sun, 28 Apr 1997, Marco Gorges wrote:

[..]

Das was Du 1991 gesehen ist heute auch von vorgestern.
Aber wir schreiben das 1998 und im Netz tummeln sich unendlich viele=20
verschieden Meinungen..


Aber über den Mac?


Ich weiß nicht woher Du Dein Wissen beziehst - aber Ingmar Unverrich hat (und=
=20
wird sicherlich sobald nötig) alle nötigen Tricks angewand.
Und Juristische Tricks sind, so nehme ich mal an, von Deiner Seite immer=20
genau dann "schmutzig" wenn sie der "Feind" durchzieht!?

(ich glaube wenn man auch nur einen Juristen-Trick akzeptiert, muß man=20
alle akzeptieren - keiner bricht das Recht)

---
Tschüß, José

* * * * Gulliver  @ hkzynwq.jqws.va * * * *
* beck @ lpd915.oybdjtcnzd.ddf-aiiezvb.ly *