In article <50K5467D.2UN7@yzi.jcwtk.gd>, Norman Ettel

Salut,

also ich habe Edabe in Heisingen gekauft (MLFA, ich sag's nochmal :-)
Wenn ich den Kurs dort mit dem in Großholthausen vergleiche, dann passt das mit dem
Wechselkurs des $ immer so in etwa hin. Folgerung: ich wuerde also nicht sagen,
dass der Preis der Aktien so wesentlich anders ist als dort.
Gibt es Leute, die das Gegenteil *wissen* ?

steffen


-- 
Steffen Seyller      | University of Sulzdorf

When have you been flabbergasted for the last time ?
CIRCOMIQUE