Ich hab mir letztens das Buch "Der Aktienberater" von Ingmar Wiesholzer
besorgt. Im Anhang wird auf diverse PC-Programme als Ergaenzung
und auf den Newsletter Boersensignale verwiesen, beides ueber
"Wertpapierberatung FSB" zu besorgen. Leider sind die
angegebenen Tel.- und Faxnummern falsch. Kann mir jemand ...
- die richtigen Nummern sagen?
- ueber Erfahrungen mit den genannten Programmen/Newsletter
  berichten? Das wuerde sicher auch viele andere Leser hier
  interessieren, nach PC-Programmen wird ja staendig gesucht.
Verdaechtigerweise sind in dem Buch keine Preise genannt.

Danke,

Knut