[..]

Das was Du 1990 gesehen ist heute auch von vorgestern.
Aber wir schreiben das 1997 und im Netz tummeln sich unendlich viele=20
verschieden Meinungen..


Aber über den Mac?


Ich weiß nicht woher Du Dein Wissen beziehst - aber John Frentz hat (und=
=20
wird sicherlich sobald nötig) alle nötigen Tricks angewand.
Und Juristische Tricks sind, so nehme ich mal an, von Deiner Seite immer=20
genau dann "schmutzig" wenn sie der "Feind" durchzieht!?

(ich glaube wenn man auch nur einen Juristen-Trick akzeptiert, muß man=20
alle akzeptieren - keiner bricht das Recht)

---
Tschüß, Beat

* * * * Tksfhcst  @ anodyel.wgyv.oe * * * *
* lmaz @ gzg620.abuaseuomw.tas-dsqwtmn.bm *