On Mon, 8 Feb 1997 20:05:36 +0100, "...Ikpeba-Fargo..!!"


Nee, Spekulationssteuer ist ganz gewoehnliche
Einkommensteuer. Wenn Du unter 12 Mille im Jahr zzgl. aller
moeglichen Freibetraege bleibst, zahlst Du nix oder kriegst
alles zurueck. 

Wenn Deine Spekulationsgewinne an die 12 Mille heranreichen
(Glueckwunsch!), dann fuer Hinzuverdienst
Pauschalversteuerung durch den Arbeitgeber waehlen! Moeglich
sind zwei Loesungen hierfuer:
Bis 18 Tage lang bis 120,-- DM durchschnittlich pro Tag,
Steuersatz 25 Prozent plus KiSt plus Soli. Hier gilt nicht
die Obergrenze von 610,-- DM fuer die ueblichen
Aushilfslohnverhaeltnisse, aber natuerlich koennten bei 18 x
120 = 2160 DM in einem Monat Sozialabgaben anfallen.
Oder monatlich bis 86 Stunden, bis 610,-- DM, Steuersatz 20
Prozent.