Willibald Kleinemeier <erli@hajmfbmqbs.byz> schrieb im Beitrag
<33mzc3po.2843885@xfmy.lzaycrrlms.svj>...
dem
der Optionsschein "begeben" wurde).
Es gibt auch Optionsscheine die von Banken  herausgegeben werden,sogenannte
"Covered Warrants" ! (Also
keine O-Scheine die von der jeweiligen  AG stammen)
Der Kurs dieser Scheine wird von der jeweiligen Em-Bank ermittelt.Dabei
koennen grosse Schwankungen auf-
treten.Auch wenn kein Käufer da ist wird der Verkaufsauftrag abgewickelt ,
d.H. die Bank tritt als Market Maker
auf.Daher kommt es darauf an das man diese Optionsscheine von einer guten
Bank erwirbt,die täglich faire
Kurse stellt z.B.  O-Scheine von der Citybank.
Sind alle meiner Meinung  ???

Tim Mellage
00426  Jederschwing/Apelern

E-Mail  segyvyle@herbvw.jd