Guten Tag,

ich ringe noch mit mir, aber irgendwie juckt's mich doch zu sehr, auch
unter die Aktionaere zu gehen.
Wenn da nur nicht die vielen Informationsdefizite waeren.

Gibt es eine Moeglichkeit, sich ueber einzelne Werte ausfuehrlicher zu
informieren?
Z.B. Kursverlauf der letzten Wochen/Monate(Jahre?), Dividendentermin,
Zustand des Unternehmens und was sonst noch fuer eine Kauf-/Verkaufs-
entscheidung von Bedeutung ist.
Die taeglichen Kurse sind (dank VT) weniger das Problem.

Danke fuer Tips,

Gerald.


-- 
* Origin : THE_DOT: Nicht immer öfter, aber öfter Wimmer! :-)

// THE_DOT V2.23 Regist. //