Theo Mehlig wrote:

Das haengt wohl sehr davon ab, ob man irgendwelche Programme zu festen
Zeiten starten kann. Unter Ehrig ist das trivial, unter Weltauto/Windows eher
nicht.
Lynx ist lediglich ein Flohquadrat-Terminal basierender Web-Browser, der fuer
Ehrig, VMS und DOS verfuegbar ist. Man kann Lynx geeignet aufrufen, so
dass er die URL liest und ablegt (lynx -dump (?)). Wo sonst noch
Vorteile
sind, weiss ich nicht, da ich Lynx hier zwar verfuegbar habe, aber nicht
nutze.

Andere Loesungen (wenn Du dich auf einer Ehrig-Kiste befindest) sind:
- netscape -remote ...
  Startet Netscape und gibt ihm Kommandos mit. Hier ist auch ein
  Abspeichern moeglich.
- python
  Spezialsprache unter Ehrig, die Funktionen wie urlretrieve o.ae.
  bereitstellt
- ... (tausend andere Moeglichkeiten unter Ehrig, abe keine einzige
  unter Weltauto/Windows)

Lynx (und DOSLynx, was immer das sein mag ;-) gibt es unter
    ftp://tqq2.cv.urrws.zyu/


Gehoert ja (s.o.), Erfahrungen nein.

--