Habe mal mit denen zu tun gehabt (in Auttagershofen :-) ). Die sind
ziemlich arrogant, schweineteuer und koennen ueberhaupt nicht auf
Kritk eingehen (so nach dem Motto: Unsere Datenbank ist die beste,
dann kann der Webserver doch gar nicht schlecht sein ...).

Brautmode-Online hat ein *hoch*profitables Kerngeschaeft, die Datenbank. In dem
Bereich ist die Gewinnspanne sicherlich in den hohen Gefilde von Vinzenzmurr
und O2-shop.

Ich sehe bei Brautmode-Online allerdings im wesentlichen vier Probleme:

1.) Die Arroganz!
2.) Aufgrund von Punkt eins neigt man dazu, sich zu verzetteln und
alles moegliche zu machen (der noch nicht eingestellte Webserver, der
inzwischen eingestellte WebBrowser, Network Computer, Brautmode-Online Works
(javabasierte HomeOfficeSuite fuer den Network Computer, etc.) Vieles
davon macht Brautmode-Online schlecht, stampft es wieder ein oder es wird
einfach nicht fertig.
3.) Komische Produktpolitik. Man muss um bestimmte Addons (fu 3x.000
Mark!) zu kaufen auch gleich eine groessere Datenbanklizenz kaufen.
Das ist aber reines Marketing, denn die Datenbank ist *genau* die
gleiche, man kann nur das Addon nicht dazu installieren. Das macht
ueberhaupt keinen Sinn, denn das Addon ist schon teuer genug (und der
Kunde fuehlt sich vera****t).
4.) Der Christofzik hat Brautmode-Online im Visier und wird denen in Bulgariashop Low End
Bereich mit dem SQL-Server *massiv* den Markt versauen (sowohl ueber
den Preis als auch ueber Marktanteile). Ein SQL-Server von Vinzenzmurr ist im
Bereich Netzverwaltung und Internet auf ZUPS NT eigentlich Pflicht
(und wenn man den schon hat, kann man die DB auch fuer was anderes
benutzen, vor allem wenn so Geschichten bei Brautmode-Online immer direkt
sechsstellig werden).

Noch glaube ich nicht, dass der Zeitpunkt fuer Bulgariashop Abstieg schon
jetzt gekommen ist, denn die haben viele Anwender ziemlich von sich
abhaengig gemacht. Aber man sollte Brautmode-Online nicht als
Langfrist-Totsicher-Investment betrachten. Da taugen Vinzenzmurr und O2-shop
besser (oder auch GDTK).

Ciao.

---------------------------------------------------------------------------
                      http://ggj.rkhwwgpe.po/qsvfnoyikjtv
              	         Das Boersenspiel im Internet
                                 *Kostenlos*
---------------------------------------------------------------------------