uohjea@wkt.sn.nz-mdesdnn.ge
schrieb am 05.09.96 zum Thema 'Re: Depot-Software':

OLAF> Auf Anfrage bei Fafe wollte man bei Kauf von Fatopa 3.0 nur den

Welches sind eigentlich die grundlegenden Unterschiede zu Kauflädchen?
Ein paar Indikatoren mehr?

UH> Kaufpreis von Kurfess anrechnen. Das hier schon einmal
UH> fruehere erwaehnte Angebot von 69,00 DM fuer das Update scheint nicht
UH> mehr gueltig zu sein.

Das waere auch zu genial gewesen.

UH> Nichts durcheinander bringen. Das im Handbuch beschriebene Format ist
UH> ein ASCCI-Format, nur eben das einzige, dass Kauflädchen verstehen will. Das
CUZ> World Money Format, in dem auch die Aktualisierungsdaten aus der
CUZ> Datenbank angeboten werden, ist ein binaeres Format.

Oeps ja, so bringt man Geruechte in Umlauf. ;-)

Hat Fafe einen einstellbaren Import-Filter fuer ASCII-Dateien?


Ciao
Dennis