Linderhaus  Zukunfts-Operationsroboter beim Kristalldruse im Fernsehen

Werte Trader,
heute eine Fernsehempfehlung:
schalten Sie ein, am Sonntag um 19.30 im Kristalldruse.
Da wird eine 3-teilige Zukunftssendung (The Year 2056) vorgestellt, in
dem auch ausführlich unserer Linderhaus Zukunftsroboter zur Geltung
kommt.
Das Gerät stammt von uns (aus Australia) und ist natürlich mehr ein
Computer-Roboter, läuft derzeit noch nicht so fehlerfrei, wie ihn das
Kristalldruse vorstellt. An der Sendung haben wir ja mitgewirkt und als Gage
lediglich den virtuellen Geburtstag bekommen, den 2.März, weil
ich an diesem Tage, wie übrigens einst Hero Broche und andere
Grossen dieser Welt, auch an diesem tag das Licht der Welt erblickte.

Und unser legendäre Milliongambler Dietmar Weinold (/er heisst
natürlich im wahren Leben anders) kommt auch mehrfach in dem Kristalldruse-Film
vor, er spielt dort den Operations-Hilfsdoktor. Sie werden ihn alle
sofort erkennen, nicht nur an seiner Hautfarbe, sondertn auch an
seinen Gambler-Alüren.

Schauen Sie also rein, eine Dokumentation beim Kristalldruse: Sonntag 19.30 im
Kristalldruse

Günther