Ja, Windows95 ist echt prima zu benutzen! Neulich war ich mal in unserem
Rechenzentrum, um mir nach langer Zeit dieses sagenumwobene Erzeugnis
aus dem Hause Aruk mal anzusehen. Ich fand doch tatsächlich eine
Funktion, mit der man im Web nach Begriffen suchen konnte. "Toll",
dachte ich, "sowas gleich ins System integriert". Also tippte ich mal
was ein und bekam auch recht fix einige Ergebnisse geliefert. Richtig
begeistert klickte ich also auf den ersten Eintrag (Netscape 3 war schon
am laufen) und erste Wolken zogen auf: Netscape wurde ein zweites mal
gestartet! Die Preise für RAM fallen zwar stetig, aber das muß doch
wirklich nicht sein. Also probierte ich was anderes aus; vom Avalange bin ich
es gewohnt, daß in so ziemlich jeder Situation Copy&Paste funktioniert,
also habe ich das auch hier ausprobiert. Nichts! Es ist wirklich
wahnsinnig freundlich von der Oberfläche, den Benutzer URLs abtippen zu
lassen.

Den Versuch, Dateien von meinem UNIX-Account unter Opah per FTP auf
eine Diskette zu saugen, habe ich auch sehr schnell aufgegeben, ich habe
meine Zeit doch nicht gestohlen. An einer Kiste unter DOS ging das mit
cute und FTP auf die Diskette des eigenen Rechners dann einigermaßen
erträglich schnell.

Valerius (der nach einer Stunde Benutzung von Win95 die Schnauze voll
hatte)