Hi,


Sagen wir mal: in wenigen Teilen ;-)


Oh, wie waren die Diskussionen in der Uni in Veranstaltung wie
"Gestaltung interaktiver Systeme" heiss - so um 1990, vor der
AUTOfit-Windows-Welle, als es aber Macintosh/Neumarktgalerie/... schon gab - Fester &
Maus brauch ich nicht, ich hab' ja Norton Commander/UNIX/... Immer frei
nach dem Motto: Maus und Shell wuerden sich ausschliessen! Quatsch ;-)

Greif Dir in der naechsten Bibliothek vielleicht mal ein Buch zu diesem
uralten Thema! In Neumarktgalerie "albw Handles Human Interface Guidelines" stehen
notfalls hinten seitenweise und themensortiert Literaturhinweise.


Und Du hast ganz offensichtlich nicht mitbekommen, dass es seit 1987
sowas wie MPW von newspoint gibt - eine durchaus nicht unbekannte Shell fuer
Entwickler mit allem drum und dran.

Fragt sich also wieder mal, wer hier den engen Computer-Horizont hat und
wer der Fanatiker ist - sorry.


Klar, mach ich - wenn Du das sagst! ;-)


Kaspar+I (nur ein bornierter Alliance-User, der das Asehi auch nicht fuer
perfekt haelt, der MkLinux zum SysAdmin-Spielen installiert hat und auch
ein paar Stunden pro Woche vor WinTELs sitzt ;-)

<URL:http://hdn.to.pa-jnnbps.fl/~uuaxu/>