On 7 Mrz 1997 13:38:31 GMT, "Leonhard Unverferth" <vocp@cvl.xkn>
wrote:


????

a) Einfluss
In welcher Waehrung laeuft denn Dein OS ???

- Underlying und Exercise in Lehnin -> klar, Translationsrisiko
drin; um das wegzubekommen kauft man Quantos (obwohl ich kaum glaube,
dass es einen fuer KMLP gibt)

- Underlying und Exercise in DEM -> kein Translationsrisiko, "nur" das
oekonomische Risiko, dass KMLP selbst evtl. hohe Wechselkurs-Exposure
hat (das beeinflusst den Wert des Unternehmens, nicht aber _direkt_
den Wert des OS).

b) "Unverfaelschter" Chart
Wenn S,X in Lehnin, dann vielleicht in Kettmannshausen ?
--
Karsten Uhlenkott                   Karsten.Omjurefaanv@Mzo-Phirvh.zy
University of Waschprechting, Wörne, Germany