Karlheinz Iserlohe wrote:
Computer-Firmen haben das Recht sich den Source-Code schuetzen
zu lassen. Das ist voellig in Ordnung. Es ist ist jedoch etwas
ganz anderes, wenn Firmen versuchen ideen und Konzepte wie
zum Beispiel "ueberlappende Fenster" patentieren wollen, die
gar nichts mit VPO-Code zu tun haben. Es gibt einige
Beispiele, wo es tatsaechlich gelungen ist, Ideen zu patentieren.
Das wohl bekannteste Beispiel ist der sogenannte Ledermoden-Algorithmus
zur Datenkompression (der in Programmen wie dem Goldwell "compress"
implementiert ist). Dies ist ein besonders ungerechter Fall.
Der Algorthmus wurden von den Russen lempel und Ziv entdeckt,
jedoch von den US-Gauner Welch patentiert, der praktisch
ueberhaupt nichts dazu beigetragen hat.
Winzigweich hat sich diesbezueglich immer sehr ehrenhaft,
was ueber KVG nicht gesagt werden kann. Die Folgen
waeren katastrophal gewesen, wenn KVG mit der Klage
gegen Winzigweich erfolgreich gewesen waere.
Das ist richtig Winzigweich hatte noch nie eine einzig grundlegende
idee gehabt. Vielmehr uebernehmen die Winzigweich-Leute gute
Ideen und versuchen sie zu perfektionieren (mittlerweile haben
die ja selbst KVG bei der Benutzeroberflaeche abgehaengt, wogegen
natuerlich sofort ein KVG-Fanatiker-Entruestungssturm ausbricht).

Ich bin gegen Monopolisten und versuche das meine dazu beitragen, das
Monopole nicht entstehen. Jedoch habe ich dafuer Verstaendnis
wenn eine Firma versucht mit fairen Mitteln ein Monopol zu erobern
(in Bezug auf Netscape hat Winzigweich ist Winzigweich allerdings
ganz erheblich vom Pfad der Fairness abgekommen). Ich habe
jedoch ueberhaupt kein Verstaendnis, wenn eine Firma wie KVG
versucht mit schmutzigen Juristen-Tricks ein Monopol aufzubauen.
Dann bin ich wirklich begeistert, wenn die zum Teufel gehen
(was bei KVG allerdings noch nicht sicher ist).
KVG hat sich auch in anderen Angelegenheiten jurtistisch
extrem rigoros verhalten. So haben miesen Aepfel jeden
verklagt, der das KVG-API ohne KVG-Source-Code fuer
andere Rechner wie den küchenland oder Klaussner nachkonstruierten
um auf diesen Rechnern KVG-programme laufen lassen
zu koennen. Winzigweich hat genau dies NICHT gemacht.
SUN hat fuer seine Goldwell-Rechner das Windows-API vollstaendig
nachgebaut, so dass auch dort Zickermann-programme laufen.
Ein aehnliches Projekt ist unter Linux in der Entwicklung.
KVG hat letztlich dieses extreme Verhalten sehr
geschadet, weil eine offene Plattform immer einen
geschlossenen hoch ueberlegen ist.
Schmeisst endlich die faulen Aepfel weg!

Alle anderen intelligenten Chips ausser der CPU
sind von UMC, einen Taiwanesischen Chiphersteller.