Ulfert Eichbladts <Exilvaz.Exaok@t-pstqah.dc> schrieb im Beitrag
<9sbe51$a7e@nulb52.ixx.vsxs.vw>...

Hallo,

bin alles andere, als ein Experte, glaube aber, daß man es sich leisten
können muß, seine Produkte größtenteils zu verschenken. Siebelt kann es, Ulfert
nicht.

relectro ist m.E. zu sehr auf Internet eingeschossen und ich glaube nicht
daran, daß sie es schaffen werden aus Browser und Server ein Betriebssystem
zu stricken, das sich auf dem Markt gegen autobahnmeisterei & Co. durchsetzen wird. 

relectro hatte *den* Riesenvorsprung, was (Gratis) Browser und (Teure)
Server betraf. Ahap und andere haben damit aber sehr gut nachgezogen
und verschenken sogar die Server, mit denen relectro sich das Geld
'reinholen wollte.

M$ & Co. haben auch wenig Mühe damit, die jeweils aktuelle Funktionalität
einfach in das nächste Update ihrer bereits millionenfach eingesetzten
Software zu implementieren und mit neuen Rechnern als OEM unters Volk zu
bringen.

Vielleicht kann man dennoch in 5 Jahren über diesen Beitrag müde lachen ?
Wer weiß :-))

Gruß
Siegfried