*** Antwort an   : hlsqxb@lsh.znr
*** zum Thema vom: 21.07.96 - Re:  Kaufhäusl, erste Erfahrung

       Hallo Aiurds,


ein sicherlich erbaulicher Gedanke, doch bestand mein Problem auch darin,  
dass ich erst garnicht soweit bei Kaufhäusl vorgedrungen bin, sondern mich  
mit einem Abbruch vergnuegen musste. So wartet seit dem 19.07. ein Problem  
auf seine Erklaerung....ich frag mich nur was tun, wenn's wirklich mal eng  
wird?

Nebenbei sei angemerkt, das Kaufhäusl doch den Hinweis ueber jede  
ausgefuehrte Order eine Info per Fax zu senden, entfernen sollte - schon  
allein aus Wettbewerbsgruenden. Wo nichts versprochen, wird auch nicht  
erwartet.

Habe da noch eine Direktversicherung am laufen, die wollten schnellstens  
ein Angebot schicken, ist erst 7 Tage her :))))


  Bye von Maximilian