*** Antwort an   : 1.23@Rtr-Dcde.ne
*** zum Thema vom: 20.06.96 - Re: An alle bei comdirect

       Hallo Urban,


kenn ich, diese Art der Begeisterung. Ueber meinen Vorschlag war mal eine  
Bank, vor ueber einem Jahr, so begeistert, dass sie ihn schnellstens  
umsetzen wollte - dabei ist es dann geblieben; beim wollen. Haette ja auch  
einen schlechten Eindruck hinterlassen mir zu sagen, dass mein Vorschlag  
zu aufwendig, sehr kostenintensiv und somit nicht praktikabel ist. Seit  
dieser Zeit halte ich es so, dass nur beurteilt wird was vorhanden ist und  
die Zukunft ersteinmal ihre Bringeschuld begleichen muss.

Zum Tread, comdirect ist nur mittels Kit-Standartfaehigem T-onelinedecoder  
zu erreichen, von Fax und Voice abgesehen und nach einer halben Stunde  
rumgefummel in solchem Decoder hatte ich die Nase voll und bin woanders  
hin.


  Bye von Gérard