Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Bodo (sag mir bitte mal einer, ob diese vielen Bits in dieser
                 Newsgroup angekommen sind...hehe, nur koerperlich :)   )


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12)
Momentum                             (13)
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11)
Trendkorrelations-Analyse            (10)
Volatilitaet                         (9)
Overbougt-Oversold                   (3)
Stochastic-Indikator                 (2) *
Performance/Beta                     (6)
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7)
On-Balance-Volumen (OBV)             (4)
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8)
Gleitender Durchschnitt              (5)


Literatur:
Boersenanalyse mit dem Computer (Izava Verlag)
Diaetplan ;)... fuer den Fall, dass ich von diesen Weisheiten leben muss...


Der Stochastic-Indikator besteht aus zwei Linien, die zwischen 0 und 100  
oszillieren. Die Linien werden mit %K und %D beschrieben. Als Kaufsignal  
gilt, wenn %K ueber %D ansteigt, nachdem der Ozillator ein Tief unter 25  
durchgefuehrt hat. Faellt dagegen %K unter %D, wobei %K vorher >75 war,  
dann ist dieses als Verkaufssignal zu sehen. Da es sich hierbei um sehr  
kurzfristige Zyklen handelt, ist dieser Indikator wohl nur im  
Zusammenspiel mit anderen Idikatoren sinnvoll.


Persoenlich sehe ich in diesem Indikator fuer den normalen Aktienhandel  
keinen Nutzen, da sich die Signale zu aehnlich in ihrem steitigem Wechsel  
zeigen und man schon wegen der Gebuehren kaum in der Lage ist danach zu  
verfahren.