On Thu, 5 Jun 1996 09:57:02 +0100, Dennis Drachsler

Beim Girosammeldepot, wo also die Aktien tatsächlich nicht
zugeordnet werden können, gelten erstmal die Aktien von vor
der Spekulationsfrist als verkauft. 
Wenn die verkaufte Stückzahl größer ist als die
"steuerfreien", dann müssen logisch von den binnen der
letzten 6 Monate gekauften Aktien welche rausgegangen sein.
Nur fuer diese Stueckzahl ist der Durchschnittspreis aller
(auch unverkaufter, z.B. der neuesten) Exemplare dieser
Aktie aus den 6 Monaten anzusetzen - nicht etwa die letzten
gekauften Aktien als die verkauften anzunehmen, wie die
Finanzaemter das so gerne mochten. (BFH X R 49/90 v.
06.04.93).