Warum schliesst du dich nicht einem privaten Investmentclub in deiner Naehe an?
Hierin sind meist schon einige erfahrene Boersianer die das gemeinschaftliche
Depot verwalten. Durch die meist regelmaessigen Treffen und die natuerlich
dadurch bestehenden Beziehungen lernst du auch eine ganze Menge ueber Aktien und
andere Anlageformen.

Aber, schliesse dich nicht *irgendeinem* Club an. So ein Club sollte schon in
der Lage sein eine einheitliche Anlagestrategie zu formulieren an der du
bemessen kannst ob diese mit deiner Mentalitaet uebereinstimmt.

Gut gefuehrte Clubs kommen in der Regel auf eine Rendite von 20 - 30 % p.a. -
mit recht konservativer Anlage. Darunter sollte es nach Moeglickeit nicht
sein...

Gruss
Oliver

--------------------------------------------------------------------
http://qjsriccd.rvlyrhetrz.cho/zrgzyfckf/Tpmp_dnx_Zlmos/oronabki.omv

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit?! * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...