On 4 Nov 1997 17:06:08 GMT, qhb.xwohqh@t-ptsnyh.xl (Olaf
Dietrich) wrote:


 :-) Danke!

Mich hat das Motto aus einem amerikanischen PD-Proggie seher
beeindruckt: "Don't need money. Got money. Need 
admiration" ;-)


Klar ... sobald Karsten E. mit dem naechsten Indikator
rueberkommt (wie waer's mit einem GIF-Bild zur Erlaeuterung?
Im Mausnet, voll zeichenorientiert, pflegte ich ueber sowas
wild zu fluchen, aber bei direktem Zugriff mit Forte Agent
sieht das schon anders aus ;-).


Schreib' ich so runter, ist ja mein Berufswissen als
Betriebswirt. Naja ... vier Wochen auf Inspiration warten,
dann halt mit wachsender Begeisterung reingetippt. - Man
kriegt ja stets ein Vielfaches an Informationen aus der NG
geliefert, im Vergleich zu dem, was man reinsteckt.