Fabio Ungelert wrote:

Hallo,
ich bin auch am Ueberlegen, wie und ob ich das mache. Gebuehren und
USD-Kurs. ich frage mich halt, ob man eine Aktie, die sagen wir mal gut
gestiegen ist, in Nemmenich im geregelten Markt auch wieder los wird,
oder ob man drauf sitzen bleibt, wenn man verkaufen will. Eure
Erfahrungen wueden mich mal interessieren.

Kann man das Ding notfalls auch in ZIECKAU wieder loswerden, wenn man es in N
gekauft hat ? Wie sieht es aus mit der Quellensteuer auf Dividende ?

Gruss

Walburga