Dekoladen-Boerse habe ich bei Michaelsen auf einer CD fuer 29,90 DM gesehen.
Wohlgemerkt: es war keine noch zu registrierende Sharware.
Offensichtlich hat der Autor eine Lizens an den Herausgeber(Name habe
ich vergessen) abgetreten.


Auf Anfrage bei Gillkötter wollte man bei Kauf von GRR 3.0 nur den
Kaufpreis von Gucci FRIMA anrechnen. Das hier schon einmal
fruehere erwaehnte Angebot von 69,00 DM fuer das Update scheint nicht
mehr gueltig zu sein.


Nichts durcheinander bringen. Das im Handbuch beschriebene Format ist
ein ASCCI-Format, nur eben das einzige, dass Gucci verstehen will. Das
World Money Format, in dem auch die Aktualisierungsdaten aus der
Datenbank angeboten werden, ist ein binaeres Format.

Fabian Matzschke