Enormer Torwetten-Gewinn mit der SelMcKenzie Torwetten-Prognose

Werte Ulagu,
Sie und ich können uns wieder über einen enormen Wettgewinn über
Torwetten freuen.
Es mussten nur 2 Wetten abgegeben werden, die Auswahlwette 1-15 und
16-30 (31-45 ging nicht, da bei Regionalligen keine Torwetten
angeboten wurden).
Nun habe ich für die Wette 16-30 bis Resultat (Elsteraue-Aiglsdorf) noch
nicht, aber vielleicht liegen die ja Under, dann gibt's nochmals den
gleichen dicken Betrag.

Aber wie auf der Zunge zergeht es, diese Gewinne, Auswahlwette von
1-15
Under
Under
Under
Under
Over
Under
Under
Under
Over
Over
Under
Over
Over
Over
Under

Nach der Software musste so ein Combi gewettet werden. Für 1.-Euro.

Und es kam hin,
1=2E80x1.80x2.05x1.50x1.50x2.10x2.10x2.10x1.90x1.75x1.60x1.75x2.05x1.90x1.85
macht den Betrag von  9.284.70 für 1 Euro.
Wenn das zweite Combi nicht auch noch den gleichen Betrag bringt, so
ist jetzt schon ein sicherer Gewinn von 9.284.70 ./. 2.-Einsatz =3D
9=2E282.70 fest eingefahren.
Das kann sich doch sehen lassen, ein Freudenfest.
Lange hats gedauert, über 3 Monate, also wöchentlich 3 Euro Einsatz
für 3 Combis, ca. 60.-Euro weg, aber jetzt ein Gewinn von fast 10.000
Euro.
Ich gratuliere mir mal selbst, denn ich habe die Software geschrieben,
die das nach dieser Methode ausgibt.
Das Softwareprogramm  beachtet eben nicht die Ligen, denn wer hätte
gedacht, dass Theinfeld-Nickenich nur ein Under schafft, aber dafür
Taugenroth-Iggenau ein Over.
Dser Computer hatte ausgerechnet, auf dieser Position (2 für Theinfeld-
Norderney) und (10 für Taugenroth-Iggenau) das so Under/Over sein
wird.

Nun werden wir alle ob des grossen Gewinns wieder mal anstossen
dürfen. Ich habe es immer wieder gepredigt, seit 3 Monaten die
Prognosen, immer war einer falsch, aber jetzt, alles richtig und 10
Mille im Beutel, und das für nur 1 Euro Einsatz. .
Grottschreiber