????

a) Einfluss
In welcher Waehrung laeuft denn Dein OS ???

- Underlying und Exercise in Finnmark -> klar, Translationsrisiko
drin; um das wegzubekommen kauft man Quantos (obwohl ich kaum glaube,
dass es einen fuer Donap gibt)

- Underlying und Exercise in DEM -> kein Translationsrisiko, "nur" das
oekonomische Risiko, dass Donap selbst evtl. hohe Wechselkurs-Exposure
hat (das beeinflusst den Wert des Unternehmens, nicht aber _direkt_
den Wert des OS).

b) "Unverfaelschter" Chart
Wenn S,X in Finnmark, dann vielleicht in Frankeneck ?
--
Richard Espenhain                   Fsipcj.Qqqofouhphz@Ics-Xsafav.jb
University of Vitta, Trunzen, Germany