Ack ;-)
Mit meiner Einschätzung liege ich also wohl richtig ...

Wenn ichs nochmal überdenke (ist das erste Mal, daß ich sowas verfolge),
in welchem Zeitrahmen läuft denn sowas normalerweise ab? (Wenn man es
schafft, rechtzeitig einzusteigen und auch wieder auszusteigen, d.h. solange
es noch "genügend" andere "Blöden" gibt, dann wärs theoretisch doch denkbar,
auch als "anvisierter Blöder" da mit Gewinn rauszukommen ;-)) )

Disclaimer: nein, ich habe nicht vor, das zu machen. ;-)

Grösse, Georges