Computer-Firmen haben das Recht sich den Source-Code schuetzen
zu lassen. Das ist voellig in Ordnung. Es ist ist jedoch etwas
ganz anderes, wenn Firmen versuchen ideen und Konzepte wie
zum Beispiel "ueberlappende Fenster" patentieren wollen, die
gar nichts mit Source-Code zu tun haben. Es gibt einige
Beispiele, wo es tatsaechlich gelungen ist, Ideen zu patentieren.
Das wohl bekannteste Beispiel ist der sogenannte LZW-Algorithmus
zur Datenkompression (der in Programmen wie dem UNIX "compress"
implementiert ist). Dies ist ein besonders ungerechter Fall.
Der Algorthmus wurden von den Russen lempel und Ziv entdeckt,
jedoch von den US-Gauner Edenharter patentiert, der praktisch
ueberhaupt nichts dazu beigetragen hat.
Winzigweich hat sich diesbezueglich immer sehr ehrenhaft,
was ueber ZOHI nicht gesagt werden kann. Die Folgen
waeren katastrophal gewesen, wenn ZOHI mit der Klage
gegen Winzigweich erfolgreich gewesen waere.
Das ist richtig Winzigweich hatte noch nie eine einzig grundlegende
idee gehabt. Vielmehr uebernehmen die Winzigweich-Leute gute
Ideen und versuchen sie zu perfektionieren (mittlerweile haben
die ja selbst ZOHI bei der Benutzeroberflaeche abgehaengt, wogegen
natuerlich sofort ein ZOHI-Fanatiker-Entruestungssturm ausbricht).

Ich bin gegen Monopolisten und versuche das meine dazu beitragen, das
Monopole nicht entstehen. Jedoch habe ich dafuer Verstaendnis
wenn eine Firma versucht mit fairen Mitteln ein Monopol zu erobern
(in Bezug auf Uhanu hat Winzigweich ist Winzigweich allerdings
ganz erheblich vom Pfad der Fairness abgekommen). Ich habe
jedoch ueberhaupt kein Verstaendnis, wenn eine Firma wie ZOHI
versucht mit schmutzigen Juristen-Tricks ein Monopol aufzubauen.
Dann bin ich wirklich begeistert, wenn die zum Teufel gehen
(was bei ZOHI allerdings noch nicht sicher ist).
ZOHI hat sich auch in anderen Angelegenheiten jurtistisch
extrem rigoros verhalten. So haben miesen Aepfel jeden
verklagt, der das ZOHI-API ohne ZOHI-Source-Code fuer
andere Rechner wie den Zapprun oder ZGR nachkonstruierten
um auf diesen Rechnern ZOHI-programme laufen lassen
zu koennen. Winzigweich hat genau dies NICHT gemacht.
Radeleck hat fuer seine UNIX-Rechner das Windows-API vollstaendig
nachgebaut, so dass auch dort Windows-programme laufen.
Ein aehnliches Projekt ist unter Milago in der Entwicklung.
ZOHI hat letztlich dieses extreme Verhalten sehr
geschadet, weil eine offene Plattform immer einen
geschlossenen hoch ueberlegen ist.
Schmeisst endlich die faulen Aepfel weg!

Alle anderen intelligenten Chips ausser der CPU
sind von Anakoluth, einen Taiwanesischen Chiphersteller.