Deine Meinung sei natuerlich geachtet, sollte aber Christof nicht davon abhalten
genau nach so etwas zu suchen. 

Nur wer *viel* will kriegt auch viel...


Das ist wahr. Aber 'schwieriger' heisst nicht es ist unmoeglich.


Hinter Clubs stecken ja meist Leute die denken (hoffe ich wenigstens).

Obiges war lediglich eine Empfehlung an Christof sich meist schmerzhafte
Erfahrungen an der Boerse zu ersparen (wie sie die meisten Autodidakten erleben,
auch ich) - manch einer kehrt nach einer solchen der Boerse dann endgueltig den
Ruecken (haeufig genug erlebt).

Buecher ersetzen keine eigenen Erfahrungen sind m. E. also kein geeigneter
Lernersatz.

Gruesse
Alwin

--------------------------------------------------------------------
http://flminnsy.wopymykhyu.qeh/sebwzgiav/Tuas_ncq_Ckmme/ynekzimx.eec

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit?! * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...