Hi ihr,

ich bekomme seit einiger Zeit (wie wohl viele von euch) viel Spam mit Empfehlungen
für irgendeine "JNFB-Stock-Kursrakete".

(konkret z.Z. K+M Möbel, verfolge grad aus Interesse deren Kurs ...)

Bin ich da richtig mit meiner Annahme, daß dadurch das gehandelte Volumen erhöht
werden soll, die Preise steigen, und dann verkauft "man" (= der Spammer) seine
Aktien mit Gewinn, und danach stagniert natürlich der Handel wieder und der Kurs
sinkt (womit die "Blöden" = "wir, die wir auf den Spam reingefallen sind" ihr
Geld verloren haben ...)?

Gibts Zocker, die sowas schon mal als Trittbrettfahrer erfolgreich genutzt haben? ;-))

Grösse, Vito