Hallo zusammen!

Da ich auf mein letztes Posting ein paar Leute per e-mail gemeldet
haben möchte ich zu den angefragten Werten Stellung nehmen.

KATZENMEIER:
Widerstand bei 62. Die nächsten Widerstände bei 63/64 und 65 DM.
Starke Unterstützung bei DM 60.
Wenn ich sie hätte (leider nein) würde ich mal abwarten. Kaufen würde
ich jetzt nicht mehr.

MEHLHOS:
Der Abstand zwischen Tageskurs und 200 Tage-Linie ist größer als 20%.
Nach der klassischen Lehre ist demnach eine Reaktion nach unten
überfällig. Unterstützung verläuft bei 105 DM. 
Einschätzung wie oben.

Anglerstübchen:
Langfristige Widerstandslinie bei 81,50 DM nach oben durchbrochen.
Pull-back auf diese Linie wäre wünschenswert. Starke Unterstützung bei
75 DM.
Einschätzung wie oben.

Ulefe:
Ich analysiere immer in der Landeswährung, da ich damit die
Währungsturbulenzen, welche ja nichts mit dem Unternehmen zu tun
haben, ausschließe.
Stand z. ZT. 3240 Y. Unterst. bei 3100Y, Widerst. bei 3350Y.
In DM-Chart Stand 44,45 . Unterst. bei 42,5 , Widerst. bei 45.
Auch hier sehe ich zur Zeit keinen Handlungsbedarf.

Ich hoffe Dir damit geholfen zu haben Arnold.

Noch eine Bitte zum Schluß:
Vielleicht auch die Anfragen hier in der Kistle posten, der ein oder
andere hat die Aktien wohl auch im Depot und so gibt es keine
doppelten Anfragen. 
Es braucht sich keiner zu schämen der meint er sei Neuling. Gerade die
haben manchmal einen klaren Blick und sind nicht so eingeschränkt wie
angeblich alte Hasen. Vorsicht ist vor den Leuten geboten die vorgeben
alles zu wissen und die "totsicheren Tips" abliefern.

In diesem Sinne 

Servus Pius