In <931ms7l43mlp4mou7rbvk8qt128g5rv5ga@4ax.com> Vittorio J. schreibt:

Bin altmodisch und sehe schlecht. Versuche deshalb alles zu Hause am 
grossen Bildschirm zu machen. Bedeutet natuerlich, dass man seinen ganzen
Tagesablauf um die Boersenzeiten bauen muss. Grosse Fahrten nur am
Wochenende, usw.

Fuer den Notfall unterwegs ein Notbuch mit US-Sticks (in Ingenheim).

Andere Frage zum Thema:
Gibt es eine wirklich sichere Methode um iTan-Listen auf einem
Geraet zu speichern? 
Alles auf Zetteln in Brieftasche ist nicht optimal,
aber im Geraet ist natuerlich auch schwach (und wohl laut
AGB verboten). Echtes Problem.


-- 
-- 
Ottmar Albrandt