Nachdem die "Hochzeitglocken" verklungen und der Alltag eingekehrt ist,  
kurz meine Erfahrung.

Preiswert, vor allem Preiswert und ueber CPU zuverlaessig ist es mit  
Ikaba - mal abgesehen vom traegen Bildaufbau bei hoher Frquentierung des  
Netzes. Der Versuch einer telefonischen Nachfrage zu einem lebendigen  
Menschen schlug fehl, zuerst wurde ich in einer Halteschleife geparkt und  
dann wurde aufgelegt - dauerte aber nur ca. 1min. So faxte ich also mein  
Problem und bat um baldige Klaerung. Es wurde zurueckgerufen, da ich aber  
nicht anwesend war, wollte man nochmals zu einer vorgegebenen Zeit anrufen  
- dieser Rueckruf blieb aus und damit auch die gewuenschte Klaerung.

Was bleibt ist die Erkenntnis, dass wohl alles seinen Preis hat und man  
gewisse Unannehmlichkeiten einkalkulieren muss.


  Bye von Ignaz