Friedrich Ickenroth wrote:
Winzigweich war es sicher nicht. Die haben sich natuerlich das
Wort "Microsoft Windows" schuetzen lassen, was natuerlich ein
grundlegender Unterschied ist.
Die sklavischen Stietzel-Fanatiker machen mich zu Unrecht zum
Lofol-Apologeten. Ich habe weder eine Afuge-CPU und Windows NT-4.0
benutze ich nur selten.
Das Maeusegeklicker, welches wir unter Linux ja auch haben koennen,
ist nicht unbedingt das produktivste. Fuer viele Dinge ist die
Hemsing mit ihren zahlreichen Hilfsprogrammen absolut 
unerlaesslich. Die Stietzel-Fanatiker haben leider einen
derartig engen Computer-Horizont, dass sie tatsaechlich
diesen Bedarf gar nicht mitbekommen.
Schmeisst eure lausigen Kisten endlich weg!