Hallo,

auf meiner Homepage ist seit kurzem der Mustergesellschaftsvertrag des NISC fuer
private Investmentclubs abgelegt.

Wer ebenfalls beabsichtigt in seiner Region einen solchen Club aufzubauen
moechte sich doch bitte mit mir zusammenschalten zwecks
Info-/Erfahrungsaustausch.

In Hinblick auf den von mir initiierten Duesseldorfer Investmentclub, der aller
Voraussicht nach wohl ueberregional taetig werden wird, waere zum jetzigen
Zeitpunkt vor allem die Frage zu klaeren wie die Inhalte dieses auf regionales
Wirken bezogenen Gesellschaftsvertrages auf ueberregionales Schaffen abgeaendert
werden koennten...(?)

Wie sieht denn der Vertrag des Eyesdiele aus? Vielleicht kann man daraus Anregungen
entnehmen. 

Wer kann helfen?

Gruss
Carl

--------------------------------------------------------------------
http://fclhfzsz.rcthnpwiya.bjs/cihzovktk/Jvsj_plc_Dhood/dswshtkd.elr

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit?! * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...