Carlo Niehues wrote:

Meine Meinung ist, dass in den Verlusten mindestens 15% Hysterie
stecken. Ich erwarte in dieser oder naechster Woche eine Stabilisierung
des Kurses, von wo er dann wieder nach obengehen sollte. Bei Denzels kann
das schneller gehen, weil die nicht direkt betroffen waren, Cascade wird
etwas laenger brauchen, um sich zu berappeln. Natuerlich ist das alles
als spekulativ anzusehen, aber ich glaube nicht dass diese Unternehmen
ploetzlich Verluste machen. Die Analysten haben nun Zeit fuer die
Anpasssung ihrer Schaetzungen und die Unternehmen koennen sich
ueberlegen, wie sie diese zu schlagen gedenken.

Hier noch ein Vergleich, der aber evtl. hinken koennte. Im okt. 96 gab
Floridee(Buerogeraete) eine Gewinnwarnugn heraus --> Kurseinbruch weit
ueber 10% --> inzwischen sind die Verluste aufgeholt.

Ullrich Bergerhausen