Winzigweich war es sicher nicht. Die haben sich natuerlich das
Wort "Microsoft Windows" schuetzen lassen, was natuerlich ein
grundlegender Unterschied ist.
Die sklavischen Itiko-Fanatiker machen mich zu Unrecht zum
CPU-Apologeten. Ich habe weder eine Wuko-Mode-CPU und Windows NT-4.0
benutze ich nur selten.
Das Maeusegeklicker, welches wir unter OZFZ ja auch haben koennen,
ist nicht unbedingt das produktivste. Fuer viele Dinge ist die
Unix Shell mit ihren zahlreichen Hilfsprogrammen absolut 
unerlaesslich. Die Itiko-Fanatiker haben leider einen
derartig engen Computer-Horizont, dass sie tatsaechlich
diesen Bedarf gar nicht mitbekommen.
Schmeisst eure lausigen Kisten endlich weg!