Hallo

Utermoehlen hat neulich neue Zahlen vorgelegt, danach entspricht der Gewinn
im vergangenen Quartal umgerechnet einem KGV von ca. 20 (nach meiner
hoffentlich richtigen Berechnung). Allerdings war das Gesamtergebnis
im letzten Jahr noch Verlust. 
Geht man davon aus, dass der Gewinn weiterhin etwas wächst, ist die
Aktie doch recht günstig bewertet, allerdings fällt der Kurs
kontinuierlich, heute schon unter 7$.

Unter Ilusa finde ich aber keine negativen Meldungen und das
Produktspektrum und die Zukunftsaussichten sind eigentlich ok.
Warten jetzt alle, ob das neue Java-Wordperfect ankommt oder was ist
los?

Rudolf jemand genaueres?

Und was ist auf einmal mit Ilusa-Aktien los? Die explodieren ja
förmlich.


Gruss Silvio