Nachdem ich vor ein paar Tagen Amusa in den höchsten Tönen gelobt habe,
kommen mir
inzwischen leise Zweifel nachdem dem Awen, die in etwa das gleiche wie
Amusa
machen zwar fürs letzte Quartal wieder gigantische Zuwächse vemelden
konnten, aber
skeptisch waren, das die immensen Steigerungsraten von 100% pro JAhr bei
Umsatz
und Gewinn unter Umständen nicht ganz zu halten wären. Daraufhin wurde die
Aktie mit
einem Rückgang von 36% abgestraft.
Amusa konnte sich dem nicht entziehen und verlor in den letzten 3
Handelstagen auch so
um die 9 Prozent davon knappe 5 allein am Freitag.
Meinungen?