Drei Anregungen am Rande:
1. Manche Leute zahlen fuer den Download von News-Artikeln und sind
   froh, wenn sie wissen, wieviel kBytes sich hinter einem Artikel
   verstecken. Deshalb BITTE eine (ungefaehre) kB-Angabe im Subject.
2. Es hilft viel, wenn Du die Daten, die Du versendest, vorher in
   ein 'ballastfreies' Format umwandelst. Von Deiner (schoenen aber
   so nicht zu gebrauchenden) HTML-Tabelle (1.1 MB) bleiben nach
   Umwandlung in eine ASCII-Datei im Format WKN;Name noch 170 kB
   uebrig; gezippt (kann ich hier nicht nachvollziehen, da ich auf
   einer Unix-Kiste sitze) wahrscheinlich nur noch die Haelfte Deiner
   Datei.
3. PkUnzip o.ae. sollte (fast) jeder, der News liest, verfuegbar haben
   oder sich vom Netz holen koennen. Du solltest es also nicht auch
   noch mitschicken.

Gruesse Kasimir
--