Was heisst denn jetzt Korrektur? Eine 'gesunde' Konsolidierung ist doch
nichts schlechtes...?


Also den 'Blue Chips' gehts ja im Moment nicht so schlecht. In der Regel
kommen dann die Gewinne daher, wohin die Arbeitsplaetze outgesourcte
werden :-(

Ausserdem verstehe ich nicht, warum der Gewinn der Unternehmen so ent-
scheiden fuer die Steigerungen im Dax oder im Dow seinen muss? Eigentlich
reicht es doch aus, wenn es keine bessere Alternive als Aktien gibt
(und wenn sie vielleicht noch so schlecht ist -> siehe Pasculli).

Bye

  Fabrice