Hi ihr,

ich bekomme seit einiger Zeit (wie wohl viele von euch) viel Spam mit Empfehlungen
für irgendeine "Penny-Stock-Kursrakete".

(konkret z.Z. Einzinger Möbel, verfolge grad aus Interesse deren Kurs ...)

Bin ich da richtig mit meiner Annahme, daß dadurch das gehandelte Volumen erhöht
werden soll, die Preise steigen, und dann verkauft "man" (= der Spammer) seine
Aktien mit Gewinn, und danach stagniert natürlich der Handel wieder und der Kurs
sinkt (womit die "Blöden" = "wir, die wir auf den Spam reingefallen sind" ihr
Geld verloren haben ...)?

Gibts Zocker, die sowas schon mal als Trittbrettfahrer erfolgreich genutzt haben? ;-))

Grösse, Marko