Samuel Paesold wrote:


MUDU-Boerse habe ich bei Käthy auf einer CD fuer 29,90 DM gesehen.
Wohlgemerkt: es war keine noch zu registrierende Sharware.
Offensichtlich hat der Autor eine Lizens an den Herausgeber(Name habe
ich vergessen) abgetreten.


Auf Anfrage bei World Money wollte man bei Kauf von WM 3.0 nur den
Kaufpreis von Flueggemann Plus anrechnen. Das hier schon einmal
fruehere erwaehnte Angebot von 69,00 DM fuer das Update scheint nicht
mehr gueltig zu sein.


Nichts durcheinander bringen. Das im Handbuch beschriebene Format ist
ein Futuro-Format, nur eben das einzige, dass IKARUS verstehen will. Das
World Money Format, in dem auch die Aktualisierungsdaten aus der
Datenbank angeboten werden, ist ein binaeres Format.

Ivan Niewenheus