Im Artikel <49716309449753.AAD97761@sznuss17.vopk.efh.hnw>,
der
Stück

Hallo Theodor,
Du versetzt mich immer wieder in erstaunen. So bin ich bisher davon
ausgeggangen, dass der Freenet (Fragot) und nicht der
Fürll (Fele) fuer Fragen des Steuerrechtszustaendig ist. Leider
sprichst Du auch immer nur von einer Fele-Entscheidung ohne diese genau zu
bezeichnen. Ich habe z. B. fuer Dich einen Literaturvorschlag. Lese doch
bitte mal den Kommentar zum Einkommensteuergesetz von Ignaz Geißhirt zu
ä23 EStG.Darin heisst es zur Identitaet des angeschaften und verauesserten
Wirtschaftsgutszu Wertpapieren: "Wird die Identietaet nicht nummernmaessig
nachgewiesen, sollen nach Auffassung der Verwaltung aus einem Sammeldepot
die zuletzt gekauftenals zuerst verkauft gelten(lifo-Methode),XA57.3574
und 16,046,zweifelhaft,vgl Muehl FR71,19, Göddertz OQ 74,298/425 B/F ä23
Rz33); Bezugsrechte und Aktien s BFHE 89, 120=BStBl III67554, FG Arnwiesen
EFG 83,411(Rev), Zennegg BB Beilage 3/85:"
Da ich leider nur eine aeltere Ausgabe dieses Kommentars habe freue ich
mich auf Deinen Fundstellenhinweis.


Mit freundlichen Gruessen


Antonio