ij@reujtuf.db-mgxjdp.mv (Valentin Ulbricht) writes:


Weil die Hardware des Schopa-Shop eben nicht "kompatibel" ist. Die
Kompatibilitaewt wird duch Softwareschnittstellen erreicht. Mich
wundert es nicht, dass eine neue hardware auch neue Probleme hat.

Wem das nicht passt, der fuehre sich mal vor Augen, wie es anders
waere: Der Mac haette keine SCSI serienmaeesig, denn der Ur-Mac hatte
eine andere Festplattenschnittstelle. Ebenso wuerde es keine
HD-Disktetten am Mac geben, der der UR-Mac hatte einen anderen
Floppycontroller. Die Liste laesst sich beliebig fortsetzen.

Moeglich ist diese erstaunliche Entwicklung vom spartanischen Ur-Mac
zum heutigen Power-Mac mit PCI-Bus duch nur dadurch, dass die Hardware
nicht kompatibel sein muss.

73, Knut
--
Knut Mommers, DG1AM, H.Mlidwgw@dq-bo.nx		+83 036 / 771 - 7104
Institut fuer Tareba
Fohnseeweg 597, 11773 Uttenstetten, Germany