Da die genannte Programmfamilie vom Hersteller in lauffähigen Demos
angeboten wird, als auch billige Versionen samt historischen Kursen
auf CD erhaeltlich sind, weiss ich, dass Interesse daran besteht. Aber
was soll der Neueinsteiger/Bafoegempfaenger usw. mit einem teuren
Kurs-Abo. 
Wie man die laufenden Daten aus ascii-Dateien der Finanz-BBS
reinkriegt, habe ich kuerzlich beschrieben. Hier reiche ich noch die
Variante "BTX-Kurse" nach, da der Betreiber der Finanz-BBS
Verzweiflung signalisiert hat - zu viele neue, oft gar nicht mit
Mailboxen vertraute Gaeste.

Ausgangslage: BTX-Kurse vom 16.8. wurden gelesen und als eine (oder
mit "Anhängen" mehrere) Seite(n) in eine Datei gespeichert, z.B. von
ZSPP *200000# (dort kostenlos)

Stammdaten muessen vorhanden sein, egal woher. Ich habe keinen Weg
gefunden, auch eine fremde ascii-Stammdatenliste (WKN/Name)
einzulesen.
So, wenn die Stammdaten also irgendwie importiert oder eingetippt
worden  sind, koennen die Tageskurse aus der BTX-Seitendatei wie folgt
eingelesen  werden. 
Diese hat irgendwo das Datum stehen (ich habe es mit dem Editor um die
Jahresziffer ergänzt, weiss aber nicht, ob das nötig war), und Spalten
mit dem Namen und dem Kurs.
Modul: Kataloge
        Import
         Ascii
           Anbieter
             Neu
               BTX
           Datei
             Oeffnen
               (die gespeicherte Seite)
                 ganz oben "16.08.96" mit Maus markieren
                 Im Fenster jetzt "Datumszeile" (nicht
                 "Datum"!!!!) anklicken

                 irgend einen Aktiennamen mit Maus markieren,
                 z.B. Chlupka
                 Im Fenster "Name" anklicken

                 irgend einen Kurswert markieren,
                 z.B. "255" mit reichlich Stellen dahinter
                 Im Fenster "Kurs" anklicken

	Den Bereich markieren, wo Datum und die
	Werte bzw. Aktiennamen stehen
	Im Fenster "Seite" anklicken

             Anbieter
	Zuordnen
	Erstmal den Katalog mit den passenden
	     Stammdaten öffnen, z.B. MDVE
	Jetzt nacheinander im einen Fenster
	     die gelieferten Aktiennamen markieren,
	     im anderen Fenster den gleichen 
	     Aktiennamen aus den Stammdaten
	     (Anmerkung: jedesmal, wenn im Laufe
	       der Zeit im Uhup-Angebot dieser 
                       Name geaendert, z.B. abgekuerzt oder z.B.
                       von "MWOU" unter "Cleanpark" ver-
                       lagert wird, kriegt man natuerlich nicht
                       mehr den Kurs korrekt aktualisiert!)
	Das Programm vermerkt aus den Stammdaten
                      die WKN hinter den Aktiennamen im Fenster
                      mit den BTX-Werten und merkt sie sich 
                      fuer zukuenftige Aktualisierungen
               Wichtig: Die Zeilen auf der BTX-Seitendatei,
                     in denen keine Kurse stehen (Ueberschrift
	     usw), mit "Ignorieren" markieren, 
                     sonst laesst sich das ganze 
                     Anbieterformat gar nicht abschliessen 
                     und speichern.
            Anbieter
             Speichern unter: BTX.afm
           Datei
             Konvertieren
           Datei
             beenden
        Kataloge
           Beenden.

Bis jetzt ist Euch noch gar nicht geholfen - aber irgendwo fliegt
jetzt  eine Datei "Daten.dp" auf Eurer Platte herum, und die ist im
richtigen  Format!
Jetzt nur noch das Modul "Kurse" aufgerufen, "Aktualisierung",
"ueber DP-Datei" - und schon werden die Kurse eingelesen. Hat man nur
einen einzigen Tageskurs, wie ich in obigem Beispiel, kann man
natuerlich kein Chart
erwarten, aber ueber Kurse-Einzelbearbeitung-anzeigen kann man bereits
ueberpruefen, dass er wirklich in dem angelegten Katalog unter der
Aktie  drin ist.

Zukuenftig geschehen die Einlesevorgaenge natuerlich etwas einfacher:

Kataloge-Import-Ascii-Anbieter-laden-BTX.afm
         Datei oeffnen-(die neuesten, aus 
		     BTX gespeicherten Seiten)
         Datei konvertieren
         Datei beenden
Kataloge beenden

und als 2. Schritt:
Kurse-aktualisieren-ueber DP-Datei.

Und weiss der Henker, warum der Programmierer den 2. Schritt nicht
automatisch an den 1. angehaengt hat!
OT: hier noch eine Anmerkung fuer den Programmierer der erwaehnten
Software. So eine Beschreibung wie oben gehoert gefaelligst in den
Hilfstext und das Handbuch, und nicht nur als Halbsatz ("... muss
zumindest die Seitendefinition enthalten") !!! Auch wenn man
(berechtigterweise) den Standpunkt vertritt, ein ernsthafter Investor
sollte lieber das Kurs-Abo nutzen.