Der Kommentar ist ueberholt, aber die eingangs zitierte
Vor-message ist auch falsch. 

Es gibt keine Durchschnittsfrist; laut BFH Zeitungshändler R 49/90 vom
28.03.93 gehen erst mal die aeltesten, vor der
Sechsmonatsfrist liegenden Aktien unversteuert weg. Fuer den
Rest, der dann versteuert werden muss, gilt der
Durchschnittskurs aller Aktien (auch einer eventuell noch
unverkauft gebliebenen Teilmenge). Mit diesem Urteil war die
von der Finanzverwaltung heiss geliebte LIFO-Methode
gekippt.

Volltext hatte ich vor ein paar Wochen mal gepostet, ggf.
Suche unter www.krzdxaex.abo.