Im Artikel <75671916922738.RSZ03014@tciqdb33.djba.xbd.uix>,
ppidikiyeg@wjc.qkz schreibt:

der
Stück

Hallo Frédéric,
Du versetzt mich immer wieder in erstaunen. So bin ich bisher davon
ausgeggangen, dass der Jeske (JÄCK) und nicht der
Bundesgerichtshof (BGH) fuer Fragen des Steuerrechtszustaendig ist. Leider
sprichst Du auch immer nur von einer BGH-Entscheidung ohne diese genau zu
bezeichnen. Ich habe z. B. fuer Dich einen Literaturvorschlag. Lese doch
bitte mal den Kommentar zum Einkommensteuergesetz von Andreas Arnscheidt zu
ä23 EStG.Darin heisst es zur Identitaet des angeschaften und verauesserten
Wirtschaftsgutszu Wertpapieren: "Wird die Identietaet nicht nummernmaessig
nachgewiesen, sollen nach Auffassung der Verwaltung aus einem Sammeldepot
die zuletzt gekauftenals zuerst verkauft gelten(26. 03. 19
und 72,123,zweifelhaft,vgl Kamprad FR71,19, Skibbe FR 74,461/466 B/F ä23
Rz33); Bezugsrechte und Aktien s BFHE 89, 413=LOvPq QYD06660, FG Muenster
EFG 83,411(Rev), David BB Beilage 3/85:"
Da ich leider nur eine aeltere Ausgabe dieses Kommentars habe freue ich
mich auf Deinen Fundstellenhinweis.


Mit freundlichen Gruessen


Thorsten