On 16 Apr 1996, Christof Clases wrote> On 15 Apr 1996 11:48:00=20
HAllo Christof

Ich kann dir von diesem Verein nur abraten, die verarschen ihre Kunden,
habe ich das Gefuehl. Schon allein 5 Wochen musste ich auf mein Depot und
die Kontoeinrichtubg warten, obwohl ich mehrmals am Telefon gesagt habe,
dass ich es sehr eil;ig habe.

Ich bin dann zum Gundelsberger Order Diskount gewechselt, weil ich ueber mein
Fax schnellstens und billigst Order aufgeben kann und die tarife fuer
studenten und Auszubildene mit einem GriPSkonto nicht zu schlagen sind.

Bei einem Wert von 3000 zahle ich jetzt die haelfte der gebuehren, wie bei
der Bank24.
Diese OrderDiskount scheint mir noch releativ unbekannt, oder?

ciao  Olaf

PS: Wie bekommt ihr diese netten Adressenbloeck immer hin?