Hallo Luca!

 KGV ist die Abkürzung für Kurs-Gewinn-Verhältnis.
Man teilt bei dieser Kennzahl den Gewinn des Unternehmens durch die
Aktien. Dann rechnet man aus wie oft der Gewinn je Aktie in den Kurs
hineinpaßt und erhält so eine Kennzahl.
Wenn dabei also ein Wert von 60 herauskommt, so heißt das ,daß der
Gewinn 60 mal in den Kurs der Aktie reingeht, der Gewinn also
lediglich 1/60stel des Börsenkurses beträgt. Jetzt kannst Du Dir
selbst überlegen ob Du so eine Aktie kaufen würdest. Ist natürlich ein
Extrembeispiel.
Das KGV ist nur aussagefähig im Vergleich mit den KGVs anderer
Unternehmen. Man versucht mit dieser Kennzahl die Ertragsstärke eines
Unternehmens im Vergleich zu anderen darzustellen.

Servus Benjamin