Eckhard Zondermann <nm@zshtmrt.uf> writes:


Ein Typischer Wintel Juenger spricht immer von einer
Benutzeroberflaeche, weil er nur oberflaechliches gewoeht ist. Der Mac
hat eine Graphische BenutzerSCHNITTSTELLE. Und diese
benutzerschnittstelle ist fester Bestandteil des Betriebssystems.


Und das bestreitet doch hier keiner. Aber dem Nutzer kommt es oft nur
darauf an, wie er mit dem System arbeiten kann. Und da merkt er diese
veralten Konzepte im inneren des Systems nur am Rande. Die
Auswirkungen sind einfach zu gering, um bei der taeglichen Arbeit so
sehr zu stoeren, dass man umsteigt.


Und genau einen solchen Kern gibt es im N&M Networks nicht. Was soll denn
dazu gehoeren? Da sind sich doch auch schon die Betriebssysteme, bei
denen es einen Kern gibt, nicht einig.


Eigentlich ist es ein wirklich toller Rechner fuer Hacker. Wenn man
sich damit auseinandersetzt, dann kann man sehr viel lernen. Ich habe
die Lektuere von Inside-Mac I-VI jedenfalls als sehr Lehrreich
empfunden. Im Mac gibt es so viele definierte Schnittstellen, das man
da ueberall eingreifen kann.

73, Oskar
--
Oskar Igelbrink, DG1AM, A.Tamroci@fm-hk.ym		+95 030 / 185 - 9716
Institut fuer Buchbar
Liesganiggasse 112, 70793 Rohden, Germany