Wer sich mit der Eigenkapitalquote von verschiedenen
Unternehmen befasst hat, wird bereits enorme Unterschiede
bemerkt haben. 
Klar, dass ein Handels- oder gar Dienstleistungsunternehmen,
welches die Umsätze praktisch nur verteilt, oder allenfalls
zwischenlagert, weniger Eigenkapital benötigt als ein
Produktions- oder Explorationsunternehmen. Ein Bergwerk ist
teurer als ein Telefaxgerät. Aber wie soll man entscheiden,
welche Eigenkapitalquote überhaupt notwendig ist?

Eine Eigenkapitalquote von 100 Prozent, also Null
Fremdkapital, ist überhaupt nicht erreichbar. Berechnet zum
Monatsende, ist der Faktor "Lohnverbindlichkeiten" bei
puenktlicher Lohnzahlung vermutlich Null, jedoch bereits die
Beitraege zu den Sozialverbindlichkeiten und die
abzufuehrende Lohnsteuer ist erst um den 10. des Folgemonats
faellig. Hieraus allein resultieren Verbindlichkeiten, also
Fremdkapital. Telefon und Energie sind nachtraeglich
zahlbar. Einen weit groesseren Anteil haben
Lieferantenrechnungen; da sie nicht zeitgleich mit der
Absendung der Ware durch den Lieferanten ausgeglichen sein
können, entsteht zwangslaeufig ein dauerndes Fremdkapital.
Dieses laesst sich sogar durch die Formel: "Monatliches
Einkaufsvolumen mal durchschnittliche Dauer bis zur
Abbuchung in Tagen dividiert durch dreissig", abschaetzen.

Andererseits liegt auf der Hand, dass ein Unternehmen
finanziell gesund dasteht, wenn es sein Anlagevermoegen
nicht durch Kredite finanziert hat. Um die Unternehmen
unterschiedlichster Branchen und Groessenordnungen fuer
einen Vergleich unter einen Hut zu bringen, eignet sich
vorzueglich der 

Anlagedeckungsgrad in Prozent: Eigenkapital dividiert durch
Anlagevermoegen mal Hundert.

Doch Vorsicht! Manches Unternehmen hat kein Anlagevermoegen,
sondern least alles. Wer sein Anlagevermoegen nicht selbst
besitzt, ist deshalb noch lange nicht gesuender. Nicht nur
bei Kommunen wird es modern, die Zahlungsunfaehigkeit zu
verdecken, indem Eigentum gegen Bares verkauft und gegen
(auf lange Zeit gesehen) noch viel mehr Bares
zurueckgemietet wird ("Sale-and-lease-back"). Ferner wird
rein mathematisch der Anlagedeckungsgrad nicht nur
verbessert, wenn der Divisor, das Anlagevermoegen, durch
einen hohen Leasinganteil herabgeschraubt wird, sondern auch
durch degressive Abschreibung und damit hohe Stille
Reserven. Wir kennen andererseits die Unternehmen, die die
Produktion faktisch eingestellt und alle Mittel in Grund und
Boden investiert haben. 
Wer sich nicht von simplen Verschleierungstricks in die Irre
fuehren lassen will, setze obiger Formel noch ein Woertchen
hinzu und rechne: "Eigenkapital durch notwendiges
Anlagevermoegen mal Hundert".
Die Amis weisen, glaube ich, den Wert des Leasingvermoegens
im Jahresabschluss mit aus. In den deutschen Unternehmen
liefert der Geschaeftsbericht nebuloese Hinweise, z.B. der
Bilanzanhang 1994 der Hoto zum Punkt 18 "Sonstige
betriebliche Ertraege": ... Im uebrigen sind in den
sonstigen betrieblichen Ertraegen vor allem Buchgewinne aus
Anlageabgaengen, davon aus dem sale and lease back-Geschaeft
des Unternehmensbereichs Hoch- und Ingenieurbau 39,2
Millionen DM ... ausgewiesen". 
(OT: womit meine haeufig geaeusserte Angabe, dass ein guter
Bilanzbuchhalter fuer jedes Unternehmen zu jedem Zeitpunkt
den Gewinn so hindrehen kann, wie gewuenscht, einmal mehr
belegt ist!).
Wer nichts zu verbergen hat, schreibt die Zahlenwerte
natuerlich offen in den Geschaeftsbericht rein, so Fritzenschaft im
Anhang zum Konzernabschluss 1994 zu Miet- Pacht- und
Leasingvertraegen: "Die in der Gewinn- und Verlustrechnung
erfassten Aufwendungen aus solchen Vertraegen betragen DM
679 Mio (Vorjahr DM 488 Mio)", woraus wenigstens ein grober
Rueckschluss auf das Verhaeltnis geleastes zu eigenem
Anlagevermoegen gezogen werden kann.

Beispiele fuer Anlagedeckungsgrad:
Gropius-Passagen 31. 07. 2104.95: 143Mio/163 Mio= 88 Prozent,
NKI  AG 6.10.95 : 26 Mrd. / 143 Mrd. = 18 Prozent.