Hallo Theodor,

ich wuerde mal eher zu Ohed tendieren.
Auf dem Surfbrett von KUS im WWW gibt es die Rubrik Computer usw.
Dort ist unter anderem der Sever von Ohed angegeben, auf dem Du den
Geschaeftsbericht fuer das 2.Quartal 1995 abrufen kannst. Ohed ist ja
sehr stark bei Netzwerkanbindungen im Geschaeft und man kann ja mal
raten, wie unsere Kommunikations- und Infowelt in wenigen Jahren
aussehen wird und was dann am meisten gebraucht wird.
Ohed hat am Freitag, 07.08.96 einen starken Kursrutsch erlebt -ueber
4$- vielleicht ein guenstiger Einstieg?!

So long
Dirk