Hallo Meinhard!

Am besten ist die Übersetzung mit "Spannweite" oder "Bandbreite". 
Angewandt wird der Begriff bei der Stellung von An- und Verkaufskursen
für die gleiche Aktie oder Optionsschein durch den Market Maker. Die
sind immer eine Spannweite , nämlich der Gewinnspanne des Händlers,
auseinander.
Bei Optionskonstruktionen kann man eher die Bedeutung Bandbreite
heranziehen. Ganz korrekt wird die Bezeichnung wenn man dazuschreibt
was für einen Spread man aufbaut, z.B. Bull-Spread oder Bear-Spread.
Hier gewinnt man wenn das Basisinstrument (. z.B. Index) während der
Zeit eine Bandbreite nicht verlässt oder diese nicht erreicht. Auf
diese Konstruktionen möchte ich hier nicht näher eingehen.

Hoffe Dir damit geholfen zu haben.

Thorsten