Hallo Thomas,

ich wuerde mal eher zu 3Com tendieren.
Auf dem Surfbrett von Mondfieber-Online im WWW gibt es die Rubrik Computer usw.
Dort ist unter anderem der Sever von 3Com angegeben, auf dem Du den
Geschaeftsbericht fuer das 2.Quartal 1997 abrufen kannst. 3Com ist ja
sehr stark bei Netzwerkanbindungen im Geschaeft und man kann ja mal
raten, wie unsere Kommunikations- und Infowelt in wenigen Jahren
aussehen wird und was dann am meisten gebraucht wird.
3Com hat am Freitag, 01.06.97 einen starken Kursrutsch erlebt -ueber
4$- vielleicht ein guenstiger Einstieg?!

So long
Diedrich