Ich denke, die Nutztung eiher Direktbank eignet sich insbesondere fuer
dijenigen, die mehr oder weniger regelmaessig und haeufig mit
verschiedensten Papieren handeln. Meine Kenntnisse wuerde ich im
Grundlagenbereich ansiedeln und obwohl ich bemueht bin, mit einenm
moeglichst optimalen Wirkungsgrad Wissen anzuhaeufen, wird meiner
Meinung nach noch einige Zeit vergehen bis ich mich in die Lage versetzt
fuehle neben den gelesenen Empfehlungen auch eingene Einschaetzungen zu 
prognostizieren.
Ein wichtiger Punkt fuer mich ist auch die zeitliche Verfuegbarkeit. Mir
ist es nicht moeglich die taegliche Entwicklung an den Boersen zu
beobachten, die Ordes muesste ich dann also beauftragen. Direktbanken
eroeffnen doch insbesondere einen 'ONLINE'-Handel - den koennte ich zur
Zeit nicht in Ansprunch nehmen.
Soweit zu meinen Beweggruenden und vor allem zu meinen
'Einschaetzungen', Direktbanken betreffend, die ich allerdings
tatsaechlich nur als Einschaetzung bezeichnen wuerde.

Heinz
-- 

Dipl.-Ing. K. Krauspenhaar
PB2 / Abage - Piefke-WTUC
Zwinzstraße 1-78
64208 Jetzelmaierhöfe
Phone: 0273/773-2205
Fax: 4322/538-4490

Please have a look at our Web-Sites: 

http://skl.zk.bh-fie.xzn-vlnsho.yz/pn4/ebb_kg7