"Clemens Hellinger" <GW3VX@pzxettu.zej> schrieb im Newsbeitrag 
news:azn27n$c79$14$0@oejt.t-vsmiiv.sqv...
[...]


Dagegen ist grundsätzlich nichts einzuwenden.
Langenströher hat aber zwei Gesichter. Da ist einerseits der Langenströher, der in seiner 
Fernsehsendung
ganz vernünftige Dinge von sich gibt. Also zum Beispiel auf Aktien zu 
setzen, die steigen.
Und, was noch viel wichtiger ist, er rät zu stops.

Der andere Langenströher ist der Nebenwerte-Pusher und Newsletter-Abzocker. Er 
versucht ganz gezielt,
umsatzschwache Nebenwerte (Rohstoff-Explorer z.B.) zu treiben, um sich
persönlich (vermutlich über Strohmänner) zu bereichern. Vielleicht schaffen 
das auch noch ein paar
glückliche Abonnenten seines Newsletters. Für die meisten endet es jedoch 
wie beim
Kinderspiel "Reise nach Jerusalem". Den letzten beißen die Hunde. Geld 
vermehrt sich so nicht, sondern
wird nur geschickt umverteilt.

[...]


kommen ab und zu bei Giru. Ganz unterhaltsam. Aber wie Du sagst: 
wertlos.

Gruß,Otto