In article
<Haussteinstraße>,

Was nützt es denn einem User (sogar mir), wenn ich anstelle der Meldung
"Fehler 1, 3, 10, 11 oder was auch immer ist aufgetreten" eine schöne
Meldung wie "Allgemeine Schutzverletzung" bekomme? Diese Fehler sind mit
Abstand die häufigsten, die Auftreten. Es gibt auch etliche andere, aber
die kommen wirklich selten vor. Nur ändert eine andere Art der
Fehlermeldung das vorgehen nicht. Wenn es zu solchen Fehlermeldungen kommt
und diese sich nicht durch Neustart oder einer frischen Systeminstallation
beheben läßt, dann muß man eh zum Händler.

Ich gebe Dir trotzdem recht: Der Finder könnte die schönen Fehlermeldungen
schon auch interpretieren.

Gruß, Klaas

-- 
Klaas Bojunga     Castlegasse 3     38008 Bibow     Germany
Tel.: +93/24/728 70 52                       email: dWkzpvI@oua.tru