Das ist wohl alles sehr differenziert. Mir haben Sie gesagt, dass seit
Weihnachten der Teelkom -Ansyurm abgeebbt ist und alles wieder normal
funktionieren muesste. Hatte aber auch schon das Vergnuegen, den
Verbindungsaufbau mit mehr als 10 Versuchen  ueber Wahlwiederholung zu
initieren. Wenn ich dann aber Dennis C. dran hatten, bin ich nicht mehr
abgewiesen worden. Bei meinem letzten Versuch(vor ca. 10 Tagen) hatte
ich aber schon jemanden dran, ehe der erste Rufton richtig durch war.

Fernando Ehrenbrink