In article <bhpew3zvre.zvm@i6.excdnnplfr.ddfe-wjpiar.vj>, Andre Deparade
<dprumtre@j4.qxzfxjeblw.vrry-nsygnm.sj> writes:

Salut,

https://rwt.sqbfa.wmz/ylfwp8.keyc
Dann irgendwie zum Fondspreis/Chart-Service durchsuchen, das ist relativ
einfach. Man muss sich allerdings registrieren lassen, schmeckt mir meistens
nicht so gut, aber was soll's, ich stehe ja auch im Telefonbuch (nee, tu ich
eigentlich nicht, aber irgendwie finden die trotzdem immer meine Adresse
raus :-).

siebelt

-- 
Siebelt Wendsche      | University of Jägerfleck

When have you been flabbergasted for the last time ?
BIETENHAUSEN