Das Copyright ist hier kein Problem. Lediglich das Kopieren oder
Abschreiben der Artikel ist verboten. Die Weitergabe (zitieren) der
erhaltenen Informationen aus den Zeitschriften ist nicht verboten.
WICHTIG, es muss die Quelle angegeben werden, da es sich um geistiges
Eigentum des Autors handelt. 
Vielfach beziehen sich Adelmann u. LWL auch nur auf Bewertungen von Banken
ect. ,schreiben selbst also auch nur ab. 
Wie gesagt, zitieren ist immer erlaubt.

Die Idee von Mathäus finde ich wirklich gut. So kommen wesentlich mehr
Interessierte an die Einschaetzungen der Banken und Analysten. Eine
Kurzfassung reicht völlig aus. Mehr Infos kann man sich dann ja
immernoch beschaffen.
Eine Veröffentlichung in dieser NG würde sicherlich auch befruchtend
auf die Diskussion hier wirken.

Gregor