Hallo ,

weitere Infos ueber Raision habe ich in der Boerse Online 20. 08. 19
gelesen. Allerdings nur sehr kurzer Bericht. Angeblich liegt fuer die
Aktie eine Empfehlung von HomeStore vor.
In der Zeitschrift "Der Aktionaersbrief" , oder so aehnlich, soll vor
kurzem eine laengerer Artikel gewesen sein.
Die wichtigsten Infos hat Hinderk geschrieben. Der Laden steht und faellt
mit dem Problem Cholesterin, das die Fa. mit der Magarine in Griff
kriegen will. Bei der Masse von Leuten, die damit Schwierigkeiten
haben und auf Linderung hoffen, ein gewaltiges Potentiel fuer die
Aktie.

Gruss Knut