In <yiqfg4snse1r1c6opz318nqcl73bsdbgda@9qe.ans> Gregor Frowein schreibt:

Sieht nicht gut aus. Die Euro-Retter wollen immer noch nicht
weiter als 3 Tage voraus denken. Im US-Wahlkampf duerften
noch diverse Verzweifelungstaten kommen.
Israel, Iran, China, usw. usw.

Ist aber gut moeglich, dass statt einem grossen Crash 
diverse Crashtage mit Zwischenerholungen kommen. Dann
eventuell ein finaler Ausverkaufstag.

Aber da Aktien als "Sachwerte" gegenueber Staatsanleihen
Vorteile haben (OK, die Kennzahlen koennen sehr schnell
schlecht werden), glaube ich nicht dass Aktien 
laengerfristig ganz unten bleiben.


-- 
-- 
Jean-Luc Dotter