OLuedtke meinte am 30.12.97 mit dem Betreff:
Boerseninfos ueber Telmi? folgendes:

OL> Das das Ding nicht mit dem Time2Cut Newsman vergleichbar ist, ist mir
OL> bewusst.
OL> Interessiert mich aber doch, ob man damit vielleicht wenigstens die
OL> DAX-Kassakurse kriegen kann. Wer hat so ein Teil und weiss Bescheid?

Um 14.00 Uhr erhältst Du über Telmi den Dollarkurs und das Gold- und  
Silberfixing. Um 15.00 Uhr schicken die dann den letzten Dax-Wert des  
Parketthandels und teilen Dir noch die Tendenz mit und meist die Werte  
einiger Gewinner und Verlierer. Aber nur sehr allgemein, z.B. "Gesucht  
waren Bankaktien", oder mit ungenauen Kursen, z.B. "Gut liefen NRVU  
(+11)".

Als erste Info, wenn Du z.B. unterwegs bist oder auf der Arbeit, kann es  
je nach Ansprüchen ausreichen, als alleiniges Kursinformationsmittel zum  
Börsenhandel ist Kette&Kurbel Pro jedoch nicht zu empfehlen.

Gruß

Sebastian