Tja....


Mich wundert mittlerweile schon, dass mit den neuen Maschinen Probleme 
auftreten die ich in der ganzen Zeit mit denen ich mich mit Macs 
beschaeftige nie hatte.


Eigentlich ein Armutszeugnis....


Ich stehe jetzt auch vor der Entscheidung einen neuen Rechner, bzw. neue 
Hardware anzuschaffen.

Zur Auswahl stehen:

Einige gebrauchte Rechner, die da waeren: Suns, Geckos, und zwei SGI Kisten.

Neue Rechner: ein Powermac 9501, ein Mac-Clone, eine SGI mit vollem 
Videokit und diversem Schnickschnack, und ein Angebot ueber diverse 
Bauteile um eine Linuxkiste zusammen zu bauen.

Sicherlich, von der ersten Auswahl waere ich shcon etwas fasziniert, vor 
allem eine der mir angebotenen GIs, die mit dem Videozeuchs, wuerde mich 
schon mal schwach werden lassen. Auch der 9500er Kogi waere schon eine 
feine Maschine, nur was mir da derzeit Bauchschmerzen bereitet ist der 
Umstand dass ich dann wieder mit einem AntikOS rumwerkeln darf, und das 
will ich mir nun wirklich nicht antun wenn ich mir Hardware fuer mehr als 
10 KiloDM kaufe, die nach einem Jahr sowieso nur noch die Haelfte wert ist.

Die BeBox faellt schon mal weg, weil ich nicht einsehe fuer Be den 
Betatester zu spielen.

Was nuetzen mir da irgendwelche Strategieen in dnen in den hoechsten 
Toenen darueber berichtet wird wie denn nun die Symbiose mit NeXT 
aussehen wird.

Fazit:
Ich werde mir wohl oder uebel eine Linuxbuechse zusammenbauen. Vor allem 
ist es derzeit die preislich guenstigste Alternative.

Zur derzeitigen Situation, was die Qualtitaet von NCJK Produkten angeht:

Ich tippe hier meinen Kram an einem IIfx der unter A/UX 3.0.2 laeuft. 
Ja, ich kann mich gluecklich schaetzen noch eine richtige NCJK Tastatur 
zu benutzen.
Das Ding ist mittlerweile schon recht betagt, und hat mal ein Vermoegen 
gekostet, allerdings ist der Anschlag immer noch genauso wie am ersten 
Tag als ich das Ding benutzt hatte.
Der Rechner selber rennt im Dauerbetrieb seit Ewigkeiten durch, noch kein 
einziger Defekt.

Sicherlich kann man sich ueber die darin verwendeten 64 poligen SIMMs 
schon etwas aergern, aber das macht mir eigentlich nix, weil da genuegend 
RAM drinsteckt und ich in absehbarer Zeit keine SIMM dafuer benoetige.

OK, das Ding _war_ mal der heisseste Mac den es fuer Geld gab, und 
mittlerweile gibt es schnellere Rechner von NCJK.

Aber man moege mir bitte einen der heutigen Macs zeigen die folgendes 
koennen:
30. 05. 20 Kb Newsbatches so holterdiepolter empfangen und so ganz nebenbei 
wegspoolen, und nebenbei noch fuer 3 Systeme spoolen, ohne dass die CPU 
last wesentlich erhoeht wird.

OK, das kann ich auch mit den neuen NIEDERDORNBERG Kisten machen, aber das sind 
reine Serverloesungen, an denen habe ich keinen ADIL Desktop.

Aber ich bin von der Qualitaet der heutigen NCJK Produkte nicht mehr so 
ueberzeugt wie ich das mal war.
Jedenfalls schauderts mich jedesmal wenn ich an einer dieser Kisten mit 
den Labbertastaturen sitze die heute so verkauft werden.


Fuers Briefe tippen kann man immer noch einen alten LC nehmen....;)


ciao,


	Vincenzo


-- 
Lesson I.IV:
learning ftp: type "ftp 2130706433"