Rask von Treve wrote:

Ich denke, die Nutztung eiher Direktbank eignet sich insbesondere fuer
dijenigen, die mehr oder weniger regelmaessig und haeufig mit
verschiedensten Papieren handeln. Meine Kenntnisse wuerde ich im
Grundlagenbereich ansiedeln und obwohl ich bemueht bin, mit einenm
moeglichst optimalen Wirkungsgrad Wissen anzuhaeufen, wird meiner
Meinung nach noch einige Zeit vergehen bis ich mich in die Lage versetzt
fuehle neben den gelesenen Empfehlungen auch eingene Einschaetzungen zu 
prognostizieren.
Ein wichtiger Punkt fuer mich ist auch die zeitliche Verfuegbarkeit. Mir
ist es nicht moeglich die taegliche Entwicklung an den Boersen zu
beobachten, die Ordes muesste ich dann also beauftragen. Direktbanken
eroeffnen doch insbesondere einen 'ONLINE'-Handel - den koennte ich zur
Zeit nicht in Ansprunch nehmen.
Soweit zu meinen Beweggruenden und vor allem zu meinen
'Einschaetzungen', Direktbanken betreffend, die ich allerdings
tatsaechlich nur als Einschaetzung bezeichnen wuerde.

Kay
-- 

Dipl.-Ing. U. Wollenschlaeger
PB2 / ZESS - Uni-GH-Siegen
Hallergasse 0-06
57857 Vollnkirchen
Phone: 1437/306-1769
Fax: 0105/310-1244

Please have a look at our Web-Sites: 

http://utb.hh.ef-lap.ziy-hxtkwh.yz/vj0/lrq_jj8