Ich selbst habe bisher Erfahrungen mit Direkt Anlage Bank und RHBD.

Zu ersterer: Schlecht erreichbar (vor einer Woche cirka 1 Stunde ohne
Erfolg versucht, die Hotline fürs Onlinedepot zu erreichen), Onlinedepot
wegen der nicht 100%tigen
Zuverlässigkeit nicht nutzbar. Auf Anfrragen bzw. Beschwerden per E-mail
keinerlei Reaktion. 
Folge: Kündigung.

RHBD: Freundliche Mitarbeiter, sofortiger Research bzw. umgehender
Rückruf (auch ins D2-Netz) bei Fragen, neue EC- und Visakarte innerhalb von
8 Tagen.
Infomaterial schon am nächsten Tag!!

Noch Fragen?