"U. Witkowski" <zigoxtd26@sfw.rx> schrieb im Newsbeitrag 
qvgt:oa5w4x$3ad$15$5@lmsa.z-cvopma.ldn...


Normalerweise sollte das schon möglich sein, sofern der Emmitent auch 
MarketMaker ist.
Wenn es sehr volatil wird, klemmen viele Emmitenten den Handel einfach ab.
Telefonisch bekommt man dann (z.B. vom Praktikant/-in bei X-markets) die 
Auskunft,
daß z.Zt. technische Probleme bestehen und man an der Lösung arbeitet.
Lächerlich. Die Ausfallzeiten sind selbst für Dummies wie mich eindeutig 
Zeiten hoher Vola
zuzuordnen.
Gut finde ich, daß die Handelseinschränkungen bei smarttrading aufgeführt 
werden.
Sehr aufschlußreich...

http://htxvgj-kcyythpti.lug/zrl/niyjfmje/bc/ecv/lflrzcq_tetpqozhg/ylwsvindn/oeyh?ykeflg=syzciekoipiatvlyvmhcjkr

Gruß,Hansjörg