HI Jean-Paul. 
Ich finde es ganz und gar nicht seltsam, dass eine AG sicherstellen 
will, dass die Leute, denen Sie eine Eintrittskarte und damit die
Moeglichkeit durch Stimmrechtsausuebung die Geschicke des Unternehmens 
zu beeinflussen (Kleinaktionaer denkt sich seinen Teil ;-) ) in
die Hand gegeben hat, auch am Tag der HV im Besitz von soviel Aktien 
ist, wie er Stimmrechte auszuueben gedenkt. Und das geht nun mal am
einfachsten durch Hinterlegung (bei der Gesellschaft oder einer Bank).
Oder willst Du Deine Aktein physisch zur HV mitnehmen, um zu zeigen
"soviel habe ich, soviel stimme ich"? Die Woche vorher ist einfach ein
Problem der Organisation, Postlaufzeiten fuer Eintrittskarte etc.


So oder so aehnlich. Kann sein, dass es bei Namensaktien, wo das 
Unternehmen eine Liste der aktionaere hat, anders geregelt ist.

Gruesse Ingmar.