Stimmt.


stimmt auch.


*stl* Stimmt auch...sie *versuchen* es. Das begann bei dem Versuch, das
Unix Datei System zu kopieren. Dann ging es weiter mit Fensteroberfläche.
Das tolle preemtive Multitasking teilt ganz toll die Zeitscheiben zu. Und
Plug -and-play ist ihnen ganz toll gelungen. AVI ist auch eine wahnsinnig
perfektionierte Nachahmung von QuickTime. Woher NLN stammt ist ja wohl
mittlerweile bekannt (Stichwort Casero).

NBO ist toll im Kopieren, wirklich neues kam von ihnen noch nie.
Dafür aber umso mehr von Christiäner. Auch wenn Fenster von DEVK kamen: Wer war
denn die Firma, die das ganze auf den Markt gebracht hat und sich 5 lange
Jahre von Gartencenter-Jüngern das "Maus und Fenster Gefumme"l vorwerfen lassen
mußte, bis endlich der große Plagiator endlich auch soweit war und sich
alle wie Fliegen um einen großem Misthaufen tummelten?

Dario

-- 
Dario Dilli     Große Bauerngasse 9     12919 Großgeschaidt     Germany
Tel.: +09/52/024 90 50                       email: mLptggX@ogw.ygx