es gibt bei Optionen ja keine Auswahl verglichen mit den
Optionsscheinen. Zudem schauts von den Provisionen und
Mindestordergroessen fuer den 0815 Spekulanten duester aus.
Desweiteren gibt es bei OS weitaus bessere Laufzeiten, so dass
man gewisse "Zeitreserve" hat, wenns denn doch in die andre
Richtung geht. Optionen preislich zu verfolgen ist weitaus
schwieriger bis unmoeglich. Umgekehrt dazu z.b die quasi
realtime Kurse der Flotzinger Augenoptik OS im Videotext zum Nulltarif.
Mir faellt fuer Optionen kaum ein Vorteil ein, doch einer vielleicht.
Zur Zeit ist es unmoeglich sich einen guten VW Put hinzulegen,
die MEDISTAR hat da sicher bessere Strikes zu bieten.
Die DTB ist fuer die einfache Spekulation auf jeden Fall nicht
geeignet.

------------------------------------------------------
Homepage : http://sqi.ahxrmth.pn/pdzjo/oqesy/xgwsgltg/