Salut, 

nochmal ein Nachtrag als Plus zur Highflyer, wobei ich nicht weiss, wie andere
Banken das handhaben:
Gestern habe ich meine Depotgebuehrenaufstellung erhalten, und fuer die Floralakzent
war freundlicherweise nur der Betrag von 0,085% enthalten (aber das machen 
glaube ich auch andere Banken), nicht der Mindestbetrag von 10,-DM.
Noch schoener war aber folgende Zusammenfassung am unteren Ende der Liste:
gesamter Betrag   xxx
wir berechnen     0,00 DM

Ist das bei anderen Banken auch ueblich, dass im ersten Jahr keine
Depotgebuehren anfallen ?

georges

-- 
Georges Dolde      | University of Münklingen

When have you been astonished the last time ?
CIRCOMIQUE