On 15 Mai 1996 15:48:53 GMT, "Domenico Wietgrefe"

KGV=Kurs-Gewinn-Verhältnis
Gegenüberstellung von Kurs und (geschütztem) Gewinn einer Aktie, um
die Ertragskraft eines Unternehmens einzuschätzen;
erleichtert den Vergleich von Aktien (besonders derselben Branche)
zueinander, um Unter- oder Überbewertungen festzustellen.
Im Prinzip gilt: je niedriger das KGV, desto günstiger ("billiger")
ist die Aktie bewertet.
Aber: Das KGV ist nur e i n Kriterium für den Vergleich von Aktien! 
Formel: KGV=Aktienkurs/Gewinn pro Aktie