*** Antwort an   : Bduuxk.Wxucxfcbfe@y-vxcati.hl
*** zum Thema vom: 20.11.97 - Boersenzeitschriften

       Hallo Alexandre,


[...]

Nicht zu vergessen einen gewieften Advokaten, der bei der zur Auswahl   
gestellten Macher sicherlich nicht ueber Arbeitsmangel klagen wird. :)

Oftmals keimt die Ansicht auf, dass bewusst an Informationsgehalt gespart  
wird, damit genuegend Kapital in den Markt nachfliesst. Nur noch in dieser  
Form lassen wohl noch Gewinne erziehlen... man benoetigt Opferlaemmer,  
wobei, in 97 gehoerte ich dazu ;).


  Bye von Tim