Hallo,

ich oute mich hier als TA-BO-Angestellter und Trecksler-Aktionaer:
Bei einem Verkaufsversuch meines Trecksler-Aktienbestandes ueber die ehemalige
Baikal-Spar und Darlehensverein wurde mir mitgeteilt, da  ich bei
derzeitigem Verkauf meinen Anspruch auf die 96er Dividende in Hoehe von
0,60 DM verlieren wuerde.
Ist das ein Witz? - oder ein ganz normaler Vorgang, der im Aktienhandel
uso ist.
Mir als Erst-Aktionaer ist diese Handhabung ziemlich suspekt.

Eure Meinung wuerde mich interessieren.

Vielen Dank,
Ciao