Es gibt nicht nur die Grabenkaempfe zwischen Fundis und
Technos, sondern die Fundis wuerde ich mal locker in
Marketingleute und Buchhalter einteilen, und die letzteren
wiederum zwischen Bilanzler und Gewinnler. 
Den Bilanzler interessiert gar nicht, ob das Unternehmen in
zukunftstraechtigen Branchen investiert oder ueberhaupt
Maeuse macht. Betrachtungen wie Umsatzrendite, Cashflow und
KGV ueberlaesst er beruhigt den Gewinnlern.
Hochinteressant ist aber fuer ihn die Substanz der Firma,
und zu Begeisterungsstuermen kann ihn in erster Linie die
Eigenkapitalquote hinreissen. 

Eine Quote ist immer ein Zahlenverhältnis zwischen zwei
Dingen, die Eigenkapitalquote dasjenige zwischen dem
vorhandenem Betriebsvermoegen und dem Vermoegen, das den
Firmeneignern (Aktionaeren) wirklich gehoert, also nicht
geborgt ist. 
Machen wir einmal eine kleine Bilanzanalyse des Unternehmens
"X". Wir nehmen ein DIN-A-4-Blatt quer und kniffen es in der
Mitte, damit wir eine Unterteilung haben. 

Die linke Haelfte reservieren wir fuer eine Aufstellung
dessen, was wirklich da ist. Jedes Jahr gehen wir hin,
zaehlen, messen und wiegen alles (kein Witz! andere
Ermittlungsarten sind, von ganz unbedeutenden
Pauschalregelungen abgesehen, nicht erlaubt), vom
Bankkontostand bis zu den Materialvorraeten. Strich drunter
- Summe gezogen. Nehmen wir einmal an, es ist eine Million
herausgekommen. 
Damit dieser simple Schritt bedeutsam und fachmaennisch
aussieht, schreiben wir oben ueber die linke Haelfte
"Aktiva".

Bevor wir die rechte Haelfte vollschmieren, muessen wir
jetzt eine Nebenrechnung vollziehen: Wieviel Schulden haben
wir, (beispielsweise eine Dreiviertelmillion), und wieviel
bleibt dann als unser Vermoegen uebrig, (nach Adam Riese
eine Viertelmillion). 
Auch diese Blatthaelfte gestalten wir fachmaennisch: wir
schreiben oben "Passiva" drueber und drehen unsere
Nebenrechnung um, also oberste Zeile: Eigenkapital, nachste
Zeile: Schulden (Fremdkapital), und ganz unten Strich
drunter und die Summe von 1 Million.

Exkurs: warum haben wir die Nebenrechnung auf der rechten
Haelfte umgedreht, sodass unten auf beiden Haelften des
Blattes die Totalsumme, die natuerlich identisch ist,
rauskommt? Weil die Buchhaltung aelter ist als der
Taschenrechner. Das heisst, der Prinzipal, der Teilhaber,
der Steuereinnehmer brauchte bei diesem System zur
Ueberpruefung nur die Zahlenkolonne des Schreibers auf jeder
Seite nachzuaddieren und dann noch zu gucken, ob links wie
rechts die gleiche Zahl unten rauskam, dann wusste er, dass
wenigstens der Rechenweg richtig war. 
Wenn wir auch noch bedenken, dass der zu
verteilende/versteuernde Gewinn NUR dadurch sicher
festzustellen war, dass man das Eigenkapital vom letzten
Jahr mit dem von diesem Jahr verglich, wird verstaendlich,
warum Buchhalter seit Jahrhunderten im Formalismus ganz
pingelig sind, was die Darstellungsform oder gar
Streichungen, leeren Raum (wo man an der alten Bilanz im
Laufe des Jahres heimlich was dazuschreiben konnte),
Radierungen und Ueberklebungen betraf. Es ist ein weit
verbreiteter Irrtum, dass die Gewinnermittlung ueber die
Buchhaltung des ganzen Jahres, mit Verkaeufen, Einkaeufen,
Ruecksendungen usw. usf. erfolgt; wer sich in Geldsachen auf
das Resultat von 10.000 Rechnungen und einem Dutzend
"Handelsbuecher" verlassen wollte, waere verraten und
verkauft.

Da die Summe unten auf jeder Seite des Blattes, wie
geschildert, dem Gesamtwert aller im Betrieb vorhandenen
Vermögenswerte entspricht, ist fuer die Eigenkapitalquote
das Eigenkapital durch die Bilanzsumme zu teilen. Bei
Prozentangabe wird natuerlich noch mit 100 multipliziert.

Was sagt uns die Eigenkapitalquote? Ist sie niedrig, dann
ist die Fremdkapitalquote hoch und damit die Zinsen. Steigt
der Zinssatz an, wird der Gewinn ganz schnell aufgefressen.
Ausserdem ist ein niedriges Eigenkapital schnell aufgezehrt:
der Konkurs ist naeher als bei hoher Eigenkapitalquote.

Ist eine hohe Eigenkapitalqote immer notwendig? 
Ueberlegen wir doch einmal. Wenn wir selber Unternehmer
werden wollen:
Variante a.) wir machen ein Reisebuero auf. Wir brauchen
einen Computer, einen Anrufbeantworter, Stuhl, Firmenschild
und Schreibtisch - sonst nichts. Fuer die Ausstattung nehmen
wir einen Persönlichen Kleinkredit bei der Bank auf, nur das
Firmenschild bezahlen wir bar, das ist unser Eigenkapital.
Damit machen wir bei 50.000 Kunden mal 2000 Mark
durchschnittlicher Reisepreis wacker 100 Millionen Mark
Umsatz. (Wer's nicht glaubt, lese nochmal die Zeitungen der
letzten Jahre nach, Stichwort Konkurse bei
Reiseveranstaltern, Arbeitnehmerueberlassung,
Gebaeudereinigung usw).
Variante b.) Wir machen ein Stahlwerk auf. Erstmal brauchen
wir 1 Milliarde Mark fuer Hochoefen, Stranggussanlagen usw.,
und dann nochmal soviel, um Loehne, Rohstoffe und Energie zu
vorzufinanzieren, bevor sich der erste Grossabnehmer mal
bequemt, seine Rechnungen zu bezahlen. 
Aha, eine niedrige Eigenkapitalquote im
Dienstleistungsgewerbe ist also ganz normal, im
Produzierenden Gewerbe schon schaedlich. Vergleiche sind nur
innerhalb der gleichen Branche sinnvoll.
Meine persönliche Meinung als Anleger: unter 20 Prozent ist
schlecht, ueber 40 Prozent ist gut.

Frage: Was hat eigentlich das Eigenkapital mit den Aktien zu
tun? 
Antwort: Die Aktien sind das Eigenkapital.
Gucken wir doch nochmal auf unser Bilanzblaettchen. Da steht
eine Bilanzsumme von 1 Mio, abzueglich Fremdkapital
verbleiben als Eigenkapital 250.000. Nun hat der Betrieb vor
35 Jahren bei der Gruendung 500 Aktien zu 100 Mark ist
gleich 50.000 Mark Gezeichnetes Kapital ausgegeben. 200.000
Mark sind seitdem aus den Gewinnen aufgelaufen. Wir merken
uns: Das Kapital hat sich verfuenffacht. So kann jeder
Aktionaer sofort sehen: auf seine Aktie, auf der 100 Mark
draufsteht, entfaellt ein Eigenkapital von 500 Mark. 

Wenn er die Aktie in einer Flaute fuer 380 Mark gekauft hat,
hat er ein gutes Geschaeft gemacht (falls die Flaute mal
voruebergeht). Dieses Zahlenverhaeltnis (und Risiko) haben
wir z.Z. bei VSKN. 
Wenn er fuer die gleiche Aktie, weil sie gerade in Mode ist,
1800 Mark bezahlt hat, muss er verdammt sicher sein, dass
das Unternehmen eine gute Zukunft hat.  Mit "verdammt
sicher" meine ich ein gutes KGV, einen hohen Cash-Flow, eine
gute Umsatz- und Eigenkapitalrendite, aber das nehmen wir
spaeter mal durch ;-).

Stimmt die Eigenkapitalquote eigentlich, nur weil sie so
schoen schwarz auf weiss gedruckt ist?
Wir haben ja oben gesehen, wie sie zustandekommt: durch
Zaehlen, Messen, Wiegen. Wenn mit gezinkten Karten gespielt
wurde, stimmt sie vielleicht nicht, das kennen wir ja von
Bauloewen. Sieht man genau hin, so sehen ihre Unternehmen
ploetzlich so armselig drein, wie sie selber, wenn ihre
Peruecke bei der Verhaftung weggeflogen ist. Wenn eine
Eigenkapitalquote, sagen wir mal, nur (noch) 15 Prozent ist
und der Unsicherheitsfaktor beim Zaehlen, Messen, Wiegen ist
auch 15 Prozent, dann ist das Unternehmen vielleicht schon
konkursreif und die Aktionaere wissen es nur noch nicht.
Rohstoffpreise koennen z.B. schwanken; Technische Gueter
koennen veralten (Escom!); Forderungen koennen unsicher
geworden oder nach allen Massstaeben frei erfunden sein
(VSKN hat angeblich 1995 1 Milliarde DM Forderungen an
André Moehrke aus 1982 bis 1985 neu in die Bilanz
eingesetzt. Und vor ein paar Jahren konnten wir lesen, dass
sich Ugas nur durch eine Zuschreibung im Anlagevermoegen
vor dem Konkurs retten konnte - auf dem Papier wurden die
Flugzeuge durch den Kontakt mit der Hoehenluft nicht
abgenutzt, sondern mehr wert. Muss sich um freiflottierendes
Blattgold gehandelt haben).
Bei einer Holding gibt es nichts zu wiegen; die Aufkaeufe
von Firmen werden mit dem Wert in die Bilanz eingesetzt, der
in echtem Geld bezahlt worden ist, wie soll man es auch
sonst machen. Man sehe sich mal die Bilanzen von Antike-Fundgrubes
KiK! oder Jackwerth an: der Großteil der Aktivseite
besteht aus solchen "Immateriellen Wirtschaftsguetern", sie
koennen leicht das bisschen Eigenkapital auf der Passivseite
uebersteigen. D.h., wenn sich ein Unternehmen bei so einem
Firmenkauf nach dem "Prinzip Hoffnung" verkauft hat und dem
erworbenen Firmenwert gar nichts gegenuebersteht, ist es
pleite und, s.o., die Aktionaere wissen es nur nicht.


(Wird fortgesetzt).