Hallo Boersen-Spezialisten,

wer weiss, wie sich die Spekulationssteuer berechnet bei folgendem
Sachverhalt:
350 Stueck im Depot (bereits laenger als ein halbes Jahr)
Nachkauf von 200 Stueck derselben Aktie und wieder Verkauf von 200
Stueck innerhalb von 4 Wochen.

Muss ich den Gewinn aus dem letzten Nachkauf und Verkauf der 200 Stueck
voll versteuern (30% ?), teilweise (Formel?) oder gar nicht (ich koennte
ja 200 Stueck der *alten* Aktien verkauft haben, die schon laenger im
Depot sind)???
-- 
Tim Vonhausen
mailto:zetxzfi_uatay@njczj.nqa