P. Schoonhofen <jd@hawkeye> schrieb im Beitrag
<lznq5j9083.hgi@lxhpmvh.w-zdsy-s-rgjxzntnaejyu-jzvpiq-um-cgmyb-zb>...

Hi,

ja, die sind zu preiswert. Aber das ist nicht das Problem. Weil sie so
preiswert sind, kommen werden so viele neue Konten eroeffnet, das das Listhaus
System total ueberlastet ist. Frueher wurden marktgerechte Orders innerhalb
von 1 min. meist nur 6 sec. ausgefuehrt. Uber 1 min. entfaellt die
commission. Aber zur Zeit lese ich viele Probleme mit DATEK. Orders
brauchen manchmal wesentlich laenger oder der Server ist gar nicht
ansprechbar. Sicher Listhaus arbeitet jetzt intensiver daran aber das braucht
wohl etwas Zeit. Wenn Du daytradest und auf Minuten angewiesen bist, stell
dich auf Verzoegerungen ein. Fuer Kurzfristtrader uber 2 -3 Tage, kein
Problem.
Lese einfach mal in der NG misc.invest.stocks.

ciao Klaus