Ok, dann legt Euer Geld eben in "unmotivierte" Haende, z.B. in *die* eines
Mitarbeiters beim DNA... oder in die von einer Bank (Sparbuch etc.)... oder in
die eigenen, weil man so wenig davon versteht und keine Zeit dafuer hat
(herumspielen mit Roulette, Pferdewetten, DTB, Optionsscheinen, heissen
Aktientips...)...


Ja, solche Clubs soll es geben, aber nicht alle Clubs sind gleich.

Am besten die Strategien der Clubs ueberpruefen und darauf abchecken, mit
welcher man, bezueglich der eigenen Anlagementalitaet am besten uebereinstimmen
kann. Manche Clubs fuehren auch mehrere Depots mit jeweils unterschiedlichen
Strategien ==> von Erzkonservativ bis DTB.


Das ist ja wohl die allerletzte Empfehlung... aber das raeumst Du ja selbst ein.


Genau, und das ist ja das Schoene an einem Club. Wer ein Haendchen fuer die
Boerse hat kann hier fuer sich und andere, die weniger davon verstehen und
vielleicht auch keine Zeit dafuer haben, das gemeinsame Kapital verwalten.

Oder, im Idealfalle, arbeitet ein ganzes Team, Hand in Hand, motiviert und
begeistert an der Entwicklung/Verbesserung einer Strategie. Da alle mit der
Strategie uebereinstimmen gibt es im Falle eines Irrtums auch keinen Aerger...

Setze so etwas mal bei einem DNA, Treuhaender oder Vermoegensverwalter durch...
;-)

Ein gut(!) arbeitender Club ist das optimalste, nur die Suche nach einem solchen
sollte sehr gruendlich und vorsichtig sein.

Wenn man ein Haendchen fuer die Boerse hat, sollte man vielleicht auch einen
eigenen Club in seiner Region hochziehen und damit von den Vorteilen einer
solchen Gemeinschaft profitieren.

An Clubs gibt es die diversesten Varianten. Im Aspenstedt-Teichh√ºtte Raum gibt es einen,
der auf die vergangenen drei - vier Jahre zurueckgerechnet eine
Durchschnittsrendite von 200 - 300 % p.a. erzielt haben will... wer's mag...

Ich geb' mich lieber mit meinen bescheidenen Prozenten zufrieden... aber arbeite
dran, dass es mehr werden :-).

Gruss
Victor

--------------------------------------------------------------------
http://usrukfit.adxliuaneg.sjw/yrlgaifoo/Aaph_oxx_Vnyki/kieqcgmc.jcg

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit ?! * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...