Ganz normal! Dividendenberechtigt sind diejenigen, die am Tag der
Hauptversammlung die Aktien haben! Wenn Du also unbedingt die Dividende
mitnehmen willst heisst es mit dem Verkauf warten oder kurz vor der
Hauptversammlung wieder kaufen und danach abstossen. Achtung:
Kursrisiko!!!

Es ist definitiv nicht noetig die Aktien waehrend des Geschaeftsjahres
zu besitzen und anders als bei verzinsten Anlageformen wird der Ertrag
auch nicht aufgeteilt.

Ueber die endgueltige Hoehe der Dividende beschliesst uebrigens die
Hauptversammlung selbst, die 60Pf sind nur die Empfehlung an die
Hauptversammlung. Theoretisch sind also noch Veraenderungen moeglich,
aber das kommt nur sehr selten vor.

Tschau,
Mathäus