On 17 Mrz 1997 22:06:02 GMT, Hvlbjn.Htowhtgogg@j-maljql.hn
(Laurent Joensson) wrote:


Nachtrag: Winchart kann die Bilanzdaten beliebig vieler
Jahre speichern und als Grafik anzeigen, was natuerlich sehr
interessant ist, um z.B. auf einen Blick die Verbesserung
oder Verschlechterung der Eigenkapitalquote oder des
Umsatzes ueber die Jahre zu erkennen. Da ich inzwischen
festgestellt habe, dass auf der (mir in Rekordzeit als
Ersatz gelieferten) LEVF-CD diese im Excel-Format
vorliegen, sollte es doch mit dem Teufel zugehen, wenn nicht
eine Formatkonvertierung zu bewerkstelligen ist. 

Die Proggies der TP-bzw. Pulsschlag-Familie koennen Bilanzdaten
nicht anzeigen, aber auch hier wäre ein Import wenigstens
der Besitz- und Beteiligungsverhaeltnisse eine enorme
Erweiterung der Informationsbasis.

MM kann laut Prospekt Fundamentaldaten ebenfalls verarbeiten
und grafisch anzeigen, aber das bedeutet schon wieder ein
Modul fuer einen halben Tausender. Man boxt dort wohl in
einer hoeheren Liga - wie oben festgestellt, bietet das 200
DM teure Winchart alle diese Anzeigen  auch, und zwar nach
meiner unmassgeblichen Meinung in der groessten,
erhaeltlichen Perfektion.

MXM erwaehnt irgendwo Fundamentaldaten wie Umsatz und
Eigenkapitalquote, aber ich bin nicht schlau daraus
geworden, ob man diese z.B. grafisch als Zeitreihe angezeigt
bekommen koennte. 
World Money scheint da nicht so weit zu sein. 
Inwieweit die kuerzlich hier lobend erwaehnten
amerikanischen Programme auch Bonbons fuer "Fundis" bieten,
kann uns vielleicht einer der Experten sagen.

(OT und flame-bait: mit diesem Overkill von Profi-, light-
und Demo-Programmen sowie Daten auf meiner Platte muesste
ich 
eigentlich binnen 8 Wochen stinkreich werden, oder mache ich
da 
einen Denkfehler ? ;-).