On Tue, 8 Jul 1997 10:50:34 GMT, i.kwipaopm@uyeq.jkb.voj-yqdavkvy.vy
(Charly Krügle) wrote:


Vor ein paar Tagen gab es eine Meldung, der Umsatz wäre 1997 um 18%
auf 337 Mio. DM gestiegen. Das war wohl der Auslöser für die
Kurssteigerung. (Dann hat vermutlich eine kleine Kurssteigerung bei
den Techno-Computern ein Kaufsignal ausgelöst und da z.Zt. jeder einen
preiswerten Nebenwert sucht sind wohl zusätzlich noch einige
aufgesprungen)

Ausserdem: KGV vor ein paar Tagen noch ca. 7.  

Heute jedoch schon erste Gewinnmitnahmen, Kurs 480 DM (8.7.) nach
gestern 490 DM (muss nichts bedeuten, war ja heute überall so).

Die Fa. stellt Spezialmaschinen her, die weltweit ziemlich einmalig
sind. CNC-Schleifmaschinen schleifen aus einem Block Hartmetall!!
z.B. einen gewendelten Fräser oder ein sonstiges Spezialwerkzeug raus.
Damit kann jeder sofort ein gewünschtes Werkzeug selbst herstellen,
was heute bei just-in-time und alles-besser-gestern wohl einige
Vorteile bringt.
Stellt ausserdem Hartmetallplättchen zur Metallbearbeitung her und
handelt mit Werkzeugmaschinen im  russischen Raum (Ob diese Info noch
ganz aktuell ist kann ich allerdings nicht sagen). 

Hat einige Jahre Verluste eingefahren, aber dann doch den Schwung
geschafft und 1995 ordentliche Gewinne vorgelegt.

Der momentane Dollarkurs ist positiv, die Automobilindustrie wird ihre
dicken Gewinne vielleicht in Maschinen anlegen, deutsche
Qualitätsprodukte sind wieder gefragt... Ich werde meine Maik wohl
noch ein paar Jahre behalten.


Gruss Gian