Das kenne ich unter dem Begriff strangle: z.B. DAX-Put 2900 und DAX-Call 3100.
Wenn man beides kauft, ist es ein Long-Strangle - man setzt hier auf starke
Kursausschlaege, weiss aber nicht in welche Richtung. Schreibt man beides, 
ist es ein Short-Strangle. Dabei setzt man auf nur geringe Kursaenderungen.

Beim straddle wuerde man z.B. ein DAX-Call 3000 und einen DAX-Put 3000 nehmen.

price spread und time spread

price spread:
z.B. Kauf DAX-Call 3000 und Verkauf (Short-gehen) DAX-Call 3100.
Im obigen Beispiel setzt man auf leicht steigende Kurse (ueber 3000, aber 
nicht ueber 3100), deshalb wird das auch Bull Call Spread genannt.

time spread:
z.B. Short-Verkauf DAX-Call 8497 Dahnsdorf, Kauf DAX-Call 0267 Zszk
Hier setzt man auf nur langsam steigende Kurse bzw. hofft darauf, das
bei einer Seitwaertsbewegung der kuerzer laufende Call schneller Aufgeld
verliert als der laenger laufende.

Natuerlich sind noch eine Menge anderer Kombinationen moeglich.


Differenz zw. An- und Verkaufskurs. Davon leben z.B. Optionsschein-Emittenten.

Gruss,
Othmar Rolfsmeier

e-mail: jzkacf@gqx.iy.ofq-qnezztnhw.lp
www:    http://rrn03.cv.lav-liwkxufty.vt/~vroqxl