Das KGV ist der Kurs der Aktie dividiert durch den Gewinn je Aktie.
Das heißt je geringer das KGV desto "billiger" ist die Aktie.
Jedoch kann man nicht pauschal sagen, daß man bei einem niedirgen KGV 
kaufen soll. So ist z.B. im Maschinen bau ein KGV von 15 teuer während es 
bei Pharmawerten billig wäre. 
Folglich solltest Du das KGV immer innerhalb von einer Branche 
vergleichen. Dann weit Du ob die Aktie relativ gesehn billig bewertet 
ist.

Bei einem KGV von 60 würde ich die Finger lassen. Aber bei Internetaktien 
scheint ein solches inzwischen üblich zu sein. Ist halt viel Fantasie im 
Markt.