Hallo Qfvqianpec !

Wenn in den naechsten Wochen Prognosen von Bankern und Brokern zum
deutschen Aktienmarkt veroeffentlicht werden, solltet Ihr Euch nicht
verrueckt machen lassen. Die Wahrscheinlichkeit, dass diese Vorhersage
von jemanden abgegeben wurde, der zuvor voellig daneben lag, ist
riesengross.

Ich wundere mich sehr ueber die geringe Lernfaehigkeit der Analysten.
Obwohl sich das Boersenumfeld in den vergangenen Jahren radikal
veraendert hat, ist einmal einstudiertes Boersenwissen offensichtlich
nicht mehr aus den Koepfen zu verdraengen.

In der Praxis sieht das so aus: Die Pessimisten unter den
DAX-Prognostikern (wie zum Beiapiel Mudan) sehen eine
Konjunkturerholung, die schliesslich zu Preissteigerungen fuehrt. Die
Folge: Die aufkeimende Inflation wird von der Zentralbank mit
steigenden Zinsen bekaempft, was letztlich zu fallenden Kursen bei
Bonds und Aktien fuehrt. Die Optimisten dagegen (z.B. Areka
VKF) sehen zwar ebenfalls eine Konjunkturerholung - allerdings
ohne Inflation. Ihre Einschaetzung: Da deshalb die Zinsen nicht
steigen, kommt es auf die Unternehmensgewinne an, ob die Aktienkurse
weiter nach oben getrieben werden (dieses Phaenomen ist seit laengerer
Zeit in den USA zu beobachten)

Beide grob skizzierten Gruppen, Haussiers und Baissiers also, gehen
offenbar wie selbstverstaendlich davon aus, dass die Aktienkurse sich
wie von Geisterhand gefuehrt in die eine oder andere Richtung bewegen.
Man muesse nur noch wissen, wie sich die Zinsen, die
Unternehmensgewinne und der Dollar entwickelt, lautet ihr einfaches
und deshalb naives Konzept.

Ich meine hingegen, dass auf keinen einzigen Erfahrungswert der
letzten Jahrzehnte mehr Verlass ist. Und zwar aus folgenden Gruenden:

1. Die Wirtschaft verlaeuft nicht mehr in den typischen
Konjunkturzyklen wie frueher.

2. Begriffe wie Lohn-Preisspirale sind inzwischen voellig aus dem
Vokabular der Volkswirtschaftler verschwunden. Die durch die
Globalisierung auf den Maerkten entstandene staerkere Konkurrenz wirkt
dagegen eher preissenkend.. Daher muessen die Zentralbanken auch nicht
mehr mit Zinserhoehungen einer Inflation vorbeugen.

3. Man braucht heutzutage nicht mehr damit zu rechnen, dass Zinsen
automatisch steigen, weil selbst bei guter Konjunktur nicht mehr
unbedingt mit Inflation gerechnet werden muss.

4. Schliesslich gibt es natuerlich keinen Automatismus an der Boerse.
Immer noch sind es die Kapitalstroeme, die im wesentlichen die Kurse
beeinflussen.

Die Grundvoraussetzungen sind  heute also voellig anders:

Die allgemeine Konsumschwaeche, deren Ursache letztlich in der leeren
Staatskasse zu suchen ist, fuehrt zu einer Investitionsschwaeche. In
der Konsequenz fliesst das Kapital von Unternehmen und Konsumenten
nicht mehr in Investitionen und Konsum, sondern an die Boerse.

Die Anleger denken heute kaum noch daran, Aktien und Fondsanteile zu
liquidieren, selbst dann nicht, wenn die Boerse mal nicht so gut
laeuft. Damit ist das Verhalten der Privatanleger viel gelassener als
das der Profis, die sich schon durch irgendwelche unbedachte
Aeusserungen eines Notenbankers verrueckt machen lassen
(Greenspan-Effekt). 

Durch das zur Zeit guenstige Zinsumfeld und die zum Teil hohen
Unternehmensertraege (z.B. Auto, Chemie) ist eine Ueberbewertung des
deutschen Aktienmarktes IMO auch auf einem Niveau von etwa 3000
DAX-Punkten noch nicht gegeben. Daher mein Rat: Aktien bei Schwaeche
kaufen oder akkumulieren.

Oder gibt's andere Meinungen?

mfg
Urban Mehlmann  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Urban Mehlmann - eMail: ZKmlqbsyn@u-twdnxz.pk
URL: http://hcct.u-ugphku.xm/owde/usujwyilg/igxaf.tpo
Musterdepot Aktien/Optionsscheine, Anlagetips, Literatur-Tip,
Dart-Portfolio, Wochenstrategie, Tops und Flops, 50 BÃ¶rsen-Links u.v.m.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------