Hallo Freunde und Spekulanten,
egal wo man hinguckt, alles hat zur Zeit Angst vor einem möglichen
Kurseinbruch an der Börse. Diese Angst ist auch sicherlich berechtigt, da
man sich bei DAXwerten von über 3020 schon in sehr dünner Luft bewegt.

Deswegen meine Überlegung: Ist es jetzt Zeit für ewin paar
Put-Optionsscheine ?

So könnte man von den fallenden Kursen, falls es denn nun so geschieht,
profitieren.
Dafür reicht vielleicht alleine eine solche Korrektur, wie wir sie gestern
erlebt haben, um einiges an Gewinn reinzubringen.

Was meit Ihr ? Ich bin gespannt.

Gruss           Ulrich

-----------------------------------------------------
bevrxse@vrketwixup.lls-xbt.lg