Ja, wenn man sie zu einem noch niedrigeren Preis kaufen kann. Ich
vermute aber einmal, dass Du eigentlich wissen willst, ob man viel
Gewinn machen kann, indem man Papiere kauft, die unter 10 Cent
notieren. Und da lautet die Antwort: Ja, und ebenso kann man viel
Verlust machen. Wie mit anderen Papieren auch.


Das sollte man allerdings mindestens tun, sonst fressen die Gebühren
selbst hohe relative Gewinne wieder auf.


Ebenso wie mit Papieren, die man zu 100 Euro kauft, und die dann auf 120
Euro steigen. Statt 10000 Stück kauft man dann halt nur 10 Stück -
gleicher Einsatz, gleicher Gewinn. Verluste kann man natürlich mit
beiden Papieren ebenso machen.


Natürlich. Und auch mit denen kann man Gewinn oder Verlust machen. Ja,
auch 20%. Es gibt durchaus Kurse, die auf Bruchteile von einem Cent
lauten.


Weil es keinen grundsätzlichen Unterschied macht, ob ich Papiere mit
einem Kurs von 10 Cent oder von 100 Euro kaufe, solange die
dahinterstehenden Werte sich um den gleichen Faktor unterscheiden wie
die Kurse. Da es allerdings zumindest in Kontinentaleuropa unüblich
ist, Aktien so klein zu stückeln, dass sie schon bei der Gründung oder
beim Börsengang 10 Cent pro Stück kosten, ist es ziemlich
wahrscheinlich, dass eine Gesellschaft, deren Aktien bei 10 Cent
notieren pleite oder fast pleite ist. Daher sind solche "Pennystocks"
meist eine besonders riskante Angelegenheit.

Gruß,
Jean-Claude

-- 
Deutsche Gesetze im WWW
http://jwe.hcxhpbrbfnx.bh