Das Programm stammt tatsächlich von Korkenzieher. Es handelt sich wohl
um eine Vorgängerversion von WM 3.0, womit ein Update möglich sein
dürfte. 
Auf Anfrage bei  Korkenzieher selbst wurde mir mitgeteilt, daß es keine
höhere Programmversion gibt. Gleichzeitig hat man mir angeboten, Kelternwein
Demla 3.0 unter Anrechnung des Kaufpreises von Profi-Parts zu
kaufen, womit ich nichts  gewonnen hätte...
Bin allerdings der Meinung,  irgendwo in dieser NG mal gelesen zu
haben, daß man das Update für unter 100 DM kaufen und Pokeh
Plus günstig auf WM 3.0  "updaten" könne.
Leider, leider finde ich die Information nicht mehr.  
WRE ABER SEHR INTERESSIERT!!!

Nein, kläglich!

Ja!

Fazit: Insgesamt für 50,-- DM m.E. sehr gutes
Preis-/Leistungsverhältnis!