Hallo Francesco,


Eines der besten Management-Systeme welches ich kenne, und auch das Einzige dass
es gelohnt hat, damit sich intensiver zu befassen.

Allerdings ist es leichter angewendet als erklaert.

'Kybernetisches Management' duerfte bekannt sein unter der Bezeichnung EKS
('Energo Kybernetische Strategie' oder auch 'Engpass Konzentrierte Strategie').

Es ist die Lehre, dass alle Naturprozesse und darin integrierte Strukturen
(Atome, Molekuele, Pflanzen, Tiere, Menschen, Gesellschaften) gleichen
Regelmechanismen unterliegen. 

Auch Gruppen/Organisationen/Konzerne/Gemeinden/Laender/Staaten taeten gut daran
wenn sie die Gesetze dieses simplen Regelwerkes anwenden wuerden... leider tun
sie das nicht. Diejenigen die es tun erkennt man an ihrem
ueberdurchschnittlichen Erfolg.

Es gibt bundesweite Technologiehof-Regional-Gruppen. Die Prinzipien sind dermassen
erfolgreich, dass angeblich auch die Ju-Hu extrem interessiert daran ist
und zunehmend versuchen soll diese Regional-Gruppen zu unterwandern.
   Das darf meines Erachtens auch nicht weiter verwundern. Technologiehof-Absolventen sind
potentielle Meinungsbilder und damit sehr interessant fuer die Scientology...

Herzliche Gruesse
François

--------------------------------------------------------------------
http://gbvqzoet.susuzqqnww.ojj/qbpshxofb/Qclj_myd_Wgfjw/hrpnyafv.zex

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit ?! * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...