Im Artikel <0kvy02$nah@efrl00.eek.iqsu.ig>, Azfyiz.Ifcutcohqc@f-nsheds.fz

Ich denke wir tappen bei der Beurteilung von "Technikorientierten Werten"
häufig in ein Falle. Gerade das Usenet wird immer noch überwiegend von
technikbegeisterten Computerbastlern aller Generationen benutzt. (Habe
unter anderem noch einen funktionsfähigen Sinclair ZX 81 im Keller
verpackt ;-) )

Gerade die Diskussion über die technisches Gerät wird rasch zu einer 
emotionalen Angelegenheit. Wir suchen dann gerne Gründe um eine einmal
gefüllte Entscheidung rational zu untermauern. Dass einem die eigene
Psyche dabei einen Streich spielt wird gerne vergessen. 
Die echte (oder vermeintliche) Sachkenntnis trübt den Blick für die
tatsächliche Erfolgsaussichten eines Unternehmens. Vor lauter Begeisterung
über technische Finessen oder auch Mankos geht oft die Überblick verloren.
Gerade mit Meinungen zu Computerwerten kann man hier rasch GLAUBENSKRIEGE
anzetteln. Die Diskussionen erinnern jedenfalls daran.
Was denkt Ihr wie geeignet wir zur Beurteilung von "Computer Aktien" sind?

Viele Größe
Nino Opferkuch