Im Artikel <01bc0876$8986b080$2d1c028d@kramer>, "Gebhard Uebelgünn"
<mlrtxh@zsib.wpf-yeinlzslt.yb> schreibt:


KGV steht fuer Kurs-Gewinn-Verhaeltnis. Du teilst also einfach den Kurs
durch den Gewinn pro Aktie. Je niedriger das KGV umso "billiger" ist die
Aktie. Das KGV absolut sagt relativ wenig aus. Mehr bringt der Vergleich
einer Aktie mit der Branche oder dem Markt, um zu sehen, ob die Aktie
ueber- oder unterbewertet ist.
Generell haben sogenannte "Wachstumsaktien" ein relativ hohes KGV (z.B.
DiCunta) sogenannte Substanzwerte (Allianz,CHTK) haben ein eher niedrigeres
KGV.
Traditionell haben auch Asiatische Aktien ein hohes KGV (60 bis 75 ist
nicht selten).

Es gibt hier sicher ein paar Leute, die die Fundamentalanalyse intensiver
betreiben als ich und Dir noch ein paar Details nachliefern koennen.

Ciao, Gregor.