Herr, schmeiss Hirn vom Himmel! (Meine erste Antwort war nicht so
höflich ... hoffentlich hat das "cancel message" geklappt ;-). 
Ich habe doch nicht vorgeschlagen, die Daten zu klauen und
weiterzuverkaufen, insbesondere nicht ausgerechnet mit gnu-awk oder
Clipper in die kommerziellen Datenbanken reinzubringen!! Aber an der
vollkommen verstaendnislosen Reaktion sehe ich, dass vermutlich wir
Hinterhof-Programmierer mit Bordmitteln uns die Datenkonvertierung
selber stricken müssen, bevor die Branche das auch schafft.

Wenn ich eine CD kriege und mein B�rsenprogramm, wie jedes andere
auch, Bilanzrelationen, Besitzverhältnisse usw. gleich mit dem Chart
zusammen anzeigen kann, ist die Frage doch wohl erlaubt, ob nicht der
Fortschritt dahin gehen sollte, die Daten der CD dazu heranzuziehen.
In Bahnhofsstübchen heisst der Punkt "Fundamentale Analyse - Bilanzgrafik",
wobei das Handbuch noch zusätzliche Möglichkeiten erwähnt: "Sie können
jetzt mit der Maus (linke Maustaste) in die linken oder rechten
Kästchen der Eigentümer oder Beteiligungen klicken. ... Im Prinzip
sind beliebiger Verzweigungen möglich". KIP (=IPL und
Familie) sagt im Handbuch 10-16: "Ob zu einem Chart Strukturdaten
verfügbar sind, sehen Sie links unten ... (wenn Sie den
Strukturdatenservice ... bestellt haben) ... Die Strukturdaten zeigen
Ihnen u.a. die Besitzverhältnisse und Beteiligungen der Firmen".

übrigens bin ich nicht irgendjemand, sondern ein mehr oder weniger
gelungenes Beispiel für genau die Zielgruppe, der Sie Ihre CD als
Mittel zur Fundamentalanalyse verkaufen wollen ;-). Und jemand, der
Ihnen nahelegt, einfach eine Teilmenge Ihrer Daten auf der riesigen CD
zusätzlich in den Formaten abzulegen, die rein zufällig von den
gängigen Börsen- und Depotverwaltungsprogrammen eingelesen werden
können. Sie würden staunen, wie begehrt Ihre CD dann erst sind ;-).