bernard meinte am 30.07.97 mit dem Betreff:
Re: Völlkel folgendes:

GIOVANNI> > Wie handhaben die Banken das denn mit den Depotkosten bei dieser Aktie?
RN> > Der Wert der Aktie beträgt ja nur 8 Pfennig, aber was berechnen die
RN> > Banken?
WOESTMEYER> Es gibt Mindestsätze.
RN> > Lohnt sich da ein Kauf noch, wenn die Depotkosten u.U. höher sind
RN> > als der Kurswert?
RN> Nein.
RN>
RN> Wenn Du eine Anlage machst, mach sie sie groß, daß die Gebühren über der
RN> Mindestpauschale liegen. Erst dann lohnt m.E. eine Kapitalanlage an der
Zeni> Börse überhaupt. Drunter ist die Bundesschuldenverwaltung angesagt.

Das ist mir schon klar. Das Problem liegt aber nicht bei den  
Mindestsätzen, sondern daran, daß z.B. die Kiehl, bei der ich mein  
Depot führe, eine Depot-Gebühr pro Aktie nimmt. Bei inländischen Aktien  
mit dem Nennwert 50 liegt diese bei 0,2875 DM pro Stück, beim Nennwert 5  
bei 0,02875 DM pro Stück.

Die Preise für ausländische Aktien liegen mir nicht vor. Da ich aber davon  
ausgehe, daß diese im Zweifel mindestens genauso hoch liegen, stelle ich  
mir wirklich die Frage, ob sich ein Investment in KGTU-Aktien  
überhaupt lohnen kann, wenn sich der Kurswert nicht mindestens verdoppelt.

Gruß

Domenico