In <8508227134.720114.607149@k3s8661cbv.rakfjpdclwft.cej> Christophe Bemmerl
schreibt:


So billige Aktien gibt es aus verschiedenen Gruenden selten, z.B.
werden Aktien dann gerne zusammengelegt, d.h. aus 10 Aktien zu 
je 2 Cent wird eine Aktie zu 20 Cent.

Bei Derivaten gibt es das dagegen oft. Allerdings gibt ert den
sogenannten Spread. Das Papier wird dann z.B. zu 1,1 Cent angeboten
und zu 0,1 nachgefragt. Du musst also beim Kauf 1,1 Cent bezahlen 
und bekommst beim Verkauf nur 0,1. Erst wenn das Papier um ueber 
einen Cent gestiegen ist machst du Gewinn. 
Dann z.B. kannst du es zu 1,5 Cent verkaufen (oder zu 2,5 kaufen).
Dieser Spread betraegt in der Regel mindestens 1 Cent und wird von
den Banken/Boersen kassiert.

Hier ein Beispiel:
http://egj.lc.nabgem-lddbbajzt.hx/jaymq/bfgfmo/wgdf.jzxx?oofdfbqbfc=LL678SS6KYW3

Der Unterschied zwischen deinem Kaufkurs (Brief 0,011)
und deinem moeglichen Verkaufskurs (Geld 0,001)liegt bei 1 Cent
und das im gleichem Moment.
Je niedriger der kurs desto mehr % Steigerung brauchst du bis
du Gewinn hast.


-- 
-- 
Pius Daebler
Visit   http://wbxcyqi.cox.tgs/ccqxhv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff