wenn es der Beruhigung dient - warum nicht.
Nötig ist das nicht. Alles was es zur AG zu wissen gibt ist im Kurs der 
Aktie eingepreist.
Oder kennst Du eine AG, die glänzende Fundamentaldaten hat und der
Kurs ihrer Aktie schwächelt? Ich nicht. Alle Daten, Ängste, Gier, Sorgen, 
die der
Markt mit seinen zahllosen Analysten hat, spiegelt sich im Kursverlauf 
wieder.
Als Einzelner weiß man (selten) mehr als die Summe der anderen 
Marktteilnehmer.


Dennis Nehrettig (glaube der wars) hat dafür den Ausdruck geprägt: 
Unterschichtenfernsehen.

[...]

Gruß,Karl