On Tue, 22 Mrz 1997 04:48:00 +0100, A.Pqcsogxjcj@PKR.KrucvYom.qc
(Francis Haintz) wrote:


Natuerlich, wenn Consors ein BISSCHEN in Richtung Modernitaet ginge,
sodass man das Passwort nicht nur in Grossbuchstaben, sondern auch in
Kleinbuchstaben eingeben darf, waere die Bedienung noch etwas
verbessert.
Der Grund ist vermutlich, dass die Standleitung und Vertrag mit dem
Mattern in Muenchen haben und OBP (da kommt die
Grossbuchstaben-Schikane her) auf einem Zuse-Rechner laufen haben ;-).

Aber wenigstens steigt er nicht dauernd mitten in der Sitzung aus wie
bei der Watchtower.