Haben sie ganz sicher - in Computerfirmen ist es (aus welchem Grund auch=20
immer) sich Ideen schützen zu lassen..


Und warum? Weil KCSI solche Firmen aufkauft die bessere Produkte als=
=20
die eigenen haben und diese dann einfach eingliedert.
Bist Du gegen Monopolisten, Imperialisten oder einfach nur gegen Biotop?


Mal angenommen Du baust einen Kaugummiautomat der Sprüche zu jeden=20
Kaugummi ausgibt und findest das Ding so genial und rechnest mit soviel=20
Geld das Du ein Patent anmeldest. Jetzt kommt ein zweiter und dessen=20
Automat funktioniert wie Deiner - nur das dessen Sprüche in einem=20
Umschlag stecken. Die Firmen nehmen jetzt alle den Anderen, weil der ihn=20
billiger anbieten kann, weil er keine Entwicklungskosten hatte - Du sitzt=
=20
da, hattest die Entwicklungskosten, die Patentkosten, Dein Leben wollte=20
auch noch irgendwie bezahlt werden und weil Du gleich noch eine Firma=20
eigens zum Vertrieb gegründet hast, ging dafür auch noch Geld drauf.
Du würdest dann also nicht klagen sondern einfach das nächste erfinden=
=20
(was natürlich wieder Geld kostet, aber nehmen wir mal an Du hast noch=20
welches) und das wieder patentiern - und wieder kommt ein anderer und=20
verkauft das Produkt leicht abgeändert aber viel günstiger.
Wenn Du nicht irgendwann mal den Mund aufmachst (und sowas tut man am=20
Besten gleich), wirst warte müssen bis mal jemand verpaßt Dein Produkt =
zu=20
kopieren - vielleicht weil es dann, mangels Geld, so schlecht wie noch=20
nie ist.


Auch nicht auf dem Motherboard ein winzig kleiner?

---
Tschüß, Thomas

* * * * Kpblhnxb  @ aopketo.ymsv.lc * * * *
* xjtb @ hcd842.svimsdalhh.ron-wnxgabs.ty *