-----------------------------------------------------------------
      Erneute Weiterleitung, da Mail/News wahrscheinlich verloren ging,
                   oder kein Interesse erwecken konnte :(.
      -----------------------------------------------------------------


Nach den Bollinger Bands starte ich nun weitere Versuche, jeweils einen  
Indikator halbwegs greifbar vorzustellen. Es handelt sich dabei wie  
unschwer erkennbar um den Versuch eines Laien, die Mechanismen der  
Chartanalyse im Rahmen seiner Moeglichkeiten zu beschreiben. :)


Der folgende Text ist nur als Hinweis auf das Vorhandensein des
beschriebenen Indikators zu betrachten, zu seiner Umsetzung in die Praxis
gehoert neben der entsprechenden Technik viel Sachverstand und vor allem
ein "glueckliches Haendchen".

Ich bitte aufkeimende Kritik in konstruktive Anregungen umzusetzen und
hoffe mit meiner Arbeit wenigstens Anreiz fuer weitere, bessere
Beschreibungen geliefert zu haben.


  Bye von Henning


Bisher beschrieben = (*)

Bollinger Bands                      (0) *
Phasenanalyse                        (12)
Momentum                             (13)
Coppock                              (14)
Trendbestaetigung (TBI)              (15)
Relative Staerke (RSI)               (11)
Trendkorrelations-Analyse            (10)
Volatilitaet                         (9)
Overbougt-Oversold                   (3)
Stochastic-Indikator                 (2)
Performance/Beta                     (6)
Directional Movement Indikator (DMI) (1) *
Williams % R-Indikator               (7)
On-Balance-Volumen (OBV)             (4)
Kurs-Volumen-Trend (KVT)             (8)
Gleitender Durchschnitt              (5)


Benutzte Literatur:
Handbuch MarketMaker Boersensoftware
Boersenanalyse m.d. Computer (J2 Verlag)
Cutters ;).... um die Dinge endlich wieder auf den Punkt zu bringen...


Nicht so sehr der Einstieg, vielmehr der optimale Ausstieg aus einer  
Position stellt haeufig das entscheidene, eigentliche Kriterium da.  
Sicherlich kann allein schon dadurch eine Verbesserung erziehlt werden,  
dass zuerst die erste haelfte der Position zur Gewinnsicherung und die  
andere Haelfte erst bei eindeutigem Trendwechsel glattgestellt wird.

Unterstuetzung bei der Festlegung des aktuellen Trends bietet der DMI oder  
in seiner Glaettung der ADX  (Average Directional Movenment Indikator)  
bzw. bei weiterer Glaettung der ADXR (dieser "R" reduziert die Aussage des  
ADX durch seine weitere Glaettung aber bereits so sehr, dass seine  
Effektivitaet angezweifelt wird). Der DMI bzw. seine Abwandlungen bieten  
nun die Moeglichkeit die Staerke eines Trends zu beschreiben und die  
persoenliche Risikobereitschaft darauf abzustimmen.


Kurz zum Inhalt:

Der DMI geht von der Annahme aus, das in einem Aufwaertstrend das Hoch des  
heutigen Tages ueber dem gestrigen liegen soll; beim Abwaertstrend liegt  
in Analogie dazu, der aktuelle niedriger als der Kurs des gestrigenden  
Tages. Die Differenz zwischen diesen Kursen ist das auf- bzw.  
abwaertsgerichtet Directional Movement (+D1, -D1). Der ADX wird nun direkt  
aus +D1 & -D1 abgeleitet (die Mathematik dazu bitte selbst nachlesen) und  
bestimmt den Grad des Trends am Markt. Es ist daher wichtig den ADX nur  
als Trendmesser zu verstehen, der auch in Fall von steigenden bzw.  
fallenden Kursen einen entgegengesetzen Richtung einnehmen kann. Auch  
lassen die Betrachtungsvariationen von Berechnungszeitraum und  
Glaettungsfaktor sehr viel Spielraum zur eigenen Definition, von daher ist  
der DMI nur als unterstuetzender Indikator unter einen von vielen  
Moeglichen einzusetzen. Er nimmt bei der Chartanalyse einen hohen  
Stellenwert ein und eine genauere Beschreibung wuerde meine Moeglichkeiten  
sicherlich uebersteigen.