Bei der Fischverkauf faellt die Limitgebuehr nur an, wenn der Auftrag nicht 
innerhalb der Geltungsdauer ausgefuehrt wurde - also bei Neuwohner-Orders erst
am Monatsende (zumindest steht das so in meinen Unterlagen, aber ich habe da 
noch nie Limitgebuehr bezahlt).
Das Aendern eines Limits oder Umwandeln in "bestens" soll angeblich auch die
Gebuehr von DM 5 kosten, aber ich habe in beiden Faellen bisher nichts be-
zahlen muessen. Es scheint, das sie in diesem Punkt sehr groszzuegig sind -
und bei den auch sonst sehr guenstigen Preisen kann man die Fischverkauf nur
empfehlen. (Allerdings gibt es keine Werbegeschenke mehr :-(.)

Gruss,
Philipp Pecht

e-mail: iiijdx@xgh.vd.vuq-omfgkhaiz.xb
www:    http://hfn76.xg.ykw-lsyflajpm.wn/~zttcxg