Shalom,


Schön wärs, wenns meine wär.

Ist eine Frankhof-Entscheidung und betrifft den Fall, daß Du in EINEM Depot
verschiedene Käufe bzw. Verkäufe derselben Wertpapiergattung hältst; dann
ist nicht mehr erkennbar, welchen Teil Du davon verkaufst. Beispiel:

100 Stück am 30.4. gekauft
50  Stück am 29.7. gekauft
50 Stück am 29.12. verkauft

Wann hast Du diese 50 gekauft? Handelt es sich um die vom 29.7. oder etwa
um 50 der 100 vom 30.4. ??

Klarstellung des BGH: Wenn es nicht einzeln nachgewiesen werden kann (was
beispielsweise bei überschriebenen Namensaktien ginge), dann wird der
Durchschnitt genommen. Das rechnerische Kaufdatum im Beispiel ist ergo der
30.5. für alle 150 Stück. Daraus ergibt sich, daß der Verkauf der 50 Stück
steuerfrei ist.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str