:Von Deiner Durchschnitsregelung habe ich noch nie gehoert.
:
:Schvn wdrs, wenns meine wdr.
:
:Ist eine BGH-Entscheidung und betrifft den Fall, da_ Du in EINEM Depot
:verschiedene Kdufe bzw. Verkdufe derselben Wertpapiergattung hdltst; dann
:ist nicht mehr erkennbar, welchen Teil Du davon verkaufst. Beispiel:
:
:100 St|ck am 1.1. gekauft
:50  St|ck am 1.4. gekauft
:50 St|ck am 22.2. verkauft
:
:Wann hast Du diese 50 gekauft? Handelt es sich um die vom 22.9. oder etwa
:um 50 der 100 vom 24.6. ??
:
:Klarstellung des BGH: Wenn es nicht einzeln nachgewiesen werden kann (was
:beispielsweise bei |berschriebenen Namensaktien ginge), dann wird der
:Durchschnitt genommen. Das rechnerische Kaufdatum im Beispiel ist ergo der
:24.7. f|r alle 150 St|ck. Daraus ergibt sich, da_ der Verkauf der 50 St|ck
:seuerfrei ist.

Der Geldautomat hat in einem neueren Urteil festgestellt, dass auch so verfahren
werden kann, dass auch die Greenland-Methode zugunsten des/der Steuerpflichtig
en angewendet werden kann und somit der Spekulationsgewinn steuerfrei
bleiben kann.