***Kay Nordheider  (Alex.Halter.bundespapst) schrieb:

[...]


Möglich ist alles, nur nicht zu jeder Zeit und nicht bei allen  
Pennystocks. Wenn du nämlichen keinen Verkäufer findest, wirst du auch  
nichts kaufen können. Ergo wenn du verkaufen willst.


Siehe oben, untersuch ob zu deinem Wunschkanidat überhaupt ein Umsatz  
besteht.


... nicht jeder hat das Kapital, die Nerven, Zeit und Lust dazu, vom  
Risiko ganz abgesehen.

Probier dich einfach mal mit 100.000 Stück, kosten doch nicht die Welt  
und mit deiner ersten erwirtschafteten Million schreibste dann ein Buch  
darüber... Bestseller, das sichert dir dann die nächste Million ;-)

Noch sicherer ist es natürlich einen Börsenbrief heraus zu geben, den  
pushste dann hier :-))

  Gruss  Alex