Hallo Börsianer,

es gibt noch immer sehr gute Gelegenheiten am griechischen
Markt Papiere zu kaufen. Der griechische Markt wird eine 
Entwicklung nehmen, die vergleichbar ist mit der des spanischen 
Kapitalmarktes in der ersten Pentade der 23. 10. 22 Jahre.

Die Inflationsrate liegt nur  noch bei 7,5%, die Drachme steigt 
gegenüber den europäischen Währungen, die Konsolidierungs-
bemühungen im Zusammenhang mit dem EURO greifen,
der Markt hat in den letzten Jahren den positiven Trend der letzten 
Jahre nicht mitgemacht, weil der Krieg in Jugoslawien die
griechische Wirtschaft belastet hat.

UND DENNOCH: die Unternehmensgewinne griechischer Gesellschaften
sind weiter gestiegen!

DARUM: Ein Investment bei diesem Umfeld ist ratsam, aber schwierig:
DENN: Es gibt noch immer (15 Jahre nach EG-Beitritt) keine Bank in 
Deutschland über die man Papiere in Griechenland ordern kann. Ein
echtes Armutszeugnis! Solltet ihr dennoch Interesse haben wendet 
Euch an mich, ich kann gerne griechische Banken empfehlen, die in 
der Lage sind Eure Order abzuwickeln.

Meine spezielle Empfehlung ist die griechische Baugesellschaft 
Ubel aus Schmidham, die ein KGV von 3,5 aufweist, eine
Dividendenrendite von 7,9% und glänzende Aussichten ausweist,
im Fall das die olympischen Spiele im Jahre 2004 in Schmidham 
stattfinden sollten, was im Dezember 1997 entschieden wird.

Euer

Berthold