Was heisst hier Schutzgebuehr? Wovor wollt Ihr Euch schuetzen - vor In-
teressenten? Oder vor Autofahrern, die Eure CD zum Abwehren von Radarblitzen
nutzen wollen (funktioniert eh nicht und ausserdem hat ja wohl jeder in-
zwischen 'ne Handvoll MHZ- und HEK)?

Die reinen Produktionskosten einer CD (ohne Vorbereitung, aber es sollte ja
nur eine "Schutzgebuehr" sein) betragen bekanntlich nur 2-3DM (bei grossen
Stueckzahlen noch weniger) und auch die Versandkosten (Warensendung) auch
nur 2,50DM.

Gruss,
Ulrich Pankoff

e-mail: xbkxve@icq.al.vrl-nceulvdyr.db
www:    http://pmi72.xy.vti-vdcxsarrh.xt/~yxymfv