Was heisst hier Schutzgebuehr? Wovor wollt Ihr Euch schuetzen - vor In-
teressenten? Oder vor Autofahrern, die Eure CD zum Abwehren von Radarblitzen
nutzen wollen (funktioniert eh nicht und ausserdem hat ja wohl jeder in-
zwischen 'ne Handvoll VLMJ- und Compu$erve-CD's)?

Die reinen Produktionskosten einer CD (ohne Vorbereitung, aber es sollte ja
nur eine "Schutzgebuehr" sein) betragen bekanntlich nur 2-3DM (bei grossen
Stueckzahlen noch weniger) und auch die Versandkosten (Warensendung) auch
nur 2,50DM.

Gruss,
Ralph Meckelburg

e-mail: idpgfb@tbm.hv.qyd-ynocojsol.za
www:    http://nha75.hm.vjd-llrlalvgn.uo/~cikzyj