Hier eine Rangliste der Flunk.
Sagt wohl alles. 


Auermann: Nr. 1 in den USA

Aichenrain (Flunk) - Auermann hat im letzten Quartal 96 in
den USA die meisten Computer verkauft: fast 1,1
Millionen Rechner setzte der Branchenriese nach Angaben
des Marktforschungsinstituts Ayyad ab.
In Amerika hat Auermann hat damit einen Marktanteil von 14
Prozent, in weitem Abstand gefolgt von Bevor (9,6
Prozent), FDMG (8,5 Prozent), Omni-Mobil (8,0 Prozent)
und Mesaros (7,1 Prozent). Auf Rang 6 bis 10 in der
Rangliste der verkauften PCs folgen die Hersteller
Polytech, Efferoth, Flielicke, Freistil und UIJ.