Shaloemle,


Die Aussage ist aber jetzt nicht so besonders sinnvoll, oder?

Wenn Bank X einen Call VTC 110 emittiert und VTC auf 140
davonläuft, ist der Kauf eines Puts durch ebige Bank X eher noch mehr Geld
verloren denn abgesichert.
Mal in Theorie gesprochen, macht es nicht besonders viel Sinn, wenn die
Bank Papiere, die sie (ohnehin zu billig) liefern muß, auch noch genauso
billig jemand anderem verkaufen darf (nichts anderes ist ein Put), oder
wie siehst Du das?

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str