Hallo Mitspieler,

Hin und wieder wurde ja ein vereinzelter Ruf und eine unsichere Suche nach einem
Investmentclub verkuendet.

Um diese Suche vielleicht kuenftig einfacher zu gestalten, wuerde ich gerne eine
Linkseite fuer private(!) Investmentclubs auf meiner Homepage einrichten.

Mein Fragen nun an Euch:

a) natuerlich, ob ihr solche Clubs in eurer Naehe kennt und sie mir
weitervermittelt (die URL meine ich) ?

b) wo ich sonst noch diese Message ablegen kann um eine effektive Verbreitung
dieses Angebotes zu gewaehrleisten ?

c) ob es irgendwo anders ein derartiges Angebot schon gibt

Ich danke euch...

Gruss
Ullrich

--------------------------------------------------------------------
http://kgzgdkew.iwxvinnycl.lxz/fwgwgjoxq/Lyba_mgy_Mjahy/jgaiutvc.gba

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit ?! * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit/Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...