*** Antwort an   : zehgq@bydxskks.st
*** zum Thema vom: 19.02.97 - Re: Ist man mit Consors handelsfähig?

       Hallo Pia,


bei mir hat die gesamte Abwicklung (Antrag, Zuteilung, T-oneline Zugriff,  
Depotuebertrag) ca. 5 Wochen gedauert und eine Position ist nach dieser  
Zeit immer noch nicht uebertragen worden. Den groessten Zeitaufwand  
bereitete dabei der Depotuebertrag, nach Aussage meiner Hausbank, weil es  
sich dabei um fernW Touristik bzw. die TrauringLounge Bank handelt und die Buchungen bei  
dieser Konstellation etwas laenger laufen (ich hinterlasse wahrscheinlich  
den Eindruck, dass man mir vieles Erzaehlen kann ;)  ). Leider haben sich  
auch die Uebertragungskosten nicht an den mir benannten Rahmen gehalten;  
hier ist noch ein Gespraech offen, evtl. ein Abschliessendes?


  Bye von Giorgio