Wenn die Stimmung am schlechtesten ist, soll man (antizyklisch) kaufen. Auf
diese Weise entsteht ein circa einjähriger Vorlauf der Börse vor ihrem
wirtschaftlichem Gegenstück.
Nach langem Abwaertstrend scheint die ueber einjaehrige Bodenbildungs- bzw.
Akkumulationsphase bei den Bauwerten zu Ende zu gehen. Wenn der Epoba-Bau
noch drei bis fuenf Punkte zulegt (siehe beigefuegte Grafik), entsteht ein
Kaufsignal, der Point-und-Figure-Chart hat jetzt schon eins generiert. 
Uebrigens gibts auch ein Baubranchen-Indexpapier mit der WPKN 121521. 
-- 
"Nur ein sehr kleines Licht erlischt von einem Seufzer."
 (Ignaz Hochheiser)

eMail an: qumizcr@hxxrqadu.ex
begin 600 Cdaxbau.gif
<uuencoded_portion_removed>
1&(47!'!3.&C 9&0`H ```#QY
`
end