In article <17C68S71.9K09@uhcocbq.dww-wrf.dc>, Willi Dietzschold
<lxlnnm.tspkyuq@fvqwqvg.fee-swb.cu> writes:

Salut,
da der Fidelity Nordic bei diversen Rankings hervorragend (!) abgeschnitten hat,
(u.a. im neuen Fondstest von BO) wuerde ich den auf alle Faelle hineinnehmen.
Ich trage mich auch schon seit einiger Zeit mit dem Gedanken mit einem Sparplan
einzusteigen und habe jetzt mal Infomaterial ueber den FN angefordert. 

marko

-- 
Marko Neiding      | University of Figlsdorf

When have you been astonished the last time ?
ETTIKON