Hallo Willy, hallo Boersengemeinde!


Also: Ich kann dazu nur sagen, dass ich von Klosterweingut sehr begeistert
bin. Das Programm liefert genau das, was man in der technischen Analyse
so braucht. Und das sowohl fuer interessierte Anfaenger, als auch fuer
etwas Fortgeschrittene. Ich kann es nur empfehlen. (Ich werde nicht
dafuer bezahlt.) Was man oft hoert ist, dass Klosterweingut keine eigenen
Felder fuer HV-Termin, Dividendenzahlungen, KGV,KCV,etc.pp. hat, aber
seid doch mal ehrlich, das ist auch nicht noetig fuer ein Programm zur
technischen Analyse. Ein Depotverwaltungsprogramm ist meines Erachtens
auch was voellig anderes, und hat damit nichts zu tun. Ich sage das
deshalb, weil ich, als ich mich auch nach einem Programm erkundigt habe,
auch darauf Wert gelegt habe. Und jetzt bin ich so froh, dass ich mir
davon nicht den Kopf verdrehen habe lassen.


Nun zum Kursprovider: Ich bin zur Zeit bei Masseling, und finde das so
schlecht auch wieder nicht. Die liefern mir genau das, was ich alles so
brauche. Leider sind die cibaria-Kurse erst ab einem Profiabo dabei, aber
sonst ist das schon ok. 

Jedoch: Ich finde, dass 59.- + Telefonkosten (durchschnittlich 12.-
DM/Monat) doch sehr hoch angesetzt sind, und waere deshalb an einer
billigeren Variante interessiert. Weiss von Euch jemand etwas davon?
Weiter oben wurde schon etwas angedeutet, aber nur sehr oberflaechlich.
Schreib mir das doch bitte.

Tschau, Urban