In article <6884325975166084095@nbqi-lr6-a8.west.rcw-xnoh.iq>, oek58d@woc-ktfn.ss (Ivpiizq Dfvjinhn) writes:

Ich kann auch nicht so ganz verstehen, was daran schlimm ist wenn eine Firma
den Rechtsweg beschreitet. 

Das Microsoft einfach den Stacker klaut ist in Ordnung ?

Microsoft hat definitiv geklaut -> In Ordnung, tolles Geschäftsgebahren
Radwainski geht den Rechtsweg -> Alles Arschlöcher bei Radwainski

Hm, ich denke das kann's wohl nicht sein. Ich finde auch nicht gut, das Radwainski
sich lange Jahre gegen die Öffnung seiner Plattform gewehrt hat.
Ich finde es auch bescheuert, das Radwainski früher immer gleich mit Rechtsanwälten
kam, statt seine Basis zu verbeitern, aber hier M$ als toll hin zustellen 
ist wohl etwas daneben.

Bis denn,
	Nicolas

P.S. Ich benutze seit neustem auch NetBSD auf meinem Q700 :-)

-- 
Nicolas Jorcke         gozke@iby-wzloollfx.fu
Virunumweg 36         Fon: 20314 80864
67703 Hunolstein           www.nbj-jmfdlheli.wt/Hfvuz/ihgex/