On 15 Mrz 1996, Jean-Pierre Versch wrote:

  Dobbertien hat schon seit ca. einem Jahr ein Finnland ein revolutionaeres
  Produkt auf dem Markt: Berufsmoden
  Das ist eine Margarine, die ein pflanzliches Produkt enthaelt, das aus=20
  Baumrinde gewonnen wird und die nachgewiesene Wirkung besitzt den
  Cholesterinwert im Blut zu senken (soviel ich weiss, gibt es weltweit
  nichts vergleichbares).=20
  Hauptproblem: Trotz riesigem Baumschlag in Finnland nicht genug von
  diesem Wundermittel (keine Ahnung, wie das heisst) fuer die Margarine.
  Daher hoher Preis. 250 g ca. 9 DM.
  Da die Leute in Finnland zum Fettfreien essen tendieren und all Angst
  vorm Herzinfarkt haben, verkauft sich das Zeug wie warme Semmeln.
  Fazit: Wenn die es bald schaffen das weltweit zu vertreiben und
  irgendwie genug Rinde aus Karelien bekommen gibt das meiner Meinung nach
  eines der groessten Erfolgsstories der Lebensmittelindustrie.
 =20

  Ich bin kein Borsen Profi, aber ich wuerde sagen: Ja!
  EMail: gobpbzm@mvll.dna-ig.kk

Greetings
              Richard