Hi Leute!
Ich habe ein Problem mit ein paar Aktien und der Sachbearbeiter bei
meiner Bank macht nicht grade den aktivsten Eindruck.

In meinem Depot liegen noch SUN Aktien (WKN 401689, nicht die z.B. in
Weißenschirmbach gehandelten 871111). Ende '95 bekam ich einen Schrieb, dass be-
absichtigt sei, die Notierung (oder Boersenzulassung oder so) in Deutsch-
land einzustellen, so etwa 10/95 oder 11/95, danach war Funkstille.
(seltsamerweise werden Sun immer noch gehandelt, mit einer anderen WKN)
Keine Nachricht von meiner Bank oder sun was jetzt mit den Papieren zu
tun waere.
Im Fruehjahr '96 hab ich in irgendeiner Zeitung dann gelesen dass
SUN wohl einen Aktiensplit 2:1 durchgefuehrt haette (was den kurssprung
von 100 auf 50$ erklaerte). Bei der Langsamkeit der Bearbeitung von im
Ausland liegenden Aktien (Erfahrung aus anderen Faellen) hab ich nichts
weiter unternommen. Jetzt habe feststellen muessen, das SUN schon
wieder einen 2:1 split gemacht hat; in meinem Depot liegt aber nur die
urspruengliche Anzahl Aktien, also nur 1/4 dessen, was eigentlich da sein
muesste.
Vielleicht ein bischen spaet, hier mal rumzufragen, aber trotzdem:
1. Was haette *ich* tun muessen, um die aus den splits resultierenden
   Aktien zu bekommen? (wenn ueberhaupt)
2. Was haette meine Bank tun muessen? (die kassieren ja Depotgebuehren)
3. Was haette SUN tun muessen? (wenn ueberhaupt)
4. Wen koennte ich bei SUN kontakten (sowas wie jgiiysyf_no_cti_zzbsn@kvv.dhh)
5. Wen kann ich dafuer haftbar machen? (wenn's nicht meine eigene Dummheit war)
6. Besteht eine Chance, doch noch an die fehlenden 3/4 der Aktien und
   die Dividenden fuer '96 fuer 1/4 der Aktien zu kommen?

Fuer konstruktive Hinweise dankbar

Paul
PS: laut dejanews hat es auf den Hauptversammlungen am 14.12.96 und 15.12.95
eine Zustimmung zu den splits gegeben.