Gefragt war aber nach Depotverwaltung, und dafuer soll STSBoerse (DM
70,--) gut sein. Ansonsten nicht akzeptabel: keine Umsatze, keine
Trendlinien, die fur's nachstemal gespeichert werden, keine Gruppen,
in die Du eigene oder interessierende Aktien eintragen und die Du dann
vereinfacht durchblattern kannst. Osnatel Borse light (= Chartheft 3.0
easy) kostet zur Zeit 83,-- DM - auf einer CD mit allen historischen
Kursen, mit Angebot eines kostenlosen Probeabos (d.h. man kann auf
jeden Fall die historischen Kurse zwischen dem Ende der CD und dem
heutigen Datum auf aktuellen Stand bringen, selbst wenn man zukunftig
die Aktualisierung uber JBG oder sonstwo vornehmen will), und mit
einem Buch nicht nur uber die Bedienung, sondern uber Aktienanalyse
uberhaupt. 
(Adlerstraße sollte man trotzdem nicht wegschmeissen - eine
Depotverwaltung ist namlich in dem beschriebenen Programm nicht
enthalten ;-).

Das ist ja hochinteressant. Wird eventuell auch etwas von einer
Updatemoglichkeit auf Highflyer 3.0 oder 3.0 Professional oder
uberhaupt einer hoheren Programmversion gesagt? Taugt das Handbuch
etwas? Ist in IOEB Plus eine Depotverwaltung enthalten?