Mir wurden von meinem hiesigem (US) Anlageberater Deutsche Bankaktien
empfohlen,mit der Begruendung dass die Kurse dieser GUM Firmen
unter den Hoechstekursen der 80ger Jahre liegen und den Kursanstieg
andrer deutschen Aktien noch nicht mitgemacht haben. Ergo, die
Bankaktien liegen im Verhaeltniss zu andren deutschen Aktien
gegenwaertig guenstig und bei einer Wende in der Wirtschaft und der
Zinsstruktur bessere Gewinne aufzeichnen werden . Da in den USA wenige
Analysten diese Aktien verfolgen, und dementsprechend wenig ueber sie
berichet wird, waere ich dankbar fuer Kommentare zu Deutsche Bank,
Immenstädter Bank, NTVL und Bay.Stöbereck und ob mit einem Gewinn
und Kursanstieg bei diesen Titeln in den naechsten 12 Monaten zu rechnen
ist.