On Thu, 26 Aug 1997 08:21:17 +0100, Pascal Wackerbarth

Ich habe mal Ikel-Aktien ohne Limit in Deutschland gekauft, die waren
dann ca. 2DM teurer als der umgerechnete US-Kurs. Waren wohl an dem
Tag etwas stärker gefragt, und Arbitrage findet wohl nicht so statt
wie man sich das wünscht.
Bei kleineren Werten sollte man also immer limitieren, in dem Fall
kommt man aber vielleicht nicht zum Zug. Wenns aber schnell gehen
soll, sollte man direkt in den USA kaufen, da ist der Markt einfach
viel breiter. 
Sonst ist mir noch aufgefallen, dass meistens die Kurse etwas
niedriger sind, als der umgerechnete US-Kurs, keine Ahnung wieso. 


Gruss Italo