Shalom,


genau.


Nein. Dividenden sind Kapitalerträge.


Wo nimmst Du DEN bei An- und Verkauf her??


Also entwirren wir wieder:

Die Differenzen aus An- und Verkauf von Aktien sind "sonstige Erträge", im
konkreten Fall Spekulationsgewinne; Dividenden und Zinsen hingegen sind
Kapitalerträge - wichtiger Unterschied.

Für Kapitalerträge gilt ein Freibetrag von 6100 DM per anno. Zur
Einkommensteuer werden nur diejenigen Kapitalerträge herangezogen, die den
Freibetrag überschreiten. Solltest Du den berüchtigten
Freistellungsauftrag der Bank zu geben vergessen haben, bekommst Du von
den ausgeschütteten Dividenden auch noch Kapitalertragsteuer abgezogen
(für Zinsen ist es dann die Zinsabschlagsteuer).
Beide sind aber Anzahlungen auf Deine persönliche Einkommensteuer - zuviel
gezahlte bekommst Du ergo bei der Steuererklärung wieder zurück.

Bei der Berechnung der Spekulationsgewinne ist maßgebend der Zeitpunkt der
Realisierung; für jede einzelne Position Wertpapiere gilt: wenn der
durchschnittliche Zeitraum zwischen an- und Verkauf länger als 6 Monate
war, fallen Gewinn oder Verlust unter den Tisch und haben den Fiskus nicht
zu interessieren.
Alle Gewinne und Verluste (unter Berücksichtigung der Werbungskosten), die
innerhalb solche 6-Monats-Zeiträume anfallen, werden aufaddiert (Verluste
somit abgezogen). Ist der verbleibende Gewinn geringer als 1000 DM,
interessierts den Fiskus auch nicht.
Ist dieser verbleibende Gewinn jedoch höher als 1000 Märker, wird er in
voller Höhe zur Einkommensteuerveranlagung herangezogen. (NOTA BENE: Der
Freibetrag der Kapitalerträge hat hiermit NIX zu tun!)

Und damit klärt sich auch die Frage, wie hoch der anfallende Steuersatz
ist: hängt von Deinem Einkommen ab.

Bei 2000 Märkern Spekulationsgewinnen fallen bei einem Ledigen
beispielsweise an:

(E sei das restliche zu versteuernde Einkommen - Dein Gehalt, Rente oder
sonstwas
S sei der auf die Spekulationsgewinne anfallende Steuerbetrag):

Bei E= 4.000 : S=0 DM
Bei E=40.000: S=618 DM
Bei E=400.000: S=1060 DM

Ein paar Pfennige Abweichung mögen drin sein, bin kein Steuerberater. Aber
im Wesentlichen sollte das stimmen.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str