Musst Ihr denn nach wie vor ein follow-up oder crosspost in
de.etc.KWT uber Euren Sch... Mac machen? Ich uberziehe die
Finanzbretter doch auch nicht mit einer endlosen Lobpreisung der
Kiste, die ich mir hier zusammengestrickt habe. Oder der Kneifzange,
die auf dem Grund meines Werkzeugkastens vor sich hin rostet. Die
gibt's von GEDO, die gibt's von IBRA, und ich sabbel' doch
nicht tausend Leuten was von den Vorzugen von meinem Fabrikat vor, die
mich gar nicht danach gefragt haben ;-).

Tschulligung, iss doch wahr. Wenn's wenigstens was Neues ware. Ganz
fruher war's mal D&G-Besitzer (Snobs) gegen Eisdiele (Flindt). Die
Elektronik hielt Einzug mit TI gegen HP. Dann PET gegen TRS-80. Dann
Amiga gegen Enifi. Dann ETD gegen fettebeute, dann OS/2 gegen Windows,
gleichzeitig Linux gegen alle. Ich kann nicht mal der Diskussion Fefa
gegen Eibauer-Aktien was abgewinnen ;-).