Du sprichst mir aus der Sehle !!!

Vor längerer Zeit las ich mal Radlertreff regelmäßig - ganz gut
aufgemacht, aber wenn man den Kursteil wegnimmt, bleibt auch nicht
viel übrig.
BULLE & BR (die sich umbenannt haben in  Aktionär) habe ich
zum Schluß nur noch im KIOSK angeschaut, um zu schauen,
wie katastrophal sich das MUSTER-DEPOT entwickelte :-)

Und vom LWL habe ich heute eine vorgerichtliche
Mahnung auf den Tisch bekommen, obwohl ich vor
längerer Zeit gekündigt habe, mir aber trotzdem eine Mahnung
nach der anderen ins Haus flatterte. Auf Briefe und Faxe erhielt
ich nie eine Antwort und das Telefon scheint immer belegt zu sein.
Dieses Thema wurde vor einiger Zeit hier schon einmal diskutiert
und es scheint eine Masche vom LWL zu sein, auf
diese Weise die Auflage (die bei 104.000 liegen soll !!!) zu halten.

Aber um zurück zum Thema zu kommen:
Eine so geniale Zeitschrift wie die Ditefe läßt sich sicher nicht über
Nacht aus dem Boden stampfen ...
Ein großes Problem bei allen Börsenzeitschriften ist natürlich
auch die Aktualität.
Da der Redaktionsschluß weit vor Druckbeginn/Auslieferung
ist, sind die Artikel z.T. Oberröd-Uralt (-> BULLE & BR).
Hier wäre doch mal daran zu denken, so ein Magazin ins
Internet zu stellen. Kombinert mit aktuellem !!! Kurs-/Chart-Service
etc. wäre sicher ein Markt vorhanden ...

PHILIPP