Eigentlich muessten sich ein paar sachverstaendige Leute zusammentun
und eine anstaendige Finanzzeitschrift machen. Die vorhandenen sind ja
sterbenslangweilig. Ein paar Listen, die ich genausogut aus der
Mickymausversion von meinem Boersenprogramm rauslaufen lassen kann,
eine Chefredakteurkolumne, die ebenso in dem Blaettchen vom oertlichen
Mieterverein stehen koennte, faule Tips und ein paar Artikel vom
Niveau der Erdbeermund ("Die NKD Vertriebs-Enthuellung - lohnt sich
die Teilnahme an der Mammut-Emission"). Und das dreizehnte Kaeseblatt
diesen Monat, das uns erzaehlt, dass die Tschechen mehr Zinsen zahlen,
aber vielleicht ihre Waehrung abwerten, aber vielleicht auch nicht.
Den Typ Blaetter muesste man doch in den Atlantik fegen koennen. Das
muss natuerlich kacheln! Sowas wie 'ne C'T fuer Zockaholics. 
25 Prozent EDV (mindestens), vom DAU-Wissen "Wie installiere ich ein
Boersenproggie" bis zur "Entwicklung von eigenen Handelssystemen",
"Nappoland - alles nur Talmi?", Dauertests "wie gut sind Datenanbieter
wirklich", "Der Indikator der Woche", agressive Enthuellungen ("Was
ist vom Eigenkapital der NKD Vertriebs noch uebrig"), "Bankenhaftung - der
Rechtsstreit des Monats", "Candlestick:  Kristallkugel oder
Tranfunzel?", "Nach dem Crash - was ist eigentlich Sozialhilfe",
"Probier's mit Arbeit - Existenzgründerdarlehen", also Themen gibt es
doch bis in's dritte Jahrtausend!
Na gut, Traeumen muss ja wohl erlaubt sein. Diese DOROTHEA macht's den
Verlagen eigentlich schon vor. Man braeuchte einen, der was von Druck
und Verlag versteht; ungefaehr soviel Kapital, wie Ihr zusammen diese
Woche an der Boerse verzockt habt; irgend 'nen Journalisten, den sie
bei Rosengalerie oder sonstwo rausgeschmissen haben, weil er nicht bereit
war, zugunsten der Anzeigenkunden den Mund zu halten; 'nen auf
Bewaehrung entlassenen Banker zwecks Beratung, Bedingung: mindestens
'ne halbe Milliarde versiebt; und vielleicht doch noch 'nen
redegewandten Annoncenacquisiteur ;-).