Hallo

        LWdcupuw@exx.svk meinte am 01.01.98
        zum Thema "Motivation fuer OS-Emission?":

OL> Was ich nicht begreife, ist die Motivation fuer die emittierende Bank
OL> ("Stillhalter" nennt man sie ja wohl), einen Optionsschein aufzulegen.
...

OL> Anders formuliert: ich wette also gegen die Bank, dass Zierat im  
Januar
OL> 1999 ueber ca. 129 DM notiert. Mein Einsatz betraegt DM 10,30 pro
OL> Schein. Mein moeglicher Gewinn koennte leicht das Doppelte bis
OL> Dreifache, wenn's fuer mich guenstig liefe, noch mehr betragen.
OL>
OL> Die Bank wettet gegen mich, dass Zierat im Januar 1998 unter 129 DM
OL> liegt. Die Bank kassiert dafuer sofort sichere DM 10,30 abzueglich
OL> Nebenkosten. Sie riskiert aber eine Summe, die sie ueberhaupt noch nicht
OL> einschaetzen kann, welche aber moeglicherweise ein Vielfaches betraegt.
OL>
OL> Das erscheint mir, ehrlich gesagt, nicht besonders intelligent von der
OL> Bank, zumal es Moeglichkeiten gibt, mit denen sie den Kunden sicher
OL> abzocken kann und nichts einsetzen muss.
OL>
OL> Es muss doch fuer die Bank noch irgend einen Zusatznutzen geben? Oder
OL> hab ich was nicht richtig verstanden?


Ich denke mir das so:

Die Bank bekommt von den Kaeufern der OS Geld fuer das sie zunaechst  
nichts bezahlen braucht (Zinsen). Es ist also "billiges" Geld mit dem sie  
arbeiten kann (Wertpapier-Eigenhandel, Kredite usw.).

Wuerde sie nur Scheine des aufgefuehrten Beispieles emitieren, waere das  
allerdings ein "schlechtes" Geschaeft. Die Bank kalkuliert aber nicht nur  
mit dem einzelnen Schein, sondern mit der ganzen Palette ihrer Emissionen,  
denn sie hat ja auch PUT-OS sowie OS mit unwahrscheinlicheren Basispreisen  
im Angebot.

Diese OS-Angebotspalette wird so fuer den Kaeufermarkt attraktiv, denn die  
Bank bedient damit unterschiedliche Erwartungshaltungen (oder  
"Zockermentalitaeten").

(Der Wertpapiermarkt funktioniert ja auch nur, weil die Meinungen und  
Erwartungshaltungen der Marktteilnehmer unterschiedlich, ja sogar  
gegensaetzlich sind. Denn kaufen kann ich ja nur, weil es einen Verkaeufer  
gibt. Ein Verkaeufer ist also immer jemand, der eine andere Meinung hat  
als der Kaeufer).

In der Kalkulation der Bank gehen auch die erwarteten Verluste mit ein.  
Das ist der Preis, den sie fuer das "billige" Geld (gerne) bezahlt, denn:  
bezogen auf die gesammte Angebotspalette steht von vornherein fest, dass  
die Bank unter dem Strich einen Gewinn machen wird.
Oder einfach ausgedrueckt:

Der einzelne Vestino-Kaeufer kann (mit einem Schein) gewinnen,
die Bank wird (mit allen Emissionen unter dem Strich) gewinnnen.

Fuer den OS-Kaeufer sieht der Handel wie eine Wette aus, fuer die  
Emisionshaeuser ist dieser Handel nichts weiter als ein kalkulierbares  
Geschaeft, denn sie sehen ja nicht nur den einzelnen Schein, sondern ihr  
gesamtes Angebot.

Wenn man dann noch betrachtet, dass sie mit diesem billigen Geld waehrend  
der Laufzeit der OS andersweitig arbeiten kann und Gewinne macht (Kredite  
zum Beispiel) ist es verstaendlich, das es eine wachsende Flut von  
Emissionen gibt. Es ist halt "billiges" Geld, was sie von diesem Markt  
bekommt.


Gruesse
 X X X


==========================================================================
  Tobias Pascal Naumann
  Am Riastraße 3
  73451 Niederstaufen
  Tel. 10737/125235


## CrossPoint v3.11 R ##