Bullmarket Joe wrote:
Waehrend bei der Dt. ET-Automolie der Konkurs noch nicht
gesichert ist, ist er bei Streitner sicher und die stieg von
unter DM 20 auf ueber DM 70. Man kann da nur den Kopf
schuetteln. Es ist typisch fuer einen Bull market in
Deutschland, dass man in der kulminierenden Endphase
nach zurueckgebliebenen Aktien umschaut. Gepaart
mit geringer Liquiditaet und absurden Geruechten
kann es da dann die absurdesten Kursbewegungen
geben.
Ich habe mit solchen Bankroteuren nichts im Sinn
(as letzte mal habe ich bei Otto ein paar
mark verloren).