Sacht ma,
wie macht Ihr das eigentlich so? Da kriege ich eine Einladung zur HV
von Barghoon nach Körzendorf, wo ich geboren bin, und obwohl natuerlich
die Fahrtkosten von Neumarkhausen ein (steuermindernder ;-) Aufwand sind,
koennte ich ja hinfahren - dort komme ich wenigstens bei Freunden
unter, wenn ich den Hotelschlüssel verlieren sollte oder so.
Aber zu dem Zweck muesste ich unterschreiben, dass meine ganzen Aktien
"hinterlegt" werden, d.h. ich kann sie nicht verkaufen, falls sie
aufgrund von bösen Gerüchten kurz vor der HV in den Keller fallen -
oder durch gute Gerüchte eine ganz unsinnige, kurzfristige Steigerung
erfahren. Wie löst Ihr sowas, splitten und nur für eine Teilmenge die
Abstimmkarte beantragen? Wenn das jeder macht, ist das natürlich auch
eine Art Selbstkastration der sowieso ziemlich machtlosen
Kleinaktionäre!
Auf Meinungen hoffend,
HB