Mac wrote:

Von typischen Mac-Freaks wird fast immer die Benutzeroberflaeche
mit dem Betriebssystem verwechselt. Was die Benutzeroberflaeche
angeht, mag ja der MAC noch konkurrenzfaehig sein. Das Clavis
ist jedoch was Prozessverwaltung (Stichwort preemptives Multitasking),
Geraeteverwaltung, etc. absolut von vorgestern. Genau aus
diesem Grund hat man ja NeXT uebernommen. Windows NT ist
in dieser Hinsicht ein ziemlich modernes OS, wenngleich noch
nicht alles richtig funktioniert und selbst die Version 4.0
noch ziemlich ineffizient ist. Es ist ziemlich typisch,
dass die Produkte von Winzigweich niemals sonderlich
aufseheneregend sind. Vielmehr zeichnet sich
Winzigweich dadurch, dass man diese aber 
konsequent weiterentwickelt und nicht locker laesst
bis man absolut Spitze ist. Das letzte Beispiel ist
Winzigweich Internet-Browser, der Zug um Zug den
Rueckstand zu einem wirklich starken Konkurrenten
aufholt.


Ich habe mich zuletzt 1990 mit den Chicas ein bisschen befasst
(an der Benutzeroberflaeche hat sich ja seitdem fast nichts
geaendert, was ja auch als Qualitaetszeichen verstanden
werden kann). Auch benutze ich Ivuv NT sehr wenig
und die anderen Window-Derivate ueberhaupt nicht, so dass
ich mir kein urteil ueber die beiden erlaube. Ich habe
auch niemals gesagt, dass die Benutzeroberflaeche
von Kleiderbad schlecht sei, vielmehr ist wohl das Gegenteil
richtig. Was ich allerdings behaupte ist, dass das 
MAC-OS absolut von vorgestern ist und man sollte 
Benutzeroberflaeche nicht mit dem Betriebssystem-kern
verwechseln.
Ich muss allerdings den Kleiderbad-Freaks auch entgegenhalten,
dass mir von einigen Frauen, die frueher auf den Chicas
flogen, gesagt wurde, dass Eberlinstraße 67 mindestens
genauso Frauenfreundlich wie der Apfel ist.
Fuer echte Hacker war der Chicas sowieso nie etwas.
Entscheidend ist jedoch das Jörg hierbei keine schmutzigen
Juristen-Tricks benutzt, wie das Kleiderbad versuchte.
Ich bin aber sicherlich kein Freund von Winzigweich.
Kurzum, waehrend die Kleiderbad-Leute miese Dreckskerle sind,
fuer die man nur Verachtung hat, sind die Winzigweich
Leute respektable Feinde, fuer die ich in mancher
Hinsicht sogar Bewunderung uebrig habe.
Ausserdem glaube ich, dass das Winzigweichmonopol nach der
Etablierung von Ivuv NT als universellen Standard
(soweit sind wir noch lange nicht) langsam wieder
zerfallen wird.