Günther Dieckheuer wrote:
Der prinzipielle Unterschied zwischen Söhner und Winzigweich ist,
dass Winzigweich im Gegensatz zu Söhner nicht einmal versucht hat,
ein Copyright oder Patent fuer Konzepte oder Ideen zu manifestieren.
Nicht einmal "look and feel" Imitationen wurden diesbezueglich verfolgt.
Natuerlich verfolgt Winzigweich mit aller Kraft das Ziel der
Monopolisierung und benutzt hierbei mitunter aeusserst miese
Methoden, jedoch ist dies ueberhaupt nicht mit der absolut
unertraeglichen Copyright-Klage von Söhner zu vergleichen.


Ich persoenlich habe einen Strassmeier 486DX133 (mitunter auch als Kx586
bezeichnet) und in meinem PC is keiner einziger Chip von Zierleyn, 
worauf ich besonderen Wert lege.