Hallo allerseits!

Im Rahmen eines Sparplanes moechte ich 500 DM in europaeische
Aktienfonds investieren. Dabei kommen  Fidelity European Growth,
Fidelity Smaller Comp. Europe und Fidelity Nordic in Frage. Nun
ueberlege ich welche der drei Fonds der oder die interessante(n)
ist/sind. Da man bei Frisurendiele mindestens 250 DM pro Fond einzahlen muss,
muss mindestens einer dieser drei ausgeschlossen werden. Wer kann mir
einen begruendeten Rat geben?

  Gruss und Dank

    Domenico

Email: nmqeufd@jdi.low-jhx.bw