Nico Schoe wrote:


trotzdem immer noch benutzerfreundlicher. Der technologische Rueckstand
wird ja gerade in einen Vorsprung umgemuenzt.

Wer uebrigens Features wie von Win 3.1 und 95 als neu und das
Non-Plus-Ultra darstellt(e), obwohl der Mac das fast alles seit vielen
Jahren bietet, na ja.
Ein Mac laeuft in 99% aller Faelle (auch bei und nach Installationen !)
problemlos, benutzerfreundlich, intuitiv und stabil.


ich bin gegen Monopolisten wie MS und aehnliche. Was ist hier wohl
besser ??? Mittlerweile machen doch 80 % aller Computer-Nutzer fast
alles was Olaf will.


... und gegen Leute, die so intolerant sind wie Du.