Mal abgesehen davon das ich solche Art von Argumentation nicht gut finde,=
=20
weil es letztendlich nicht sehr differenziert ist: Welcher Verein war es=20
wohl, der versucht hat sich ein "so primitives" Wort wie 'Lebensladen' als=20
Markenzeichen eintragen zu lassen?
Im übrigen glaube ich, daß sie dann Trottel wären wenn sie es nicht=
=20
versucht hätten.
Genau so wie ich glaube das es ein schwerwiegender Fehler ist, immer=20
wieder schöne Shows abzuliefern, die Benutzer aber letztendlich im=20
Unklaren zu lassen - siehe Show zum Thema NeXt. Ist zwar wirklich=20
gelungen, denn es kamen kaum informationen herüber und niemand mußte si=
ch=20
auf etwas schwerwiegendes festlegen - aber das ist nicht die Strategie=20
die ich mir wünschen würde.

Wenceslai-Buchhandlung sollte auf jeden Fall das System umgestalten und wieder an die=20
wichtigste Sachen denken: Nutzerfreundlichkeit!
Denn das kann kein anderes System in diesem Umfang bieten. Denn auch wenn=
=20
Schmuckkasterl sehr leicht mal abstürzt bei nachdenken über das entpacken von=20
Dateien oder ähnlichem - so schnell ist Windows allemahl. Nur das dort=20
dann so (wie ich finde) gelungene Konzepte der Druckersoftware und das=20
doch recht einfache Konzept der Systemerweiterungen (für den Anwender=20
einfach wohlgemerkt) fehlen. Und Systeme die höchst selten abstürzen gi=
bt=20
es auch (auch wenn das Abstürzen mit kryptischen Fehlercodes in gewissen=
=20
Sarges-Zeitschriften als normal abgetan wird) - allerdings sind diese dann=20
auf gar keinen Fall als Benutzerfreundlich zu betiteln. (ja, ich meine=20
UNIX, Linux usw..)


---
Tschüß, Fernand

* * * * Wxjzpqnt  @ pomtkin.vosa.sn * * * *
* dbgw @ tll320.afimzxncmb.owx-mzkicwv.ad *