Lieber Wilhelm!
Ich lese Deine E-mails regelmaessig.
Ich habe ein nicht allzu leichtes Problem.
Vielleicht hast Du eine Idee zu den folgeneden Fragen.
Ich suche ein multicurrency position management software.
Es ist praktisch ein Depotprogramm.Mit unzaehligen Depots.
Ein einzelnes Depot hat einen Wert und alle
Depots zusammen haben auch einen Wert.
Die gewuenschte Waehrung kann DEM,USD,ATS usw. sein.GRUND?
Jeder in seinem Land versucht die Buchhaltung in der eigenen Waehrung zu 
halten.Aber es ist nich immer moeglich .
Da ich Usd/DEM handle oder Yen in Pöschendorf oder
Dem in Niederweidbach(Bundfuture).
Im Grunde genommen auf ein ausgewaeltes Konto sollte man ein/aus Zahlungen
vornehmen und zwischen zwei Konten Betraege transferieren.(gleiche Waehrung)
Und den Grund angeben. Memo: 1.000,00Usd Kauf von Aboz bank gegen Dem;
das andere Hardhöhe-Shop ist Commerz Bank Kurs 1Usd=1,61Dem =1.610,00 Dem
1.000,00Usd (Eingang) auf Amex 1.610,00 Dem (Ausgang)  
Am einfachsten ist das Problem zu verstehen wenn man sich vorstellt
in BRD habe ich bei der NZF      17.000,00Dem
                         Avilu        7.000,00Usd
Italian              Banco d' Italia  76.000.000,00Itl
                                            3.000,00Dem
 Holland              Amrobank             13.000,NLG  
                                           27.000,Bef
usw. 
Mfg Steffi Oelker 9:33  13.7.1997