o.nvqsxbzc@gxce.ddt.evb-abknuhsj.bf (Pmyyke Venhues) wrote:

Hi!

Lasst mich mal versuchen, die Antworten mit eigenen Worten
zusammenzufassen:

Es gibt einen grossen Topf, in den ich alle Einkuenfte
hineinpacken muss und von dem am Jahresende die 
Einkommenssteuer berechnet wird (mit Progression und 
allem, was dazugehoert). Das vieles davon schon vorher 
abgezogen worden ist (Lohnsteuer, Kap. Ertr. Steuer usw.) 
und dass es diverse Freibetraege gibt, soll hier erstmal 
nicht interessieren. Wichtig ist, was in den Topf 
hineinkommt, und was nicht.

Fall 1:
Aktien die vor weniger als 6 Monaten gekauft wurden werden
verkauft. Der Gewinn aller dieser Geschaefte (alle heisst
alle Boersengeschaefte mit weniger als 6 Monaten zwischen 
Kauf und Verkauf) wird verrechnet mit den Verlusten und 
Gebuehren (nur aus diesen Geschaeften). Sollte in einem
Jahr weniger als die 1000DM Freigrenze herauskommen, kommt
der Gewinn NICHT in obigen Topf, sonst kommt alles dort 
rein.

Fall 2: Zinsen und Dividenden. Die Summe aller Zinsen und
Dividenden minus der Gebuehren (welcher auch immer) wird um
den Freibetrag (6100DM) vermindert. Was uebrigbleibt, kommt
in den Topf (leider nur positive Betraege....)

Fall 3:
Aktien, die vor mehr als 6 Monaten gekauft wurden werden
verkauft. Der Gewinn aller dieser Geschaefte (alle heisst
alle Geschaefte mit mehr als 6 Monaten zwischen Kauf 
und Verkauf) kommt NICHT in den Topf und ist damit 
steuerfrei.

Dass es, wenn ich dereinst heiraten sollte, andere
Freigrenzen und -betraege gibt, soll hier nicht weiter
interessieren. Mir ist auch klar, dass ich zuviel bezahlte
Lohn- und Kap. Ertr. Steuer per Jahresausgleich 
wiederkriege.

Es bleibt die Frage: Stimmt das oben getippte, d.h. habe
ich das PRINZIP endlich kapiert?


Gruss

(hoffentlich steht hier jetzt der Footer)


Ignaz Venhues
Finanz-Versicherungsmakler. DUFTGEMÜSE
University of Dünstekoven, Germany
o.nvqsxbzc@gxce.ddt.evb-abknuhsj.bf