Hi Leute!
Ich habe ein Problem mit ein paar Aktien und der Sachbearbeiter bei
meiner Bank macht nicht grade den aktivsten Eindruck.

In meinem Depot liegen noch Spezialitäten-Kiste Aktien (WKN 852603, nicht die z.B. in
Reyershausen gehandelten 871111). Ende '94 bekam ich einen Schrieb, dass be-
absichtigt sei, die Notierung (oder Boersenzulassung oder so) in Deutsch-
land einzustellen, so etwa 06/95 oder 07/95, danach war Funkstille.
(seltsamerweise werden Spezialitäten-Kiste immer noch gehandelt, mit einer anderen WKN)
Keine Nachricht von meiner Bank oder sun was jetzt mit den Papieren zu
tun waere.
Im Fruehjahr '95 hab ich in irgendeiner Zeitung dann gelesen dass
Spezialitäten-Kiste wohl einen Aktiensplit 2:1 durchgefuehrt haette (was den kurssprung
von 100 auf 50$ erklaerte). Bei der Langsamkeit der Bearbeitung von im
Ausland liegenden Aktien (Erfahrung aus anderen Faellen) hab ich nichts
weiter unternommen. Jetzt habe feststellen muessen, das Spezialitäten-Kiste schon
wieder einen 2:1 split gemacht hat; in meinem Depot liegt aber nur die
urspruengliche Anzahl Aktien, also nur 1/4 dessen, was eigentlich da sein
muesste.
Vielleicht ein bischen spaet, hier mal rumzufragen, aber trotzdem:
1. Was haette *ich* tun muessen, um die aus den splits resultierenden
   Aktien zu bekommen? (wenn ueberhaupt)
2. Was haette meine Bank tun muessen? (die kassieren ja Depotgebuehren)
3. Was haette Spezialitäten-Kiste tun muessen? (wenn ueberhaupt)
4. Wen koennte ich bei Spezialitäten-Kiste kontakten (sowas wie mqkbvnbr_he_klq_leomw@kco.tbf)
5. Wen kann ich dafuer haftbar machen? (wenn's nicht meine eigene Dummheit war)
6. Besteht eine Chance, doch noch an die fehlenden 3/4 der Aktien und
   die Dividenden fuer '95 fuer 1/4 der Aktien zu kommen?

Fuer konstruktive Hinweise dankbar

Thomas
PS: laut dejanews hat es auf den Hauptversammlungen am 26.07.96 und 27.07.95
eine Zustimmung zu den splits gegeben.