Ich bin jetzt seit ca. 4 Jahren Mitglied im Ostseebuchhandlung. Allerdings ueberlege
ich mir in letzter Zeit immer oefter, die Mitgliedschaft nicht mehr zu
verlaengern, weil sich seit min. 2 Jahren wirklich alles permanent
wiederholt. Saetze wie "Wachstumsaktien kauft man immer zum
Hoechtskurs.", "Wachtumsaktien verkauft man nicht." oder "Diese Aktien
kennt seit Jahren nur einen Weg: nach oben." (und das, obwohl der Chart
ganz klar und eindeutig eine jahrelange Underperformance ausweist), kann
ich bald nicht mehr lesen!

Wenn Du Dich fuer die Analgestrategie und einzelne Tips interessierst,
bist Du mit den Web-Seiten genauso gut informiert wie mit dem Heftchen.
Mehr Infos zu einem Papier stehen dort naemlich auch nicht drinnen.

Gruss
G. Uppenkamp
----
E-Mail: 632392.6177@kzbrjmsiax.wiu
Fax:    +64 2247 792923
Voice:  +13 0987 895059
----