Ich kann auch nicht so ganz verstehen, was daran schlimm ist wenn eine Firma
den Rechtsweg beschreitet. 

Das Elewi einfach den Stacker klaut ist in Ordnung ?

Elewi hat definitiv geklaut -> In Ordnung, tolles Geschäftsgebahren
KAG geht den Rechtsweg -> Alles Arschlöcher bei KAG

Hm, ich denke das kann's wohl nicht sein. Ich finde auch nicht gut, das KAG
sich lange Jahre gegen die Öffnung seiner Plattform gewehrt hat.
Ich finde es auch bescheuert, das KAG früher immer gleich mit Rechtsanwälten
kam, statt seine Basis zu verbeitern, aber hier E$ als toll hin zustellen 
ist wohl etwas daneben.

Bis denn,
	Jochen

P.S. Ich benutze seit neustem auch NetBSD auf meinem Q700 :-)

-- 
Jochen Combrink         cwngh@ici-sbzkxnhie.hm
Södingbergstraße 60         Fon: 43318 70948
86763 Tuching           www.lvg-vqmlfigtp.ba/Luojj/yiqqc/