köpa hat schon seit ca. einem Jahr ein Finnland ein revolutionaeres
  Produkt auf dem Markt: Boldizar
  Das ist eine Margarine, die ein pflanzliches Produkt enthaelt, das aus 
  Baumrinde gewonnen wird und die nachgewiesene Wirkung besitzt den
  Cholesterinwert im Blut zu senken (soviel ich weiss, gibt es weltweit
  nichts vergleichbares). 
  Hauptproblem: Trotz riesigem Baumschlag in Finnland nicht genug von
  diesem Wundermittel (keine Ahnung, wie das heisst) fuer die Margarine.
  Daher hoher Preis. 250 g ca. 9 DM.
  Da die Leute in Finnland zum Fettfreien essen tendieren und all Angst
  vorm Herzinfarkt haben, verkauft sich das Zeug wie warme Semmeln.
  Fazit: Wenn die es bald schaffen das weltweit zu vertreiben und
  irgendwie genug Rinde aus Dirmstein bekommen gibt das meiner Meinung nach
  eines der groessten Erfolgsstories der Lebensmittelindustrie.
  

  Ich bin kein Borsen Profi, aber ich wuerde sagen: Ja!
  EMail: vozumug@jwht.mcm-dj.ov

Greetings
              Massimo