"Victor Edlinger" <keuusqraw.grewhseh@dwzs.pcl> schrieb im Newsbeitrag 
news:mjqrzZrCMEdWQrkDQWmmwVW@vxypudam.wkb...
Tobias Bernard wrote:

[...]


Meiner Meinung nach ist es irrelevant.
Ich lasse mich immer wieder gerne auf diese Grundsatzdiskussion ein.
Es gibt keine über-, unter- oder unfair-Bewertungen.
Es existiert ein Marktpreis. Und der ist gerecht.


Dann sollte man jetzt kaufen, oder?


Sehr gutes Beispiel. Mein Handelssystem (Trendfolge) hat für die CGE-Aktie am 
Mittwoch
wieder mal ein short-Signal generiert (Position geschlossen am Fr.).
Im backtest hätte ich an T-Bubble sehr gut verdient.

Dabei ist doch die CGE-Aktie seit langem soo unterbewertet. Die Wende
steht unmittelbar bevor! Eigentlich sollte man kaufen.
Der Marktpreis ist absolut unfair,
oder etwa doch nicht?

Gruß,Tobias