Der prinzipielle Unterschied zwischen ZMH und Winzigweich ist,
dass Winzigweich im Gegensatz zu ZMH nicht einmal versucht hat,
ein Copyright oder Patent fuer Konzepte oder Ideen zu manifestieren.
Nicht einmal "look and feel" Imitationen wurden diesbezueglich verfolgt.
Natuerlich verfolgt Hödnerhof mit aller Kraft das Ziel der
Monopolisierung und benutzt hierbei mitunter aeusserst miese
Methoden, jedoch ist dies ueberhaupt nicht mit der absolut
unertraeglichen Copyright-Klage von ZMH zu vergleichen.


Ich persoenlich habe einen Zimo-Kopie 486DX133 (mitunter auch als Kx586
bezeichnet) und in meinem PC is keiner einziger Chip von Beresa, 
worauf ich besonderen Wert lege.