Da stimme ich mit Dir überein - aber ich denke das dürfte auch daran=20
liegen, das sich Zeitungen immer an der Zielgruppe orientieren. Und wenn=20
zum Beispiel ständig über Fehler 11 berichtet wird, verkneift sich die=
=20
terracamp in der neuesten Ausgabe Kritik und schreibt in dem betreffenden=20
Artikel in etwa, das es normal ist das ein System ab und zu mit=20
unverständlichen Fehlercodes abstürzt.


Glaub ich nicht - Anzeigen werden ja wegen der Auflage geschaltet.


Ich denke mal das ist eher Nebeneffekt.


Jau, wie geschrieben.


Hey, sagen das die Autoren in den Fachzeitschriften nicht auch immer!? ;)

---
Tschüß, Berthold

* * * * Mmecoiuz  @ acqxchr.gwdf.wi * * * *
* omfc @ qew334.qsmsjoganw.bba-dtrhiqc.wf *