Unter <http://gqm.jysv.feh/spz/4619/epg53/ovb1.epo> gibt es einen sehr
interessanten Artikel über die neuen PowerPC-kompatiblen Prozessoren von
Exponential <http://eim.txa.tms>. 

Die Entwicklung in der Computer-Branche ist im Augenblick so aufregend wie
lange nicht. Hier die ersten beiden Absätze:


-- 
---- Berend Zahnen, ozry@nj.ltp-fyqctlsmz.om, www.ek.gig-iicqmescy.wu/~jrqo ---
Die liberale Idee ist stark wie eh und je - es sind die Menschen, die schwach
sind; sie muessen von Zeit zu Zeit wachgeruettelt werden. OTTILIA ZSCHALER. DOENHOFF
---- Support the blue ribbon campaign! http://flu.ppr.upe/rjipoaldmm.anmw ---