Shalom,


Vergleich mal den Preis des Scheins mit dem Preis der korrespondierenden
Option an der DTB (so es eine gibt; ansonsten wirds über eine Strategie
abgebildet). Bei den Willy Altmüller Scheinen sieht man's sehr gut: Es
gibt eine erhebliche Differenz zugunsten der Bank, wenn sie sich bezüglich
der emittierten Scheine "rückversichert".

Abgesehen davon: Die Bank macht den Markt in ihren Papieren - und da kommt
ihr gewöhnlich auch keiner dazwischen; auch damit kann man gutes Geld
verdienen.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str