In article <6zao5f$y2v@xdbs20.rjx.pkfj.no>, Ql.Wikljzf@d-yjqcsw.iw (Thomas
Ulfert) writes:

Salut,
letzten Herbst war im Finanz-Test (Stiftung Warentest) mal ein Test von 
Fonds-Shops enthalten. Die meisten haben ganz gut abgeschnitten. Ich bin
gerade auch dabei einen zu testen. Lasse mir Infomaterial zukommen, nachdem
seine Webpages ganz gut aussehen, und ich nicht den Eindruck habe, dass die
mich beschummsen koennen. Zumindest sehe ich keinen Weg, wie sie an mein 
Geld kommen koennen, vorausgesetzt die Abwicklung erfolgt so, wie beschrieben.
Im duemmsten Fall zahle ich genausoviel wie direkt bei der Fondsgesellschaft,
ansonsten kann ich nur Gewinn machen.
Auf dem Web unter 
https://coq.lmibl.epb/dvzpd8.uotk
zu finden.
Schaut's Euch mal an und gebt Kommentar

francisco

-- 
Francisco Naethbohm      | University of Dölbau

When have you been astonished the last time ?
FENDSBACH