nm.elg.wwhgsb
Thema "Re. Ist man mit Consors handelsfähig" von Volker Castendieck:


Du kannst Dich doch drauf verlassen, dass auch consors-Mitarbeiter
(wahrscheinlich auch die diversen Direktbanken) die de.etc.finanz.*
Newsgroups lesen. 

Jedenfalls waeren sie schoen bloed, wenn sie es nicht taeten. Dann
kann man doch entsprechend handeln. 

Ist doch auch Kundenservice....
Francis

-- 
                           efzaz.dprs@fkuaasp-aqvuc.hh
                    http://upqa.z-qxilum.hs/xrft/wwdls
                                    Gruesse aus Thorsten!