Lars Fressel <flpgjocq@knlyohncsk.cih-iifvn.do> schrieb im Beitrag
<34uc461z.0300335@mggu.yej.ceq-rbcta.mz>...

Hi Lars,

machts du Futures oder Options? Hast Du die 3,2 % auf Deine Margin
berechnet bzw. auf die Optionspraemie? Wie auch immer, ist sowieso viel zu
teuer.
Check out Midas Trading House (MTH) Ltd.. Ist ein irischer Broker der DTB
Mitglied ist und als Terminkommissionshaender registriert ist. Außerdem
Member der Rucksack.
Halfturn commission fuer Zins/Indexfutures 18,-DM, sinkt bei 5 lot orders
auf 14,- und bei 10 lot orders auf 10,-. Dazu kommen pro trade 2,-DM DTB
fee fuer DAX und 0,50 fuer Bund/Boble.
Options zwischen 3,50 und 1,50 DM je nach Monatsumsatz. Du bekaemst eine
Rueckverguetung wenn Du mehr als 500 optionen pro Monat handelst. Dann
kosteten die Dich pro Option nur noch 2,75 DM. Bei 2500 options ist 1,50 DM
erreicht.
Die options commission ist auch halfturn. DTB fee pro Trade 2 DM bei den
options.
Es gibt keine Konto, limit oder stop Gebuehren etc. 
Ist z.Zt. der guenstigste Anbieter. Tel. Nr. 4528-725313 in dt. Sprache

ciao Christophe

PS. halfturn heißt commission faellt beim Oeffnen und Schließen an.