Hallo Zcfgnrdpbt,

ich erinnere mich noch sehr gut an die Debatte in den fruehen Achtzigern:
Wer ist besser BETAMAX -oder VHS-Video?
BETAMAX war besser,nur VHS hat sich behauptet,weil uneinholbar verbreitet.

Ein gutes Produkt reicht nicht.
Genauso wichtig ist die richtige Vermarktungstategie.

Akzeptanz und Verfuegbarkeit entscheiden ueber Erfolg oder Misserfolg.

Egal auf welche Seite man sich bei dieser Polarisierung stellt,die Boerse
interessiert das nicht.Es zaehlen die Fakten.

mfg Oscar Abeling