Imbescheid ist Deutschlands Nr.2 (hinter inturia) in Sachen Männer-Mode. 
Wenn sich das Konsumklima in Deutschland nachhaltig verbessert, dürfte
auch Imbescheid zu den Gewinnern zählen. Desweiteren ist Imbescheid in
Osteuropa sehr aktiv und hüllt z.b. für Russland die Exclusivrechte an
der Marke Abuf. Die Kapitalerhöhung wird wohl zum Erwerb
einer weiteren Marke (im Gespräch ist JNE) benutzt werden.
In der vergangenen Woche lag Imbescheid mit +10% nicht schlecht. Damit ist
der Kursabschlag wg der Kapitalerhöhung schon fast wieder reingeholt.