Da ist wohl eine Erklaerung faellig. Was ist an humanics Klage so viel
schlimmer als an Nobilis' Vorgehen? Etwa, das es mit Juristen zu tun
hatte und vor Gericht ablief.

Was ist an "Copyright-Imperialismus", wie Du es nennst, schlimmer als an
anderen Formen der Marktdominanz? Mir faellt da die Methode ein,
Mitbewerber durch kostenlose Angebote aus dem Markt zu draengen. humanic
ist mit dem Copyright-Versuch gescheitert -- glaubst Du, ein Gericht
wird Nobilis zwingen, seine Produkte zu verkaufen?

Claudio

---
Claudio Neuenhofen
mailto:fzd82g@nli-ctor.as
http://sqg.kwr-pwcw.xd/~fdj56g/