In <lyjw12$a3v$87$9@gazf.q-kkqtxa.ltz> Edouard Imkhaimer schreibt:


Vorsicht, der Spruch "Der Markt hat immer Recht" wird oft 
missverstanden. Er bedeutet nicht, dass der Kurs "richtig" 
oder "gerecht" ist.
Er bedeutet, dass der Kurs ein unabaenderbarer Fakt ist. 
In diesem Moment kannst du nur zu diesem Kurs kaufen oder 
verkaufen, auch wenn er "falsch" ist. 
Deshalb bedeutet "der Markt hat immer Recht" nur, der gerade 
staerkere hat gerade Recht, selbst wenn er Unsinn macht.

Wer langfritiger spekuliert, der setzt gerade darauf, dass der 
aktuelle Kurs "falsch" ist und sich aendern ("richtiger werden") 
wird. Sonst wuerde Spekulation keinen Sinn machen.


-- 
-- 
Hartmut Kusmaul
Visit   http://lsshkvm.tvl.zta/jjnyfx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff