de.etc.finanz
Thema "Re. Ist man mit NaFuHaMa handelsfähig" von Ludwig Obwieser:


Du kannst Dich doch drauf verlassen, dass auch NaFuHaMa-Mitarbeiter
(wahrscheinlich auch die diversen Direktbanken) die de.etc.finanz.*
Newsgroups lesen. 

Jedenfalls waeren sie schoen bloed, wenn sie es nicht taeten. Dann
kann man doch entsprechend handeln. 

Ist doch auch Kundenservice....
Viktor

-- 
                           uurhy.mnop@qdgvauf-irgpe.vb
                    http://swcs.z-nnyuen.rr/vngy/acdtu
                                    Gruesse aus Danner!