Bietet  Metastock denn auch die Moeglichkeit, ueber Window's DDE bzw
WOLFGANG Daten von anderen Programmen (zB Excel, Predict) zu importieren
bzw zu exportieren? Ist fuer meine Zwecke unerlaesslich und aus der
beschraenkten Dia-Demo nicht zu entnehmen ...


Taugt diese "Easy Language" denn 'was? Kann man auch zB C++-Module
oder *.DLLs einbinden und funktioniert hier auch DDE bzw WOLFGANG?
Eine "SuperChart-Demo", die ich mir bei  http://gtv.pswbgrjknntjk.qzd/
geholt habe, ist anscheinend "nur" ein Dos-Programm. Das trifft doch
wohl auf Super Charts 4 nicht zu, oder?

mfg meinrad dreckschmidt