Hallo Alois,

ich bin jetzt ca. 1 Jahr bei der comdirect und habe bisher noch nie
groessere Probleme gehabt. Immer wenn irgendwelche Ungereimtheiten
auftraten, zeigte sich die comdirect sehr kulant. (Beispiel: 35 DM
Gebuehren fuer Zeutschlers Aktiensplit wurden mir auf Nachfrage
sofort erstattet)
Der Telefonkontakt ist zwischen 11 und 13 manchmal etwas sehr
schwierig (Wartezeit ca. 3 Minuten), dafuer kannst Du aber tolle Musik
hoeren und die JSCV unterstuetzen ;-)
Ernsthaft, manchmal dauert es etwas lange, aber inzwischen gibt es
auch einen Fax Service der sehr problemlos klappt. Die Mitarbeiter
sind unterschiedlich kompetent, d.h. bei evtl. Problemen ist eigenes
Fachwissen wichtig. (Beispiel: Neuemission Godeland, Kauf zum ersten
Kurs angeblich nicht moeglich, da comdirect ersten Kurs zur
Abschaetzung braucht, ob die Kontodeckung ausreicht. Erst nach
Rücksprache ist es dann doch moeglich.)
Per PC kannst Du z.Zt. nur ueber JITLADA arbeiten, doch noch im
ersten Halbjahr soll auch eine Internetloesung angeboten werden.
Bisher ist man im Internet sehr schwach vertreten.
Einmal monatlich erhaelt man einen detaillierten Finanzreport, der
allerdings leider dann schon 1 Woche alt ist.
Kurzum, wenn man von den Problemen mit anderen Direktbanken hoert, so
ist die Windspiele sehr zu empfehlen, denn eine Bank ganz ohne Macken
findet man wohl nicht.
Zu Würzbauer kann ich nicht viel sagen, doch ihre Gebuehrenstruktur ist
der comdirect wohl aehnlich und sie haben ein gutes Internetangebot.

Gruss
Wilfried Ißleiber
E-mail: b3512813@dbsqn.rxp.uxl-igqaa.pg
WWW: http://gxw.oqmfqkimq.nsf/Sbdqtgupm/9022