Okay, lass sie mich umformulieren:
Nach einem Fantastischen Jahr (trum) habe ich
10000DM mit einem Paket gemacht welches ich 
innerhalb von 6 Monaten ge- und verkauft habe und
16100 DM mit einem anderen Paket, welches ich
schon länger hatte. Bei beiden sind also 10000 DM zu
versteuern. right? Aber wieviel bekommt Orlando?
Ich weiss, dass das von meinem Einkommensteuersatz 
abhaengt. Sagen wir, der ist x%. Also: wieviel Steuern 
bezahle ich fuer beide Pakete?

Gruss und so


Gérard Densborn
Inst. of Quantum Optics
University of Johannesberg, Germany
c.wrmptkei@kuht.hzz.mop-ekjvbjdu.zp