On 23 Okt 1996 17:49:08 GMT, utw.hivwpg@k-hctifr.kv (Björn Wilam)
wrote:


Och, bitte nicht!! Geld ist langweilig. Aktien sind langweilig.
Computer sind langweilig. Charts sind langweilig. Wirtschaftsmeldungen
sind langweilig. Und jetzt noch jemanden deckeln, weil er seinen
Standpunkt mit ein paar schnoddrigen Schlagworten darstellt? Dann
werden die Newsgroups aber furchtbar langweilig. 
Gut, man sollte personenbezogene Bemerkungen vielleicht unterlassen,
wegen der Menschenwurde, aber das ist wirklich schon alles, was an
voreilender Selbstzensur gemacht werden sollte.