Konrad <sbjxps@rrceyof.cyo> schrieb im Beitrag
<5euxr1$om2$3@dwrmeaf.lip.QN-Cedukj.PI>...

Hi, Konrad 

noe leider nicht. Zum 1200 $ jaerlichen Servicebezugpreis kommt die
Hard/Software extra. Du brauchtst die PCTV/standard card fuer 545 $.
HyperCHART inc. der News kosten 325 $. Komfortablere Version kostet 799 $.
Konkurrenzanbieter gibt es nicht, weil es von AFWB einen eigenen
Standard gibt. Du kannst auch im Teletext von Hagin nachschauen, AHD-Bikes
hat eine Homepage in Net.
Die quotes sind i. d. R. um 10 - 30 min verz. je nach exchange. Aktien
werden so gut wie gar nicht abgedeckt nur die der großen Indizes. Leider
hat man auch keine Moeglichkeit, nach Wunsch Futures auch real-time gegen
exchange fee zu erhalten.
Ich habe z.B. keine Frozen Orange Juice Futures gefunden, also die
exchanges haben meist nur ein Auswahl der bekannten Futures angeboten. 
Hat viele pros und contras. 

ciao Fritz  (nicht Frank Hultsch :-))