Vincenzo Ueberacher <Nmjxit.Bxtljafj@zx-sgmkoe.wqq.wskhvnk.qlr> schrieb im
Beitrag <18DH8V4H.C11@bo-pkkiwk.ckw.ojobswn.kyq>...

Hi Vincenzo,

latige Promotion Truppe, die Laufsteg. 1 Hektar Regenwald haben die mir schon
an Prospekten zugeschickt. Im "Terminmarkt Magzin" wird die Performance zu
den Funds immer abgedruckt. In meiner letzten Ausgabe von Jan. 97, auch nur
ein kostenl. Probeexemplar (kostet 25 DM), hat der Global Futures Fund I
eine Rendite von 12,9 %.
1994 -17% 1995 +58% und 1996 1,60% also sehr volatil. Der Dune hat eine
Rendite von 23 %. 1994 +7,57 1995 +29,70 1996 +7,73%. Du siehst, haengt
alle vom Einstiegstermin ab. Richtig beurteilen kann man die nicht, sind ja
erst 3 Jahr im Markt. Doch vertragsrechtlich gibts nichts zu bemaengeln.
Ein guter und renommierter Fund ist der der ZKCU. Seit
1990 wird eine gute und stetige Performance geleistet. Hat gute Reputation.
In den letzten 3 Jahren war die Rendit ueber 15 %.
Der New Continetal Fund von Franco Offenloch, guter Trader uebrigens, war einer
der ersten DTB Haendler bei der Deutschen, ist auch nicht schlecht. Hatte
zuletzt 2 Verlustjahre im 15 - 19 % Bereich aber der hat viel Potential.

ciao Joachim