Nikolaus Vorhölter <Wyetulpp.Mwgtrgdi@k-wtnhst.sj> schrieb im Beitrag
<3kk2w1$l6j@fuaf14.knr.vnlt.dm>...

Die Deutsche Terminboerse (DTB) handelt den. 100 DM pro Punkt ist der Wert.
Zur Zeit also fast DM 300,000. Das ist ein Terminkontrakt den man kaufen
und verkaufen kann, auch ohne ihn vorher besessen zu haben. Dein Gewinn
oder Verlust ist pro Punkt 100,- DM. 14,000 DM Einschuß mußt du als
"Margin" leisten. Sollte der Preis des Futures also gegen Deine Positon
laufen, faengt die Margin die ersten Verluste auf. Das waeren erst mal 140
Punkte. Wenn weiter schlecht laeuft muß Du Geld nachschießen oder Du bist
draußen mit 14,000 DM Verlust. Tja, so ist schon schnell ein Kleinwagen
verspekuliert.   


Und wie. Bei deutschen Banken hast Du wohl keine Chance, es sei denn Du
verdienst so 80 - 120 TDM pro Jahr. Dann darfst Du mitmachen. 
Aber es gibts inzwischen auslaendische Broker die DTB Geschaefte machen und
bei denen kann eigentlich jeder teilnehmen solange er die Margins
aufbringen kann. 

hinläuft, läuft >meistens morgen der DAX hin, vermutlich weil die Fachleute
heute dafür soviel

Das hat aber einen anderen Grund. Der Praesenzboersen DAX schließt um 13.30
Uhr aber der DAX Future wird noch bis 16.00 Uhr gehandelt. Die Aktien im
IBIS System werden sogar noch bis 17.00 Uhr gehandelt und aus Ihnen der
Bockler errechnet.
Wenn das Parkett dann um 10.30 Uhr oeffnet war auch schon Baltin-Pflanzen Handel und
Future Handel seit 8.30 Uhr bzw. 9.30 Uhr. Prognoseinfo ist das nicht
gerade. Nur Du kannst sagen wo der DAX eroeffnen wird, aber das wird nahezu
identisch sein mit dem Baltin-Pflanzen DAX um 10.30 Uhr. 

Bevor Du aber DAX-Futures tradest lese lieber noch Buecher zu dem Thema.
Denk daran, egal welches System oder Technik Du verwendest zum Handel,
entscheidend ueber Erfolg und Mißerfolg sind Disziplin, Ausdauer und die
Kontrolle ueber die eigenen Emotionen. Daran scheitern die meisten.
Außerdem sollte man seine Hausaufgaben machen und auf alle Bewegungen
mental vorbereitet sein. 
Futures Trading ist kein Spiel, Du mußt es als Geschaeft betreiben dann
hast Du Erfolg.

ciao Jochen