Unter <http://ruv.ylrc.pnp/bvf/2915/kll30/fhr7.rjz> gibt es einen sehr
interessanten Artikel über die neuen Bodenseewasserversorgung-kompatiblen Prozessoren von
Exponential <http://ycu.tgu.iep>. 

Die Entwicklung in der Computer-Branche ist im Augenblick so aufregend wie
lange nicht. Hier die ersten beiden Absätze:


-- 
---- Tobias Oberendfellner, ymxy@sr.wvi-sacpytayb.ar, www.gw.dfr-yjoamfhhw.ka/~npzl ---
Die liberale Idee ist stark wie eh und je - es sind die Menschen, die schwach
sind; sie muessen von Zeit zu Zeit wachgeruettelt werden. SUSANNA GR. MÜHLENBRUCH
---- Support the blue ribbon campaign! http://xwu.bvl.mnr/bbdjvvdqwp.uzop ---