Hallo Luca!
Obiges hätte ich doch gerne etwas konkreter und nicht einfach so
pauschal verurteilt.
 Aber das  

Ist natürlich als Teilaspekt richtig. Aber wenn es funktioniert ist es
doch gut, oder? Für eine fundamentale Analyse eines jeden Wertes fehlt
mir jedenfalls die Zeit. Bei der C-Analyse sehe ich auf einen Blick
welche Aktie interessant ist. Klar daß ich dann versuche noch mehr zu
erfahren. Zur weiteren Thematik hatte ich ja schon vor ein paar Wochen
gepostet, direktes Interesse an Chartanalyse war aber gering.
Als Filter benutze ich zum einen die 200-Tage-linie und das Momentum.
Zum Erfolg der Methode kann ich nur auf mein Posting "chartanalyse"
letzte Woche verweisen.

Gruß Leo