Das wuerde ich bestreiten. Ich kenne Momentum als: Kurs heute minus Kurs
vor n Tagen. Ist es also positiv ist der Kurs gestiegen (je mehr um so
hoeher auch das Momentum). Dies koennte man als Trend deuten. (=Kaufsignal
wenn Momentum von negativ auf positiv schwenkt und umgekehrt)


WIE eine Prognoseform funktioniert ist mir eigentlich voellig Wurst. Wenn
jemand jeden Morgen in seine Glasmurmel schaut und dann den Markt mit 80%
Wahrscheinlichkeit richtig vorraussagt, ist mir das auch recht. Das
gleiche gilt fuer die Chartanalyse so lange sie funktioniert kann es mir
egal sein, ob es kompletter Schwachsinn ist oder nicht.

So viel dazu :))
Patrik.