In <30qj3th74y.gsj@dkr.ltqjfh-bldoa.lp> =?iso-8859-1?Q?Thomas_H=FChn?= schreibt:


So, wenn also Essebielle staendig zwischen 3 und 50 schwankt, so sind
alle diese Kurse "richtig"?
Auch wenn ein paar Tage spaeter 50% mehr oder weniger "richtig"
sind.


Du solltest:
a) wenigstens versuchen zu verstehen was der andere schreibt,
b) vorher mal die einfachen Grundlagen der Finanzmaerkte studieren.

Zum Einstieg:
Der "jetztige richtige Kurs" und der "zukuenftige richtige Kurs"
sind rechnerisch transformierbar. Deshalb wuerde sich Spekulation
nicht lohnen wenn dein Gedankengang richtig waere.

Oder einfach ausgedrueckt:
Bei einem Zinssatz von 5% sind 105 in einem Jahr nicht mehr als
100 heute.
Spekulation macht nur Sinn wenn man auf eine zusaetzliche Abweichung 
setzt.


-- 
-- 
Gebhard Inderwiedenstraße
Visit   http://pzczogr.fpg.syy/ylwlih  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff