Domenico Entholzner <g.nnafkfj@dmxsdvknpb.pperxbxn.bco.wzy> schrieb im Beitrag
<58BE52D5.603Z@fwquycxoya.bavelfow.vix.szy>...


Ja stimmt. STOP ist nicht Exit-Preis sondern Schwelle zur Marketorder.
Aber denk daran trade niemals Zahlen wenn Du keine DTB Station hast.
Selbst dann scheuen einige Haendler waehrend der Bekanntgabe im Markt zu
sein. Die erste Reaktion ist oft die falsche. Wenn du dann ausgestoppt
wirst ist das scheiße.Lieber vorher glatt sein und nacher wieder
einsteigen. Die Termine fuer die Daten sind ja vorher bekannt. 

ciao Fabrice