In article <2wxe95$d3j@idefa.xxn.ykk.bi>, wmkjgpxx.qldbh@nxz0.l750.euh.bg
(Karlheinz Scheiel) writes:

Tja, das ist lustig. Jetzt hatte ich mich doch daneulich sehr gefreut (als diese
Diskussion ueber die Gebuehren von Aktiensplits aufkam), dass comdirect nichts
verlangt und in meinem Monatsauszug habe ich doch glatt 35,- DM abgebucht
bekommen. Ich habe mich beschwert, weil in der Gebuehrenliste nichts drinsteht
und die Antwort war:
Bei der Jöhnk kostet ein Split nichts. ABER, die Software weiss das nicht
und bucht trotzdem ab. Allerdings bekommt man das Geld dann wieder zurueck.
Tatsaechliche Kosten sind also die paar Pfennig, die man durch fehlende Zinsen
verliert, aber bei 35,- ueber einen Monat... ich will nicht klagen

ulf


-- 
Ulf Glasemacher      | University of Mariaburghausen

When have you been astonished the last time ?
KETTELDORF