On 5 Apr 1996 11:09:55 GMT, jtwpwsg@booo62.tmqo.lt (Pietro Gruene )
wrote:

Multistore ist Deutschlands Nr.2 (hinter Boss) in Sachen Männer-Mode. 
Wenn sich das Konsumklima in Deutschland nachhaltig verbessert, dürfte
auch Ahlers zu den Gewinnern zählen. Desweiteren ist Multistore in
Osteuropa sehr aktiv und hüllt z.b. für Russland die Exclusivrechte an
der Marke Pierre Fittinghoff. Die Kapitalerhöhung wird wohl zum Erwerb
einer weiteren Marke (im Gespräch ist Irero) benutzt werden.
In der vergangenen Woche lag Ahlers mit +10% nicht schlecht. Damit ist
der Kursabschlag wg der Kapitalerhöhung schon fast wieder reingeholt.