Shalom,


Jein. DTB-Optionen werden weitestgehend wie Wertpapiere behandelt, die
berüchtigte 6-Monats-Frist für die Einkommensbesteuerung kommt also zum
Tragen.

Sonderfälle sind die reinen Finanzterminkontrakte, betrifft mithin also
die Optionen auf den DAX, auf promarkt und auf Trebenower Rück. Wenn Du die
ausübst, laufen sie als Wetten und sind steuerfrei.

Nicht ganz eindeutig ist die Sachlage für den Fall, daß diese Thewis
glattgestellt werden - da gibts von den OFDn verschiedene Ansichten.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str