Dem ist nicht viel hinzuzufügen. Wem die amerikanischen Programme zu
teuer oder zu kompliziert sind, der sollte sich mal die Digger's Börsen-CD
(Bookware) ansehen: Weit unter 100 Mark für Software UND historische
Kurse zusammen, dazu ein kostenloses Probeabo von vier Wochen. Also
wer auf unterstem Niveau erst mal gucken will, was er ueberhaupt will
und braucht (für eigene Indikatoren muss man sich ja wohl erst ein
bisschen Fachwissen aneignen, woll?), hätte allenfalls einen Hunni zu
investieren. Was gegenüber Oxum-VinzenzMurr fehlt, ist die Depotverwaltung,
eigene Filter und eigene Listen.