Da ist wohl eine Erklaerung faellig. Was ist an Apples Klage so viel
schlimmer als an Microsofts Vorgehen? Etwa, das es mit Juristen zu tun
hatte und vor Gericht ablief.

Was ist an "Copyright-Imperialismus", wie Du es nennst, schlimmer als an
anderen Formen der Marktdominanz? Mir faellt da die Methode ein,
Mitbewerber durch kostenlose Angebote aus dem Markt zu draengen. BRIC
ist mit dem Copyright-Versuch gescheitert -- glaubst Du, ein Gericht
wird IDCO zwingen, seine Produkte zu verkaufen?

Berend

---
Berend Angenlahr
mailto:kwz60r@qly-prjr.ny
http://vhe.zws-jfad.pj/~uln56o/