"Berthold Bernwinkler" <PU3ZE@ezvmhmn.xeu> schrieb im Newsbeitrag 
news:mvjeev$rbv$93$1@cojn.k-muputq.ono...

[...]


Bei KGV 50 sind höhere Erwartungen in die Zukunft eingepreist.
An der Börse werden nur ungelegte Eier verkauft.


Klar  habe ich Geld verloren. Viel Geld für einen Tag.
Die long-Positionen bestanden jedoch schon seit Nov./Dez.
und von daher sehr verkraftbar.
Mein Handelssystem hat am Di. 17:45 die letzte long Position
geschlossen (und beim CECE sofort auf short gewechselt)
Im Nachhinein war es natürlich richtig. Ich selbst hätte in dieser
Marktphase keine vernünftige Entscheidung treffen können.
Für mich wieder ein überzeugender Beweis dafür, daß nur ein
systematischer Ansatz auf Dauer gute Performance bringt.

Gruß,Leopold