In article <2U6UmC-Ia0O@uqcek.oucsmd.cma.cu>, MANNI@ACCESS.owl.de writes:

Ja, prinzipiell kosten sie ja auch nichts, aber im einen Monat 35,- DM abbuchen
und erst im naechsten zurueckgeben macht halt wie gesagt ein paar Pfennig 
Zinsverlust (wobei ich die bei florales schon lange wieder gewonnen habe).
Fair waere es da schon, wenn das auch ausgeglichen wird. Fuer die Firma 
haeuft sich da bei vielen Kunden naemlich schon wieder ein kleines Suemmchen
an.

pius


Pius Elter      | University of Grünwangen

When have you been astonished the last time ?
VÖLKING