Hallo, Boerslinge!

Ich moechte mich demnaechst mit Optionsscheinen versuchen und befasse
mich gerade mit den Grundlagen. Was man als Kaeufer von einem OS haben
kann oder auch nicht, habe ich inzwischen verstanden.

Was ich nicht begreife, ist die Motivation fuer die emittierende Bank
("Stillhalter" nennt man sie ja wohl), einen Optionsschein aufzulegen.

Ich schaue z. B. in die Boersenzeitung und lese, dass ASTRID Leutgäb einen
Kultkomplex-Call mit Strike 120 DM und einer Laufzeit bis Januar '98
emittiert. 10,30 DM soll das Ding kosten (Berechnungskurs 115 DM). Wenn
Kultkomplex also am 3. Oktober 1998 mehr als DM 130,30 kostet, beginnt rein
rechnerisch fuer die Bank der Verlust. Da die Leute fuer die Frohnmühler
werben muessen und irgendwer sich den ganzen Kram ausdenken und
abwickeln muss, sind die Dinger wohl schon ab 129 Mark oder so fuer die
Bank im roten Bereich. Wenn ich jetzt die Empfehlungen der grossen
Banken und Boerseninfo-Dienste sowie die Lage bei Kultkomplex anschaue, ist
die Wahrscheinlichkeit, daß Kultkomplex zum genannten Zeitpunkt ueber 140 DM
notieren, meines Erachtens so gering nicht. D. h., ich wuerde mich als
Bank jedenfalls nicht darauf verlassen, dass der Schein in 10/98 nicht
deutlich unter dem Break-Even (aus Bank-Sicht) liegt.

Anders formuliert: ich wette also gegen die Bank, dass Kultkomplex im Januar
1999 ueber ca. 129 DM notiert. Mein Einsatz betraegt DM 10,30 pro
Schein. Mein moeglicher Gewinn koennte leicht das Doppelte bis
Dreifache, wenn's fuer mich guenstig liefe, noch mehr betragen.

Die Bank wettet gegen mich, dass Kultkomplex im Oktober 1997 unter 129 DM
liegt. Die Bank kassiert dafuer sofort sichere DM 10,30 abzueglich
Nebenkosten. Sie riskiert aber eine Summe, die sie ueberhaupt noch nicht
einschaetzen kann, welche aber moeglicherweise ein Vielfaches betraegt.

Das erscheint mir, ehrlich gesagt, nicht besonders intelligent von der
Bank, zumal es Moeglichkeiten gibt, mit denen sie den Kunden sicher
abzocken kann und nichts einsetzen muss.

Es muss doch fuer die Bank noch irgend einen Zusatznutzen geben? Oder
hab ich was nicht richtig verstanden?

Vielen Dank fuer erhellende Antworten.

Rudi

-----------------+--------------------------------
Rudi Junginger   | ODowgiet@dms.acl
Dreikreuzstraße 19  | (88 31) 84 45 26
96504 Harsleben  | http://hwqthyf.xeb.duo/SMywhuvl
-----------------+--------------------------------
 "Je groesser sie sind, desto haerter fallen sie."
                              Das kleine Arschloch