Hat einer sich mal daran gemacht, die auf CD vorliegenden
Unternehmensdaten in die dafuer bestimmte Datenbank seines
Boersenproggies reinzubringen, oder fuehlt sich einer der hier
mitlesenden Programmierer hier angesprochen? 
Leider ist meine CD nun endgueltig nicht mehr ansprechbar, aber wenn
es irgend eine Moeglichkeit gibt, die Daten wie Bilanz oder
Besitzverhaeltnisse auf Platte zu kopieren bzw. in eine ascii-Datei
statt auf Papier zu drucken, muss man sie ja auch mit awk oder einem
simplen Programm (noch andere Powerbasic- oder Clipperfans hier
anwesend??) umformen können. Nur, Agites gibt sich schon in der
Definition der Kursdatei sehr lakonisch, wie deren
Unternehmensstruktur-Dateien aussehen, ist mir überhaupt nicht
gelaeufig. Fuer Tai-Pan und Derivaten wird mit der Offenheit der
Datenstruktur geworben, aber ueber den Strukturdatenservice sagt mein
Handbuch zu NWP-Boerse genau sechs Zeilen aus - von
Importmoeglichkeiten keine Spur.
(Tut mir ja leid, liebe Anbieter., wenn mit der Redpoint-CD die
vierteljaehrliche Strukturdaten-Diskette fuer beispielsweise 300 Mark
im Jahr plus 290,-- einmalig  wohl fuer eine Menge Leute uninteressant
geworden sind, aber dafuer kann man sich bequem einen alten 386er PC
mit CD-Laufwerk danebenstellen ;-).