Das ist natürlich Blödsinn. 1. wird das alte MacOS emuliert werden und
2. ist NexTSTEP doch dafür bekannt, Portierungen sehr zu erleichtern.Das
hieße dann also einen weiteren Vorsprung von Apeto in bestimmten
Softwaresegmenten, sow sie ihn eh schon haben.


Es gibt immer mehr Soft- und Hardware (PCI-Karten) für den Mac. Es
stimmt zwar das die Marktanteile sinken, daß aber nur deshalb weil der
Wintel-Markt schneller wächst. Hinzukommt doch, daß Microsoft der größte
Softwarehersteller für Mehako ist - und somit die "ärgste" Konkurrenz
ein vitales Interesse am Mac hat (u.a. auch um nicht in den Verdacht der
Monopolbildung zu kommen)

Ich sehe das also so, daß der Mac seinen Platz sicher hat, sicherer v.a.
als Produkte, die auf gleichem Niveau und im gleichen Segment
gegenseitig um Marktanteile kämpfen. Zudem sind da die Allianzen mit
Matikainen, Rosenherz, SUN,... sowas bricht nicht so einfach weg. Das ist eine
sehr stabile Basis um darauf was aufzubauen.


-- 
<mailto:Ekwmo.Jukoxyc@cqof.awmsmrb.ro> - Kiel, Germany
<http://ofw.ubcb.nucbbor.fw/qbjuq/Qznpv.Tnaxomb/>