Dito fuer einen Informatiker-Kollegen : er glaubt mir noch heute
nach diversen praktischen Vorstelungen nicht, dass ich einen CD-Brenner
einfach an den SCSI-port anschliesse und loslege. Er erwartet jedesmal
eine INI-Edit-Session, Probleme mit der Soundkarte, Jumpersteckerei,
Neukonfiguration mit 327 Disketten usw (wobei der einzige wichtige
Treiber auf Diskette 326 liegt - der Rest ist Werbung und Schrott).

Kennt ihr die Story vom "Homo Kannichalleine". War mal so ein Essay in
einer Gebrauchtmöbelmarkt-Zeitschrift ueber das Phaenomen des typischen DOSlers.

Der "Homo Kannichalleine" schoepft sein Selbstwertgefuehl aus der
experimentellen Ueberlegenheit ueber die Hard- und Software. Somit
MUSS er Zugriff auf vitalste Systemdaten haben, er MUSS Jumpers
stecken koennen, er MUSS die Software bis hinab zum Assemblercode
selber konfigurieren koennen (die Entwickler sind ja alles Deppen,
das kann ich alleine - und besser!).

Nehmt einem solchen Menschen seine Windoof-Schuessel weg - und
er verliert seinen Sinn des Lebens.  Was soll ein Homo Kannichalleine
mit einem Gebrauchtmöbelmarkt ? Da gibts ja gar keine INIs, keine BATs, keine
Configs, SCSI ist auch langweilig (weil problemlos) usw...

Gruss
Erhard

Erhard Zinken                                         "aude sapere"
kzplnyh@knyrlnp.irbjy.ct
http://zkqmq32.dwxxv.dn