Kennen tue ich ihn nur ueber unregelmaessig eingehende Werbung, vermute aber
mal, dass die auch keine bessere Rendite erzielen als mit der simplen
Dividenen-Stratgie, mit der Du ja jaehrlich durchschnittlich auch auf 25%
kommst.

Wenn Du Dich einem Club anschliessen willst ist das natuerlich eine kluge
Entscheidung. Suche doch einen privaten Investmentclub in Deiner Naehe. Dort
werden in der Regel ebenfalls ueberdurchschnittliche Renditen erzielt. Du hast
alle Vorteile wie geringere Transaktionskosten, Risikobegrenzung durch
Kapitalzusammenfuehrung, kannst auch mal in Urlaub fahren ohne staendig an Dein
Depot denken zu muessen, und kannst Dir sicher sein, dass Dein Geld von
motivierten Haenden verwaltet wird, weil derjenige in der Regel auch sein
eigenes Geld investiert hat. 
   Von zwischenmenschlichen Aspekten (Geselligkeit) mal ganz abgesehen... 

Otto

--------------------------------------------------------------------
http://sajcfcig.ejobghqkgn.hrx/heivbsmlh/Zken_ecs_Kzhul/qgjljozl.ndd

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit(?!) * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit, Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...