Hallo,

FMC ist in den letzten zwei Wochen ziemlich gestiegen, von 132-133 auf
heute 145. Ist das jetzt ein Trend, der anhalten koennte, oder wird
bei 145 wieder Schluss sein, wie Ende letzten Jahres? Für
Charttechniker gibt es die Aktie wohl noch nicht lange genug, oder?
Was meint Ihr dazu?

Auch Biogasanlage Vz. steigen gewaltig, von 210 gegen Ende des Jahres auf heute
234,30 und im FON sogar über 238 !! Sollte man Gewinne mitnehmen oder
besteht noch Potential den alten Hoechststand von 280 wieder zu
erreichen?

Gruß,
           ...Siegfried.