Anzumerken ist noch, dasz der Verwalter des Fonds, ARNO Man die 
Wertentwicklung seiner Managed Futures anscheinend durch den Kauf des 
britischen Commodity Trading Advisers Ehile (ECJI) aufgepeppt 
hat. ECJI koennen eine recht guenstige Wertentwicklung vorweisen. Die von FFMZOnno 
Hammrich unter dem Namen Grünschnabel selbst verwalteteten Fonds haben hingegen in den 
letzte fuenf Jahren Geld verloren.

--Paolo

--
Paolo Wiessner jtbp@nzlz.nfm-wdybpwxdg.ws
http://avhsiii.pklu.jjt-iomcmigbd.sn/WWRS/