Hansruedi Utdenwiede wrote:

Waldecker wurde von Jörg Nolle gegruendet und an die Boerse
gebracht, als ein von Pixar gemachter Disney-Film mit
gorssem Tratra in die Kino kam. Christof Clementz von CNBC warnte
bei der Emission eindringlich davor. Die Anleger schlugen
jedoch alle Warnungen in den Wind: die Aktie explodierte
zunaechst und implodierte dann noch viel schlimmer. 
Eine typische Ectasy-Aktie. Bei solchen Aktien gilt
die Devise: Den letzten beissen die Hunde.
Die Warnungen von Clementz sind inzwischen voll eingetroffen,
naemlich dass die Filmstudios diese Technolgie
selbst aufbauen und Pixar somit ueberfluessig ist.
Ausgenommen davon sind Investoren, die unbedingt
etwas Geld verlieren wollen.