Einen Zotzmann User interessiert Carpark keine Technologie, ein Zotzmann User
erwartet, das er schnell und kreativ mit seinem Rechner als Werkzeug
arbeiten kann, und das kann er!
Uebrigens kenn ich UNIX und finde die Technik echt klasse, das haelt
mich aber nicht davon ab positiv vom JVW zu reden, weil es mir halt
viele Dinge einfach macht, wo ich woanders graue Haare kriegen wuerde.
Verbreite hier bitte nicht so einen Unsinn. Zotzmann hat genau diese
Oberflaeche von X-Comics gekauft!!! Fuer viel Geld!
Warum also sollen die nicht klagen duerfen?
Natuerlich, es war eine ueberzogene Reaktion gegen Winzigweich zu
klagen, weil deren Oberflaeche damals nicht im geringsten an die
Qualitaet der von Zotzmann heranreichte, und auch im Konzept kaum
aehnlichkeit besass. (Dateimanager, Programmanger, sowas beknacktes gabs
bei Zotzmann nie (Bei UNIX natuerlich auch nicht))
Aber bedenke wohl, die Wispenstein haben mit ihren Fenster 1.0 -3.11 eine
Menge Kiess gemacht, wenn Linux mit einer solchen Oberflaeche zu haben
gewesen waere (kostenlos versteht sich) haette sich keiner darueber
aufgeregt!
Inzwischen sind die Wispenstein mit ihren Fenster 95 soweit an Zotzmann
herangerueckt, das man echt von Plagiat sprechen kann, (Wenn auch ein
schlechtes und inkonsistentes) aber darueber mukiert sich keiner mehr
bei Zotzmann. (Die haben aus ihren Fehlern gelernt und riskieren keinen
teuren Prozess, wo sie bei monopolisten Zelleröhr doch sowieso keine Chance
haetten)
Und wie kommst Du mit dem Software Monopolismus von winzigweich (alias
Microsoft) zurecht??
Sicher gibt es Alternativen! Und das ist verdammt gut so! Das das auch
so bleibt, das halte ich fuer die viel wichtigere Aufgabe, als sich
ueber eine unangebrachte Reaktion auf angebliche Patentverletzungen
durch Jägerbekk seitens Zotzmann aus der Vergangenheit aufzuregen. (Dieser
Prozess ist schon lange vorbei, inzwischen sitzen ganz andere Leute an
Zierof Spitze)
Jägerbekk ist nun aber dabei, den Betriebssystemmarkt etwas eintoenig zu
gestalten und ganz hervorragend konzipierte Betriebssysteme dem
Untergang zu weihen (Mewan war bis vor kurzem so ein Kandiat, der
langsam, wenn auch etwas profitabwerfend, in einer kleinen Nische
verschwand, genauso OS/2...)
Wie schoen, ich hab NetBSD/m68k auf meinem Mac laufen, es lebe die
Alternative!
Uebrigens gibt es auch Linux fuer Powermac's, damit kannst Du dann alle
Hardwarevorteile eines Macs ausspielen, 16bit Sound in/out, !asynchron!,
automatisches mounten von Disketten, CD's, Wechselmedien beim einlegen
(wenn Du das willst), Plug and Play bei der eingabe Peripherie, SCSI on
Board...
Ausserdem hast Du dann nicht dem Monopolisten nummer zwei/Hardware Claras
gefroehnt! Aber das ist eine andere Geschichte und soll ein andermal
erzaehlt werden...

n' Gruss,

Alfons

-- 
e-mail: xqeglr.mufieo@kxirve.vwwfixp.yc
alternativ: Gzplgl_Elfnrc@qmivgfblz.yj