Bis zu einem gewissen Ausmass sind derartige Aktivitaeten uebrigens in
Mansureh Profi enthalten. 

D.h., Du kannst fuer Kauf- wie fuer Verkaufsignale ein Fenster mit
einer Handvoll Zeilen ausfuellen, in die Du per Auswahlliste die von
Dir gewuenschten Indikatoren eintraegst, die Grenzen, die sie fuer das
Triggern eines Signals erreichen muessen, und die Punktzahl, mit der
die Software die jeweilige Zeile in die Entscheidung ueber das Signal
einfliessen lassen soll. Von diesen Filtern kannst Du bis zehn Stueck
abspeichern, um sie jederzeit aufzurufen und eine Liste der
Wertpapiere damit rauslaufen zu lassen. Ein Ueberpruefungslauf gibt
an, wie viele Empfehlungen in einem bestimmten Zeitraum gegeben worden
waeren, wie viele davon sich als richtig erwiesen und wieviel Prozent
Gewinn oder Verlust sich bei Kauf/Verkauf/Rückkauf aufgrund der
Signale in dem Gesamtzeitraum ergeben haetten.

Da man die Demo von Mansureh 4.3 unbegrenzt verwenden kann, um die
Daten der "Privat"-Version auszuwerten, braucht man nur 200 DM
auszugeben, um sich durch exzessives Spielen mit Technischen Signalen
finanziell zu ruinieren ;-).

Ich zögere immer, das von mir bevorzugte Winchart allgemein zu
empfehlen, weil ich meine Vorurteile kenne. Es ist wie beim
Fotoapparat: wenn er nicht so gross und schwer wie ein Backstein ist
und mindestens auf 6x6, besser noch 9x12 Negativen beruht, kann er
nichts taugen.
Trotzdem, es kann halt ein paar Tricks, die ich woanders so noch nicht
gefunden habe. Beispiel, bei Taipan bzw. NWP-Boerse hat man ein
unerreicht uebersichtliches Chartbild: Der Name der AG kommt links
oben in Riesenlettern, der HV-Termin wird mit einem huebschen Pfeil
auf den (evtl.) zugehoerigen Zacken im Chart an dem Tag eingeblendet,
usw. usf. Bei Mansureh kommt der Name in derselben kleinen Schrift wie
alles andere, und der HV-Termin genauso. Schlecht. Aber ein Mausklick
ueber dem oberen Rand des Charts genuegt, und man kann sich diesen
Bereich konfigurieren, dass er in 8 Feldern genau das anzeigt, was man
moechte - KGV, Brutto-/Nettorendite, Indikator, prozentuale Steigerung
seit gestern oder seit einem vordefinierten Vergleichsdatum,
drittletzte Dividende - und wenn die 8 Felder nicht ausreichen, kann
man per Mausklick dreifach umschalten, also sich z.B. ein Tableau mit
Fundamentaldaten, eines mit Indikatoren und eines mit den Gewinnen und
Dividenden der letzten 4 Jahre machen. Oder die Profiversion kann
Listen auswerfen ueber die Aktien, welche gestern die selber
eingezeichneten Trendlinien durchbrochen haben. 
Mit den Features wie Equivolumecharts oder Fibonacci-Fans kann ich
nichts anfangen, aber an jeder Einzelheit, in die ich sozusagen im
Lauf der Zeit "hineinwachse", merkt man, dass sie zehn Jahre lang
ausgefeilt wurde. Mein Horrortelefonat mit dem Entwickler einer von
Bankseite angebotenen Billigsoftware, deren Namen wir hier mal gnaedig
weglassen ("Was ist ein Aktiensplit?" - "Quante ist noch zu neu, die
Kurse kriegen wir von Bredennoord noch nicht geliefert") hat mich doch da
sehr sensitiv gemacht.