Hi!

Sicherlich schon 1000x gefragt (aber in meiner Backlist grad
nicht auffindbar):

Wie werden Aktiengewinne versteuert?

Dass Gewinne mit Verlusten verrechnet werden, dass
Gewinne erst bei der Realisierung versteuert werden, dass
Freibetraege abgezogen und dass Freigrenzen nach deren
Ueberschreitung nicht abgezogen werden ist mir bereits klar.


Annahmen (ich gehe hier von 0815 Deals von
0815 Aktionaeren aus; also keine Spezialfaelle
wie z.B. Termingeschaefte von Auslandsdeutschen):


Zwischen Kauf und Verkauf weniger als 6 Monate, 
  Freigrenze (ca. 1000DM) ueberschritten

Dividenden (spielt hier die Zeit zwischen Kauf und 
  Dividende, bzw. Kauf und Verkauf der Aktie eine Rolle?)

Zwischen Kauf und Verkauf mehr als 6 Monate, 
  Freibetrag (ca. 6200DM) ueberschritten


Wie hoch sind die Steuern? Wieviel teurer (steuermaessig 
meine ich) sind Spekulationsgewinne gegenueber 
Kapitalertraegen?


Viele Guesse aus Zölkow