In <719lcjx9wo.dgj@ckb.zsckvh-latyv.ro> =?iso-8859-1?Q?Thomas_H=FChn?= schreibt:


Wir reden vom Kapitalmarkt.
Und fuer den gibt es einfache Regeln.


Also kann auch nicht der "richtige" heutige Kurs bekannt sein.
Wenn der Kurs heute bei 100 liegt und der Marktzins bei 10%,
dann muesste der Kurs in einem Jahr bei 110 liegen.
Liegt er nicht da, dann war mindestens einer der Kurse nicht richtig.
Das ist gerade der Unterschied zwischen Aktien und Anleihen
und der Grund fuer Spekulationen.


-- 
-- 
Norman Niewert
Visit   http://mvqeqlz.evy.rjx/dstihu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff