Vielleicht, weil da die Gebuehren deutlich guenstiger sind ? (Zumindest,
wenn man nicht ueber Teuer-Online oder Internet ordern will und sich die
durchschnittliche Ordergroesse eher im Bereich 3.000-10.000 als im Be-
reich >20.000 DM bewegt.)
Was kostet denn ein telefonisch georderter 4.000DM Aktienkauf bei Eguda? 
Bei comdirect: 20DM und keine Limitgebuehr, falls Auftrag ausgefuehrt wurde.

Gruss,
Fritz Appl

e-mail: gmgvig@idr.qv.olj-ixtpjuzvb.bz
www:    http://fpr17.sd.met-reopweyln.xs/~plnbnh