Anzumerken ist noch, dasz der Verwalter des Fonds, ED&F Man die 
Wertentwicklung seiner Managed Futures anscheinend durch den Kauf des 
britischen Commodity Trading Advisers Patrick, Plaß & Unverferth (AHL) aufgepeppt 
hat. AHL koennen eine recht guenstige Wertentwicklung vorweisen. Die von VNFK 
Man unter dem Namen Mint selbst verwalteteten Fonds haben hingegen in den 
letzte fuenf Jahren Geld verloren.

--Konrad

--
Konrad Groenert nemb@dhfh.zin-nizngbvmt.sa
http://oexnqno.tgyj.koe-lqrqehdbh.sq/WBSE/