Hallo Kameraden und Mitstreiter im Spiel des Lebens,

habe gestern eine nette Mail erhalten und irgendwie habe ich meine Situation
inhaltlich hierin wiedergefunden...

Es beschreibt hier jemand, wie er, zusammen mit seiner Frau, ein recht
erfolgreiches Geschaeft aufgebaut hat. Beide waren/sind hierin wohl sehr
engagiert taetig und haben eine kleine (grosse?) Vertriebs-Kette im Bereich
Kosmetik (Handel und Dienstleistung) aufgebaut. Viel Arbeit, viel Stress - das
Bekannte eben. Der Erfolg motivierte und richtete auch kuenftige Bestrebungen
nur auf eines ==> noch mehr Geld zu machen...

Nun scheint aber irgendein Wendepunkt erreicht. Beide fangen an darueber
nachzudenken, dass ihre bisherigen Bestrebungen doch wohl nicht alles sein
koennen... irgendwie muss es doch noch mehr geben... 
   Ein Gefuehl des 'ausgelaugt sein' macht sich bei beiden zunehmend staerker
bemerkbar. Beide sind irgendwie ausgebrannt, nicht mehr so motiviert und
verlieren mehr und mehr das Interesse an dem staendig taeglichen Einerlei...

Offensichtlich beginnt auch hier die Suche nach Alternativen und neuen
Perspektiven...

Das alles erinnert mich sehr an meinen bisherigen Werdegang. Auch ich hatte ein
kleines, relativ erfolgreiches Unternehmen (Grosshandel f. DFUe-Systeme). Harte,
jahrelanger Arbeit. Doch nach einiger Zeit ist auch in mir eine gewisse
Muedigkeit aufgekommen, was vielleicht auch damit zusammenhaengt, dass ein
Partner, den ich spaeter in das Unternehmen mit einbezogen habe meinen Elan und
Expansionstrieb nicht so recht teilen wollte...
   Wie auch immer, ich habe alle unternehmerischen Aktivitaeten vor drei Jahren
eingestellt... und konnte erstmals wieder frei atmen. 
   Ich hasse Routine. Sich staendig wiederholende Vorgaenge und Handlungen sind
eine Beleidigung fuer jeden kreativen Geist, man wird muede, zermuerbt und
brennt langsam aus...

Ich spuerte, wie mit der Neuausrichtung auf mehr persoenliche Unabhaengikeit und
Freiheit auch die Lebensfreude und der Entfaltungsspielraum wieder zunahmen. 
   Ein Unternehmen zu fuehren, mit all' der Verantwortung gegenueber
Mitarbeitern, Kunden und Lieferanten, ist wie ein schwerer Klotz am Bein. Alles
Denken und Streben ging immer nur in eine Richtung: eine noch solidere,
unternehmerische Basis zu schaffen. Es ist wie eine Sucht aus der man nur schwer
herrauskommt. - Man schaut zurueck und stellt fest, dass man bisher etwas sehr
wichtiges versaeumt hat: LEBEN!

Mit Aktien-, Wertpapierhandel befasse ich mich nun auch schon etliche Jahre und
habe hierin fuer mich die Chance erkannt mir einen weiterhin bescheidenen
Lebensstandard zu sichern (ich war noch nie sehr auf Luxus fixiert). 
   Ich hatte damit endlich die Moeglichkeit Dinge zu tun, die mir frueher
zeitlich versagt geblieben sind. Ich kann reisen so oft und so lange ich will,
ich kann aufstehen und schlafen wann immer ich es will. Ich muss mich nicht mehr
mit Papierkram, diversen Behoerden und dem Finanzamt herumaergern - und fuehle
mich eigentlich rundum wohl... eigentlich!

Irgendeine innere Unruhe nagt aber schon wieder in mir. Es draengt mich zur
Umsetzung neuer interessanter, herausfordernder und vielleicht auch
abenteuerlicher Projekte. 
   Ich ertappe mich dabei, wie ich nach neuen Ansaetzen suche... - Angewandte
Solartechnik in Suedamerika/Asien; Produktion/Design von
Spezialschmuck/Lederartikeln, ebenfalls in Billiglohnlaendern, in Verbindung mit
einem Internetgestuetzten Vertrieb; Bereich Abenteuertourismus: Goldschuerfen in
Suedamerika, vielleicht verbunden mit Bike-Touren und/oder Survival-Training;
meine soziale Ader und globale Verantwortung meldet sich ebenfalls und draengt
mich einen Beitrag zur Entwicklungshilfe, wenigsten fuer eine kleine Gruppe von
Menschen, zu leisten - auf direkte Art, nicht in Form einer anonymen Spende,
sondern durch Hilfe zur Selbsthilfe...  also, alles wirres, unausgegorenes Zeug
- aber ein Zeichen, dass es mich wieder zu neuen Taten draengt. Es fehlt nur
noch der Impuls, der Zuendfunke der mich wieder in Aktion setzt...

Alleine moechte ich ein solches Projekt allerdings nicht mehr hochziehen... und
genaugenommen ist es eben nur *das* was mir wirklich Freude macht: das Planen,
Organisieren, Aufbauen, Unmoegliches moeglich machen, sich freuen, wenn man
weitergekommen ist, aber auch traurig sein, wenn es mal einen Rueckschlag gab...
Das ist die Wuerze, die dem Leben Sinn gibt. Wenn die Sache dann steht und
laeuft ist fuer mich irgendwie der Reiz vorbei. Es wird dann wieder
uninteressante und langweilige Routine...

Die eingangs erwaehnte nette Mail hat mich etwas aufgerichtet und mir gezeigt,
dass ich mit meiner Lebensphilosophie ganz offensichtlich nicht voellig alleine
stehe.

Ich habe diese Nachricht hier an verschiedene Newsgroups gerichtet von denen
ich, bezogen auf den inhaltlichen Schwerpunkt, annehme, dass mein Schreiben fuer
den einen oder anderen durchaus von Interesse sein koennte, und ich die Hoffnung
habe, noch mehr Leute kennenzulernen die aehnliches 'durchgemacht' haben oder
vor einer neuen Erkenntnis bzw. Erfahrung der beschriebenen Art stehen...

Falls der Inhalt allzu sehr off-topic sein sollte, bitte ich um Entschuldigung.

Follow Up ist auf 'bx.ffs.kontakte' gesetzt.

Herzliche Gruesse
Elias

--------------------------------------------------------------------
http://demoonbu.lvoxxnuygv.yhs/zamhfvfed/Qwto_vay_Vwypr/dyiaxdpq.ndx

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit(?!) * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
"Zwangsarbeit", "Lohn- und Galeerensklaverei" und vieles mehr...