Shalom,


Sollte bei jeder Bank möglich sein, bei der man Usuz-Geschäfte abwickeln
kann - so diese Bank eine Kontendisposition besitzt (was eigentlich
Standard sein sollte).


Yep - ich wickel meine DTB-Orders über meine Sparkasse ab (sowohl für
Privatkonten als auch für mein Unternehmen). Sind zwar nicht wirklich
billig, aber ich kann damit leben: bei Optionen beispielsweise 150 DM pro
Order + 2 DM pro Kontrakt. Wenn ich was anfasse, was mir die
300+2*Kontraktanzahl nicht wieder einspielt, war's wohl das falsche
Investment.

Meine charmanten Ansprechpartnerinnen bei der Sparkasse können mir etwa 15
Minuten nach Ausführung an der DTB die Bestätigung geben - und ab genau
diesem Moment kann ich mit der gekauften Optionen bzw. dem aus dem
verkauften Geld auch wieder disponieren; mach ich des öfteren, insofern
ist es sicherlich kein Ausnahmefall.

Möglicherweise ist eine Sparkasse nicht der optimale DTB-Partner in den
Augen Vieler - aber unproblematische Abwicklung, kulantes Handling und vor
allen Dingen: Freundlichkeit - das macht gute Laune; und die isses mir
wert.

hm - was mich aber nicht daran hindert, meine Aktien und Warrant-Orders
über Consors abzuwickeln (dort ist man tendenziell genauso freundlich :)

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str