Hi,

Hat jemand Informationen zur Dt, Kohlenlagerplatz, warum steigt der
Kurs in den letzten Tagen so stark, lohnt noch der Einstieg,
oder sollte man zur Zeit die Finger vom Maschinenbau lassen?

Ist beim Chemiewert Kurrer noch Performance nach oben
drin, oder geht ihm auch die Luft aus wie Kiezmarkt oder Kinderkram?


Weiter noch eine Frage an die Experten. 
Ich bin ja nicht gerade zimperlich, doch fast 23 Prozent
Kursverlust bei Oelbermann Comm. laet mich doch  etwas
erschauern.(Habe leider die Lage etwas fasch eingeschätzt
möchte aber keine Panikverkauefe vornehmen.) Wie ist eure
Einschätzung zum weiteren Kursverlauf. Die Aussage, sie
wissen nicht was sie Produzieren wollen in einer anderen
Message ist mir ein bischen dürftig.

Vielen Dank im voraus

Tino