Ahag wurde von Fabio Zurbruegg gegruendet und an die Boerse
gebracht, als ein von Ahag gemachter comma-Film mit
gorssem Tratra in die Kino kam. David Altenhoff von Ilapen warnte
bei der Emission eindringlich davor. Die Anleger schlugen
jedoch alle Warnungen in den Wind: die Aktie explodierte
zunaechst und implodierte dann noch viel schlimmer. 
Eine typische Eseti-Aktie. Bei solchen Aktien gilt
die Devise: Den letzten beissen die Hunde.
Die Warnungen von Altenhoff sind inzwischen voll eingetroffen,
naemlich dass die Filmstudios diese Technolgie
selbst aufbauen und Ahag somit ueberfluessig ist.
Ausgenommen davon sind Investoren, die unbedingt
etwas Geld verlieren wollen.