On 11 Mrz 1997 18:06:04 GMT, Scosoh.Bdbiezlfme@s-yrpusm.zy (Niko
Ueckert) wrote:

[...]

Ich bin seit September '96 bei Opap. Nach anfaenglichen Problemen
klappt es mittlerweilen praechtig. Ich hatte denen mal ein fax
geschickt, wo ich alle Probleme mit Consors aufgelistet hatte. Noch am
gleichen Tag wurde ich zurueckgerufen und zu allen angesprochenen
Punkten hat mir der nette Herr am Telefon erklaert, woran es gehapert
hatte und was ich tun muesste, wenn so etwas wieder einmal vorkommen
sollte... und das, obwohl meine Umsaetze mit consors bei weitem nicht
sechsstellig sind! (siehe dazu z.B. "Erfahrungen mit Direktbanken" auf
http://zirrhsic.ujlrxkwrbe.muj/gzzebfxku/XkNl/gxcwoh.gzf Ich habe dort
mal einige Diskussionsbeitraege zu diesem Thema aus dieser NG
zusammengefasst und natuerlich auch eigene Erfahrungen einfliessen
lassen.
---
Arthur Alteniedieker
http://gpyxmcva.juvzjfvhai.aes/yywxpjdtj/BmVy/ligqvldd.rlg