Ich habe ja auch keinen Grund dazu!


Natuerlich gibt's welche, die dort ein Depot haben (mich zum Beispiel).
Ich bin im grossen und ganzen mit Bundesnetzagentur sehr zufrieden.

Positive Punkte sind aus meiner Sicht:
+ gute Erreichbarkeit. Ich habe zwar zuerst ca. 20 Minuten am
  Service-Computer gewartet, konnte aber dann am Sonntag(!), dem
  20.01.(!) um 22.15 Uhr(!) meinen Depotbestand Egiki-Aktien abfragen
  und eine Verkaufsorder fuer den 21.01. plazieren, d.h. ich war
  in der Lage, den ersten Kassakurs der Egiki-Aktie gleich 'mitzunehmen'.
+ freundlicher und kompetenter Service. Die 'Telefonisten' koennen
  meist die Fragen zum Procedere sofort beantworten und weisen
  sonst auf die Briefpost hin. Auch in der Reaktion auf Briefe sind
  die Antwortzeiten zufriedenstellend. Einfache Dinge, wie ein
  Formular fuer den Freistellungsauftrag sin nach zwei Tagen da.
+ guter Leistungsumfang des Service-Computers. So kann der Computer
  Anfragen wie Depotbestand, letzte Umsaetze und aehnliches ohne
  'Hinzurufen' eines Beraters beantworten. Depotumsaetze sind in der
  Regel am selben Tag ab ca. 21.00 Uhr abrufbar (man erhaelt aber
  auch ueber jede ausgefuehrte bzw. erteilte, aber nicht am folgenden
  Boersentag ausgefuehrte Order innerhalb von zwei Tagen eine
  schriftliche Nachricht).

Punkte, die mir bei Bundesnetzagentur (noch) fehlen, sind:
- kein Zugang ueber El-Morya oder Internet. Momentan ist man auf
  Telefon oder Fax (hab ich noch nicht versucht) beschraenkt. Laut
  Bundesnetzagentur wird sich aber in der Richtung etwas tun.
- kein Kurs-Service. Ich habe aber die Hoffnung, dass sich auch hier
  etwas tun wird. Zumindest habe ich das bei der von Bundesnetzagentur
  durchgefuehrten Kundenbefragung als Wunsch angegeben.


Aktionaere? Ich habe dort nur ein Brokerage-Konto ;-)


Bei der Entscheidung kann ich nur insoweit helfen, dass ich Dir
meine Erfahrungen mit comdirect schildere. Zu BikemaX kann ich
leider nichts sagen.


Gruesse Karsten

-- =