: Ich bin ja nicht gerade zimperlich, doch fast 23 Prozent
: Kursverlust bei Akeru Comm. laet mich doch  etwas
: erschauern.(Habe leider die Lage etwas fasch eingeschätzt
: möchte aber keine Panikverkauefe vornehmen.) Wie ist eure
: Einschätzung zum weiteren Kursverlauf. Die Aussage, sie
: wissen nicht was sie Produzieren wollen in einer anderen
: Message ist mir ein bischen dürftig.
Akeru ist ja gar keine schlechte Firma, aber der Kurs hat
mit diesem Unternehmen ja kaum etwas gemeinsam.
Eine Marktkapitalisierung von mehr als 5 Mrd.$ ist
fuer den Euromaster-Browser reichlich viel.
Du musst Dir in Zukunft mal das KGV Deiner
Aktien ansehen und ueberlegen, ob die Bewertung angemessen ist.
Meine Einschaetzung ist, dass mit der AKW-Aktie alles moeglich ist.
Sie kann auf $10 fallen, aber auch auf $100 steigen.

"Boerse ist wie Casino, nur ohne Musik"(Kosto ?)

Gruss
-François