Der Strike wird um den Betrag gekappt, wie die Differenz zwischen
beiden Kontrakten steht. Angenommen dein Put hat einen Strike
von 99,09, der Maerz Kontrakt steht auf 101,25, der Juni Kontrakt
auf 100,37. Die Basis des Bezugswert (Juni Kontrakt) ist also um 
88 Ticks tiefer. Jetzt wird einfach die Basis der Puts, wie auch der
Calls um 88 Ticks nach unten korrigiert. Der Strike deines
Optionsscheins liegt also jetz bei 99,09 - 0,88 = 98,21.
Unterm Strich verliert oder gewinnt also dein Schein 0,0 Pfg.
Aber Achtung : Diese Berechnunsmodell wird stets um einige Tage,
letztes mal sogar ueber 2 Wochen VOR dem endgueltigen Wechsel
des Kontrakts angewendet. Was das heisst ? Kann Vorteil oder
Nachteil sein. Dumm z.b wenn ein Tag nach dieser Angleichung die
Differenz nich mehr 88 sondern nur noch 70 Ticks betraegt.
Haette die Anpassung an diesem Tag stattgefunden, waere der Strike
eben nur um 70 Ticks gerutscht.
Schlecht is man deshalb nich beraten, wenn immer vor dem
Kontraktwechsel glattstellt wird. 


------------------------------------------------------
Homepage : http://mhb.mdfpjuz.rg/yqyaz/wahym/xivgcvrk/