Jeder, der nachweislich Student ist, kriegt bei mindestens einem der
großen, renommierten Anbieter 40 Prozent Rabatt, d.h. das
3500+-Papiere- Abo mit Open/High/Low/Close/Umsatz fuer 19,-- DM
monatlich.

Dies ist keine Werbung. Ich bitte um Verstaendnis, wenn ich daher auch
keine E-mail-Anfragen dazu beantworte oder weiterleite; Interessenten
muessten schon selber rumfragen.
Ich habe nur abgewogen, dass vielleicht ein paar Leute sonst zuviel
zahlen oder zu den  Anbietern mit Mini-Abo abgedraengt werden.