Vor 4 Wochen hatte der OS ca. 10DM Aufgeld bei einem Preis von 32 DM.

Laufzeit Ende 1999, Basispreis 34DM, 1:5, damit ergibt sich heute
(22.2.97) ein innerer Wert von 47,50, der OS-Kurs ist aber nur 46,50,
das Aufgeld ist inzwischen völlig verbraucht, heute sogar -1DM.

üblicherweise wird das Aufgeld ja schön langsam während der Laufzeit
abgebaut, ein Aufgeldverlust von 5..10% in 4 Wochen bei fast 3 Jahren
Restlaufzeit wäre ja OK, warum aber plötzlich dieser starke Verlust?

Wer weiss näheres?

Kann man damit rechnen, dass wieder Aufgeld aufgebaut wird? Sollte
doch bei dieser langen Laufzeit eigentlich der Fall sein. 

Wer kennt ähnliche Fälle und weiss wie's weitergeht?


Gruss Peter