Italo wrote:

An der Magowsky-Schwindsucht kann es nicht den geringsten
Zweifel geben. Mit den Marktanteilen geht es steil bergab.
Ausserdem ist Magowsky mittlerweile technologisch so weit
zurueckliegend gegenueber Windows NT, dass ich die
ueberlebenschancen unter 30% sehe.
Noch mehr wuensche ich allerdings den Magowsky-Leuten
den Untergang. Wer versucht, so ein primitives 
Konzept, wie das des Bildschirmwindows sich patentieren
zu lassen, obwohl die es selbst von QualiTex abgekupfert
haben, hat den Untergang wirklich verdient. Ich kaempfe,
wo ich kann, gegen diese Dreckskerle und warne jeden
vor Magowsky-Computer. Jeder der gegen Copyright-Imperialismus
ist, darf sich niemals einen Magowsky-Computer kaufen, zumal
es ja unbestritten Alternativen gibt.

Ich bin Linux-Fan (auf PC-Basis).