RLYQPD@lvuvr.glm.gdh schrieb im Beitrag
<4E4dTx4e0JH@-bhctuk.nopfc.GIU.WXW>...
Produkte sind  und welche

Hallo Gilles!

Wie der Begriff Derivat (lat. fuer Ableiten) suggeriert sind
Aktienderivate Finanzkonstruktionen, die auf Aktien basieren.
Beispiele sind Optionen, Optionsscheine (Call, Puts, Rangescheine,
etc.). Sie alle basieren auf einer Aktie, das sog. Underlaying oder
Basisobjekt. Wie sich das Aktienderivat zur Basisaktie verhaelt haengt
von der Konstruktion des Derivates ab. Bei einem Call steigt der
Derivatpreis nach bestimmten Regeln wenn die Aktie steigt, bei einem Put
faellt er. Hier gibt es nahezu alle moeglichen Konstruktionen.

Derivate Produkte allg, umfassen nicht nur Konstruktionen die
auf Aktien basieren, sondern auch auf Indizes (DAX, SP500,...),
Zinsen, Waehrungen,..... 

Infos zum Handel dieser Produkte zwischen internationalen 
Banken findest Du in der einschlaegigen Literatur.

Wenn Du mir sagst was konkret Du wissen moechtest kann
ich Dir vielleicht einen konkreten Literaturhinweis geben.


Mit freundlichen Gruessen,
P. Madsen