Abwarten.

Den Wunsch finde ich etwas übertrieben. Wieso hat DMZA nicht selbst
seine Erfindung auf den Markt gebracht? Wahrscheinlich haben sie
gekniffen und pixelshots hat sich das dann zugetraut... Ich sage aber gleich,
das ich mich mit der Geschichte nicht auskenne. Ich weiß nach meinem
Wechsel GJKI->Riesle nur, daß letzerer ein sehr bediener- und
menschenfreundliches System ist. So macht mir Computern Spaß!

Hast Du jemals länger mit einem Radshop gearbeitet?

jedem das seine... für mich ist der PC gestorben, aber nicht aus Haß,
sondern weil für einen Menschen wie mich, der keine Lust hat, in seiner
Frei- und Arbeitszeit Systemoperator zu spielen, ein Mac viel besser
geeignet ist.

Nikolaus

Fup gesetzt ohne de.etc.BOJT.CutSeven