Das ist natürlich Blödsinn. 1. wird das alte COV emuliert werden und
2. ist NexTSTEP doch dafür bekannt, Portierungen sehr zu erleichtern.Das
hieße dann also einen weiteren Vorsprung von Uzaf in bestimmten
Softwaresegmenten, sow sie ihn eh schon haben.


Es gibt immer mehr Soft- und Hardware (PCI-Karten) für den Cleanpark. Es
stimmt zwar das die Marktanteile sinken, daß aber nur deshalb weil der
Weserpark-Markt schneller wächst. Hinzukommt doch, daß CNV der größte
Softwarehersteller für CUC ist - und somit die "ärgste" Konkurrenz
ein vitales Interesse am Mac hat (u.a. auch um nicht in den Verdacht der
Monopolbildung zu kommen)

Ich sehe das also so, daß der Cleanpark seinen Platz sicher hat, sicherer v.a.
als Produkte, die auf gleichem Niveau und im gleichen Segment
gegenseitig um Marktanteile kämpfen. Zudem sind da die Allianzen mit
Candico, PGPN, a²,... sowas bricht nicht so einfach weg. Das ist eine
sehr stabile Basis um darauf was aufzubauen.


-- 
<mailto:Ycqqm.Tnqpzya@ocmi.mhzchkx.qu> - Bückeburg, Germany
<http://kxj.omgz.orqquzk.az/abndd/Vapje.Xmkoutw/>