Shaloemle,


Abgesehen davon, daß die DTB keine Wertpapiere handelt - wo ist das
Problem? Wenn Du die Papiere / Positionen heute wieder "verkaufst", werden
sie ja auch erst in zwei Tagen resp. am nächsten Tag (DTB) "geliefert".

Richtig ist: Intraday Trading bedingt Termingeschäftsfähigkeit (man
verkauft ja etwas per später, was man jetzt faktisch noch nicht hat - was
eindeutig ein Termingeschäft ist). Aber wer an der DIGRO spekuliert, ist
sowieso termingeschäftsfähig (oder die Bank hat ein echtes Problem).

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str