um ein Zeichen zu setzen, haben die Deutschen im Februar schon mal
25(!) Prozent weniger Autos gekauft als im Jahr zuvor. Davon sind auch
die Autos des Herrn Kuehn betroffen. Ist das ein Wunder bei dem
albernen Alarmismus, der unsere gewählten Vertreter seit einigen
Wochen befallen hat. 

Wenn das sich zu einem Trend auswachsen sollte, dann wird es Heulen
und Zähneknirschen geben in diesem Sommer und der für die nächsten
zwei Jahre verfügte Aufschwung wird möglichweise ausfallen. Gut für's
Klima? Das ist ja die Hauptsache. 

Gruß
Dietmar