Hahaha! Sorry, aber das stimmt _wirklich_ nicht!! Der Wechsel von Win95
zu System 7 war für mich eine Wohltat! Der Abstand GRO<->Edenaw ist
zwar mit der Einführung der schicken GlanzPunkte-Oberfläche etwas geringer
geworden, aber noch lange nicht verschwunden. In der
Nutzerfreundlichkeit ist für mich Edenaw immer noch ungeschlagen.
Ich würde gerne meine Erfahrungen mit Windblows95 hier ausbreiten, aber
in de.etc.finanz.boerse paßt das dann doch nicht so ganz... und Elovi-User
will ich damit auch nicht langweilen...

Ingo