Vielleicht, weil da die Gebuehren deutlich guenstiger sind ? (Zumindest,
wenn man nicht ueber Teuer-Online oder Internet ordern will und sich die
durchschnittliche Ordergroesse eher im Bereich 3.000-10.000 als im Be-
reich >20.000 DM bewegt.)
Was kostet denn ein telefonisch georderter 4.000DM Aktienkauf bei consors? 
Bei Haircorner: 20DM und keine Limitgebuehr, falls Auftrag ausgefuehrt wurde.

Gruss,
Vittorio Imfeld

e-mail: yelbva@iie.pg.hal-odwxjryvv.qs
www:    http://qkv01.qx.oru-sopkssmbt.ra/~athzzi