Mach ich auch so, aber immer mehr scheint mit dem Smartphone möglich. 
Ich bin kurzsichtig, habe deswegen mit kleinen Bildschirmen keine
Probleme. Eher mit tapsigen Fingern......


 Ich habe solche Listen auch schon dabeigehabt, irgendwo im Womo
versteckt. 

Wobei inzwischen nur noch einer meiner Banken dieses System benutzt.
Der Rest mit TAN über Handy, oder der TAN Generator. Wobei sich dann
die Frage stellt: wohin damit????

Ich traue den Aps brigens nicht so ganz, also kaufen und verkaufen
würde ich darüber nicht, es sei denn die App stammt von meiner
Bank/Broker.