Ich kann die Ausfuehrungen von Johann nur unterstreichen. Auch wenn ich mit ihm
nicht darin uebereinstimme die deutschen Kursprovider noch mehr zu maesten, und
das ist bezueglich Qualitaet und Umfang des Angebots die richtige Bezeichnung...
aber natuerlich alles eine Frage des persoenlichen Geschmacks.

Wenn *Dein* Sinn auf Qualitaet UND bezahlbarem Inhalt steht, und Deine
Ansprueche und Wuensche vielleicht doch noch etwa weiter gehen solltest Du Dich
evtl. an unserer Initiative beteiligen. Unser Motto ist sinnigerweise Geld zu
verdienen, nicht es zu verplemern...

Weitere Ausfuehrungen auf unserer Homepage


Kasimir

--------------------------------------------------------------------
http://cyrgzekj.dmnozcofxb.why/lukhxfzww/Gbkk_eon_Vhius/bhmosnzz.gfk

Themen: Unabhaengigkeit durch Wertpapierhandel * 10 Jahre Lebens- 
arbeitszeit(?!) * Kybernetisches Management * Strategien gegen 
Zwangsarbeit, Lohn- und Galeerensklaverei * und vieles mehr...