nein


Der Ansatz der Frage liegt ein bisschen schief. Daher fange ich von
hinten an: 
Du hast bei einem gegebenem Einkommen "X" einen bestimmten Steuersatz
in der Einkommensteuer. Wenn Du  bisher keine Einkommensteuererklärung
abgegeben hast, sondern nur eine Lohnsteuerkarte hattest, lernst Du
das eben jetzt; Lohnsteuer ist nur eine Unterart der Einkommensteuer.
Also wenn Du den Betrag von 80.000.-- in 1997 verdient hast, zahlst Du
vielleicht 20.000,-- Mark Steuern darauf, egal, ob Du 80.000,--
Arbeitslohn und sonst nichts, 75.000,-- Arbeitslohn plus 5.000,--
Zinsen und Dividenden, oder 75.000,-- Arbeitslohn plus 5.000,--
Kursgewinne (unter 6 Monaten gehaltene) per Saldo hattest.

Es gibt einen kleinen Vorteil, wenn Du mit den Spekulationsgewinnen
unter 1000 Mark bleibst, aber durch Zögern bei notwendigem Verkauf im
Falle von Kursrückgang kann man leicht an einem Tag zehnmal soviel
Verlust machen, wie die Freigrenze an Steuerersparnis im ganzen Jahr
einbringt. 
Wenn ich die Wahl zu sonst gleichen Bedingungen hätte, würde ich es
aber lieber 6100 Mark Kapitalerträge steuerfrei haben, als in
dividendenlose Papiere zu gehen und stattdessen 6100 Mark Kursgewinne
zu versteuern.