Shalom,


Ohne mich jetzt mit "Profi" direkt angesprochen zu fühlen, versuch ichs
trotzdem mal: 

Während Du Aktien kaufen und dann wieder verkaufen kannst, sieht das mit
beispielsweise DTB-Optionen ein bissl anders aus. Du kannst eine Position
eröffnen (beispielsweise Optionen kaufen) und dann wieder schließen (im
Beispiel Optionen verkaufen). Da die Optionen keine körperliche Existenz
besitzen, kann man sie nicht "wieder verkaufen", sondern eben nur
identische Optionen verkaufen. Das hat zwar im Endeffekt dasselbe Resultat
(die Position ist für Dich gegessen), ist aber juristisch etwas anderes
(in den Gebühren sind u.a. auch Versicherungsprämien enthalten, die Dich
vor dem Ausfallrisiko des Handelspartners schützen).

Wenn Deine Eröffnung schon ein Verkauf war (lassen viele Banken nicht ohne
weiteres zu - und ansonsten auch nur gegen Sicherheit), "verkaufst" Du
beim Schließen die Optionen ja auch nicht, sondern kaufst (!) welche -
weil der Verkauf schon geschehen war.

Durch Schließen aller offenen Kontrakte stellst Du die Position glatt
(damit existiert sie für Dich nicht mehr); in der Praxis meinen die
meisten mit "glattstellen" allerdings ein Schließen mit Verlust.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str