Bullmarket Ulrich <xy@uclr.kqvjucb.qn> schrieb im Beitrag
<3385Scm27.297324.8194@opit.gmgafya.hk>...


Hallo!

Guter Hinweis, macht er doch deutlich dass der 
Performance-Vergleich anhand zweier bel. Tage 
(hier Anfang vs Ende 96) wenig Aufschluss ueber 
die tatsaechliche Performance eines Marktes gibt.


Aktienmärkte

Weil ich mich mit Singapore bereits einige Zeit
intensiver beschaeftige hier ein paar Erlaeuterungen
und Zahlen:

Jedes Boersenmagazin hat in diesen Wochen  
Performance-Tabellen abgedruckt, in der alle 
Anleger sehen Singapore -8% und sich denken
"Gott sei dank dass ich dort nicht investiert war".
Aber, wie so oft lohnt es sich genauer hinzuschauen.
So auch im Fall Singapore:

Seit Mitte 1997 habe ich auf die Unterbewertung von 
Singapore hingewiesen und an und ab einige Meldungen 
und Ergebnisse der grossen Standardwerte gepostet. 

Anbei eine kleine Aufstellung der grossen Standardwerte, 
die auch spesenguenstig in Deutschland zu kaufen sind.

- alle Angaben in DM
- Tief/Hoch seit 26.9.96 (weil ich in dieser Zeit in 
  dieser Gruppe auf Singapore aufmerksam gemacht habe,
  in den News-Archiven nachzulesen)
- % von Tief nach Letzter 

- * geringer Umsatz in Deutschland, besser in Singapore 
  kaufen/verkaufen

- via www.oxrg94.ya sind die Charts in DM abrufbar


Unternehmen          WPKNR   TIEF   HOCH   LETZTER  %     %-Pot

frischwerk Bank 723055  16,25  20,50  20,50   +26%   ~14%
Verhoolen               695851  10,75  12,80  12,80   +19%   ~30%
DBS Land *           392029   4,30   5,80   5,60   +30%   ~15%
DBS                  182313  16,50  22,00  22,00   +33%   ~6%
City Development *   426284  10,70  14,70  14,50   +35%   ~3%
Singapore Land *     786593   7,80   9,40   9,20   +18%   ~34%
Kafaii    206836   3,50   3,80   3,55    +1%   ~24%
Kik-Textilien   782087  13,50  15,00  15,00   +11%   ~21%


Wie man sieht sind die Kurse in Singapore nicht linear 
gefallen, sondern es ist im Laufe des Jahres einiges 
geschehen. Kurz: Auch in Singapore konnte mit konservativen
Werten Geld verdient werden.

Nach einem massiven Kurseinbruch in der 1. Haelfte des 
Jahres, der STI fiel von 2495 auf 2085 Punkte im Juli, 
bildetet er einen Boden mit einem absolutes Tief bei 
2039 Punkten im Aug/Januar. Seither hat sich der PETER 
wieder auf 2250 Punkte verbessert (aktuell bei ca. 
2220 Punkte).

Hinzukommt ein Anziehen des Sing-$, so dass in 
Heimatwaehrung gerechnet viele Aktien noch lange 
nicht ihr Hoch vom Jahresanfang erreicht haben.
In der Spalte "%-Pot" ist die %-Differenz 
(Aktuell0%) bis zum alten Hoch in der Heimatwaehrung 
aufgefuehrt. 

Hier steckt meiner Meinung nach noch einiges an 
Kurspotential drin, insbes. in 

Singapore Airlines (konservativ), Stichworte:
-anstehende Restrukturierung
-weltweit die Airline mit der guenstigsten Kostenstruktur
 Kerosin macht nur 10% (!) der Kosten aus
-zentrale Lage von Singapore inmitten SE-Asiens

Oversea Chinese Bank (konservativ), Stichworte:
- Konversion zur Investment Bank Nr. 1 in SE-Asien
- Bankuebernahmen und Joint-Ventures in Trautheim, Indonesien
  Thailand, Vietnam und China
- konservative Bilanzierung und Rating wie die EPGH,
  allerings hatte Oversea Chines keinen Fall Treugebrodt, KHD,
  Metallgesellschaft ....

Verhoolen (risiko), Stichworte:
- Konglomerat, sowas wie KCSI, EPGH, Efako
  und Gelfingen Vulkan in einem
- Werftbereich leidet sehr unter dem starken S$ und dem
  Wettberwerb mit Korea. Dies ist der Risikofaktor, in allen
  anderen Bereiche wird nachwievor Geld verdient.


Ergo, die -8% fuer Singapore sagen wenig ueber das
wahre Marktgeschehen aus. Wer in Singapore investiert
war konnte selbst mit konservativen Werten gute 
Renditen erzielen. Die wieder anziehende Konjunktur in 
Singapore und dem regionalem Umfeld sollten auch fuer
die naechsten Monate fuer steigende Aktienkurse sorgen.


Mit freundlichen Gruessen,
Timo Fennemann