In article <17OS75FT.1363451@Hwzkcgxoyx.IffWa-Umboedvm.gz>, Johann Neyer

Salut,

fast noch besser ist https://dgf.ecrlg.ids/nfbxa1.gbki.

Erstens: sichere Verbindung, d.h. verschluesselt.
Zweitens: riesen Auswahl aller Fonds, mit aktuellen Preisen, Charts ueber 
          verschiedene Zeitraeume

Infos ist ein Discountbroker fuer Fonds. Ich habe mir das mal angeschaut und
es klingt ziemlich serioes. Hat jemand mit denen Erfahrung ? Oder moechte sich
mal jemand anderes diese Seite ansehen und mitteilen, was er darueber denkt ?

Ach ja, die Krux an der Kursseite ... Registrieren lassen, aber da muss man
sich ja nicht unbedingt an die wahren Personendaten halten (obwohl ich es 
denoch gemacht habe - vielleicht ein Fehler ?? mal sehen).

ralf

-- 
Ralf Doerfer      | University of Kapfham

When have you been astonished the last time ?
CIRCOMIQUE