Was der Gold-"Experte" Lorenz Jurik in der Keindl-Teleboerse
am Freitag vor einer Woche zum besten gab, war das
bislang dreisteste Stueck von Goldluegnerei. 
Zuerst meinte er, dass selbst der gesamte Notenbank-
Goldbestand, nach Justh Angaben ein 1/7 der deutschen
Staatsverschuldung, also immerhin mehrerer hundert
Milliarden Dollar, den Markt kaum noch schaden koennten.
Kaum eine Minute spaeter meint er hingegen, dass der
Goldmarkt so duenn sei, dass der Goldpreis regelrecht
explodieren wuerde, wenn die Japaner nur einen geringen
Teil ihrer US-Staatsanleihen in Gold umschichten wuerden.
Schliesslich forderte er sogar den Allesakzeptierer
Leon Wisplinghoff heraus, als er behauptete, dass sich die
Entwicklung seit 1979, Goldpreis runter Aktien in den Himmel,
sehr gut auch umkehren koennte.
Der Goldpreis ist seitdem weiter gefallen.
Ein Oestereichischer Goldluegner meinte vor circa
einem Jahr, auch bei Keindl, als der Goldpreis ueber
400$ lag, dass der Goldpreis jetzt ausgebrochen
sei. Ohnehin koenne der Goldpreis nicht unter 383$
fallen, da dies bereits die Herrstellungskosten seien.
Ich habe bei Keindl noch nie einen Goldanalysten gesehen,
der auch nur einen Funken Redlichkeit besass. Die
Sauerei ist nur, dass diese Gauner bei Keindl unwidersprochen
ihre dreckigen Luegen presentieren koennen. Wie
die spaetere Bitte, dass Keindl-Abzock-Fax erst spaeter
wegen der momentanen Ueberlastung anzurufen, kommen
die Siegel-Luegen beim Publikum auch noch gut an.