YRomivem@LzxkL.bt (Tobias Opgenoorth) schrieb am Thu, 18 Sep 1997
07:43:15 GMT, in "gw.jdu.finanz.boerse" zu "Re: Festverzinsliche
Anlagen in Tsch. Kronen?":


hallo Tobias,

leider : jein , und leider gehoert die betr. Anleihe nicht zu denen,
ueber die ich ggf. noch etwas haette sagen koennen
(und von denen mir Ende letzten Jahres mehrfach s a w falsche
Kurse von ansonsten zuverlaessigen Beratern mitgeteilt wurden...-
Wurstbasar - Problem ?!)

Dass es im Gegensatz zu der mitgeteilten positiven Einschaetzung
von Menillo auch andere Meinungen gegeben hat, ist aus der mglw.
mittlerweile hier schon bekannten Analyse der Bank Francisco Altrock von
02. 01. 23 zu ersehen :

http://kfc.vulrkkplh.dl/ttznttxd/nd_mgop.ojb

Auszuege :

" Die Krone ist noch keine voellig frei konvertible Waehrung.
Deviseneinnahmen müssen sofort in inlaendische Waehrung umgetauscht
werden. Seit dem 10. Januar 1994 ist die Krone an einen Waehrungskorb
bestehend aus 65 % D-Mark und 35 % US-Dollar gebunden. Der bilaterale
Handel mit der Slowakischen Republik wird über ein Clearing in
ECUabgerechnet. 

Das Leistungsbilanzdefizit betraegt 7 % des Bruttoinlandsproduktes.
Damit ist für jede Oekonomie die Schmerzgrenze erreicht. Die
tschechische Regierung versucht ueber Importkontrollen dem Defizit
Herr zu werden, die andere Moeglichkeit waere eine deutliche
Abwertung der Waehrung. Aus oekonomischer Sicht waere das die
einfachere Variante.Tschechen Kronen Investments sind vor diesem
Hintergrund extrem gefaehrdet. "

02. 01. 23;  wie siehts im Moment aus ? (nur Werbung  fuers
Waehrungskonto?)

frage an expertInnen
mit gruessen von
Focko

-------------------------------------------------------------------------------------------------
"step by step, bit by bit and day by dayiiiiiiiiiiiiiii." (L.V.)