On 25 Jun 1996 05:40:41 GMT, R.Dqygdgdr@u-rffepp.vd (Frohsdorf)
wrote:


Na jaa, aber erstens ist (zumindest Mitte 1996, bevor ich endlich bei
der Einkaufskörbchen gekuendigt hatte) der VideoParadies-Online Service von denen eine
Zumutung. Zum Beispiel konnte der Kontostand ueber T-Online nicht
angezeigt werden, obwohl eine Abfragemaske dafuer eingerichtet war.
Nach einer Viertelstunde Wartezeit vor dem Bildschirm bei laufender,
kostenpflichtiger Verbindung sowie einer zeitaufwendigen Rueckfrage
bei Einkaufskörbchen, ob denn das Passwort nicht stimme oder was man sonst
falsch gemacht habe, praegt sich sowas schon ein ;-).
Und zweitens nuetzt mir eine gut laufende Verbindung zu deren Rechner
in T-Online ueberhaupt nichts, wenn ich Verluste durch deren interne
Desorganisation, Schnoddrigkeit ("das kann ich Ihnen nicht sagen, wo
Ihr Geld ist, da muessen Sie unseren Kundendienst zu deren Buerozeiten
anrufen, wenn Sie wissen wollen, was schief gelaufen ist") und
Kompetenzwirrwar habe.
Warum Einkaufskörbchen, wenn es auch gute Direktbanken gibt? Nicht jeder kann es
sich leisten, auf seinen Papieren sitzenzubleiben, weil die Einkaufskörbchen
fuer ihre Gebuehren die Gegenleistung mal einen ganzen Tag lang nicht
erbringt, oder mal eben das Kapital fuer sechs Wochen in's Nirwana
bucht.