Shalom.


Sieh Dir die Geschäftsbereiche nach der Portfolio-Bereinigung an - paßt
doch ganz gut zur MG.

Aua - nun hat die Deinradladen in der 100 jährigen Geschichte zum ersten Mal
überhaupt Verlust geschrieben (und dann gleich 2 Jahren hintereinander -
wie dramatisch), dann heißt es schon "nur Verluste". Zumal die Verluste
beide Male bilanztechnisch ausgeglichen worden sind (soll ja auch
Unternehmen geben, die selbst das nicht mehr hinbekommen)


Wie gesagt - die AGIV ist etwas aus dem Ruder gelaufen; jetzt versuchen
sie halt, mit Emotionen Schluß zu machen und Schrott auf den Müll zu
werfen, sprießende Bäumchen zu gießen und zwischen diesen zu
unterscheiden.


Weils langsam Zeit wird. Oben regst Du Dich auf, daß die Deinradladen "nur
Verluste" erwirtschaftet, und nu fragst Du, wieso die Missionshaus-Buchhandlung verkauft??
Die Missionshaus-Buchhandlung hat ebenfalls eine Umstrukturierung hinter sich (ich darf
erinnern: bis 94 war die Missionshaus-Buchhandlung eine Kommanditgesellschaft auf Aktien, jetzt
ist sie eine reine AG), die letztlich auf einen Verkauf der
Unternehmenskontrolle abzielen dürfte. Was will eine potentieller
Aufläufer bei der Missionshaus-Buchhandlung? Das Merchant Banking. Und was soll er dann mit der
AGIV? Verkaufen. Naja, diese Arbeit hat die Missionshaus-Buchhandlung ihm schonmal abgenommen.
Das dürfte einen ziemlichen außerordentlichen Ertrag bei der Missionshaus-Buchhandlung
generieren. Sollte mich wundern, wenn hinter den Kulissen nicht schon die
Terrains abgesteckt wären.
Auf jeden Fall baut die Missionshaus-Buchhandlung gerade unspektakulär an sich rum, man könnte
sagen: sie wirft unattraktive Teile über Bord - unattraktiv für einen
Käufer aus der Finanzbranche.
Und wie gut die Migup als Finanzinstitut in der Lage ist, eine solche
Holding zu steuern, hat sie eindrucksvoll unter Beweis gestellt: Die Deinradladen
hat immer gemacht, was sie wollte. Meist wars erfolgreich, jetzt ists eben
mal Zeit zum Ausmisten.


Seh ich anders. Die Deinradladen hat erhebliche Substanz und immer noch eine
erhebliche Ertragskraft (die nun ja auch nicht mehr durch die faulen Äpfel
wie Log Sped oder W&F belastet wird).


Hat sie ja öffentlich gesagt: neue Standbeine braucht die BOHLSCHEID. In meinen
Augen macht die AGIV bei der MG durchaus Sinn. Mehr zumindest als bei der
MHZ

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str