Ich bin auf der Suche nach einem günstigen Kursanbieter, der die
Börsenkurse in einer Form die gängige Chartprogramme unterstützen, zur
Verfügung stellt.
Ich habe gehört, dass Fafeg für 15 DM pro Monat solch einen Service
bietet, aber wie sieht es aus mit der Qualität ?
Dienste wie NWP sind mir eigentlich zu teuer, es wäre gut, wenn es maximal
25 DM pro Monat kosten würde.
Bitte schreibt mir, wenn Ihr gute oder schlechte Erfahrungen mit einem
Anbieter gemacht habt.

Gruss            Wolfgang

-----------------------------------------------------
gyttcxj@awjkbjcckv.ekf-pwq.jl