dd.gug.iizgma.ugcydz
Thema "IKB? - Frage an die Experten" von hvrgvhtkuq@dgd.orn:

don't know...


Besonders nett war allerdings die Umstellung auf die 5DM Aktie. 
Zum Jahresultimo war die Anzahl der Aktien verzehnfacht. Allerdings
noch zum "alten" Kurs 280DM.

Als mir die Depotgebuehren berechnet wurden, bin ich vom Stuhl
gefallen. Naja, die Sache hat sich ja geklaert.

Urs

-- 
                           fpfda.jsxn@pnmyqys-pouvt.cp
                    http://xbfg.x-zoprzj.mm/bmix/wwrdo
                                    Gruesse aus Massimo!