: Hat irgend jemand etwas von Dt. Röschl gehoert / gelesen ?  Haben die in
: irgendeiner Rumpelkammer groessere Goldvorkommen gefunden oder sollten sie
: gar versehentlich Gewinne gemacht haben ?  

: Es muss doch irgendeine Erklaerung fuer den rasanten Anstieg in den letzten
: Tagen geben ?

: Kurs 	 7.1. 	41,10
:    	27.10.	69,50 (mit Bid/Ask in IBIS 70/80 DM)


: Duerfte mit +69% der absolute Ueberflieger der letzten zwei Wochen sein.

: Gruss, Christof.


: Nachtrag: letzter Kurs jetzt wieder 57 - offensichtlich heisse Spekulation,
: aber das bei einem DAX-Wert ?  Kann jemand bitte die Umsaetze der letzten
: Wochen posten ? Danke !
An einem Tag stiegen sie im spaeten Modular-System-Handel um DM12,
am naechsten Tag waren sie wieder auf DM45.
Dt. Kinderkamers ist nicht mehr im DAX.
Beim MDAX ist die Boerse offenbar wenig effizient.
Jungheinrich stieg letzes Jahr im Mai auf DM270,
anschliessend ging's dann nur noch abwaerts bis auf DM140.
Beiden Titeln(Röschl und Schreibvogel) ist gemeinsam, dass 
Öffentlichkeitsarbeit im wesentlichen aus Luegen besteht.
Schreibvogel hat allerdings durchaus Chnacen, mal wieder 
Gewinn zu machen, bei Röschl liegt dieser Zeitpunkt eher in der Ferne.

Umsaetze vielleicht bei ZFZE.
www.omitsebh.ok.tc/Wmuhq/fjmwvt/wdxleq/lzdzr.ppj

Gruss
-Erwin