Ei der Aufschwung, der dafür sorgt, daß industrielle Arbeitsplätze bei
den großen Unternehmen in Deutschland abgebaut werden. Aus Geldgier,
wie die Gewerkschaften mutmaßen. 

Fragt sich nur auf welcher Seite die Gier größer ist. Jedenfalls sind
6,5 % mehr geforderter Lohn nicht weniger obszön wie eine Verdoppelung
von Vorstandsgehältern.


Die drückt halt die Blase, um im hier neuerdings eingeführten
medizinischen Jargon zu bleiben. - DAS Niveau kann ich natürlich nicht
halten.

Ich muß mal
Horst