Kommentar zur Nachricht vom 18.06.97 in /NPF/ZCDN.BOERSE.GER
von Phhljoi Urban@LGT zu Austausch ueber Indikatoren :

VOLKERT>Ich frage mich schon seit laengerer Zeit, mit welchen Indikatoren
VOLKERT>die Anhaenger der technischen Analyse ihre Anlageentscheidungen
VOLKERT>treffen. Wer ist bereit ein bisschen aus seinem Schatzkaestchen zu
BEA>plaudern?  :-)

BEA>Ich benutze die Bollinger Bands, den ROC und den Netto. Natuerlich
halte
BEA>ich mich nicht sklavisch daran. Aber zum Auffinden von Aktien ueber
die
JK>man nachdenken sollte sind sie m.E. nicht schlecht.

Ich habe noch gar keine Indikatoren rausgefunden, die mir irgendwie  
andeuten, wie ein Papier in Zukunft laufen wird. Ich wette auch, so  
einfach ist die Sache nicht, obwohl es mich misstrauisch bzw.  
hoffnungsvoll stimmt, dass in meinem Softwarehandbuch beispielsweise
zum  
MACD (nur) steht:"die einfachste Interpretation des MACD besteht
darin, zu  
kaufen, wenn die Differenzlinie die Nullinie von unten nach oben  
durchbricht, und zu verkaufen, wenn die Differenzlinie von oben die  
Nullinie nach unten durchbricht. Diese Interpretation wird jedoch vom

Erfinder nicht empfohlen, der statt dessen verschiedene und relativ  
komplexe Interpretationsanleitungen zum Kauf anbietet.
Sekundaerliteratur:  
Fruhwirth/Große-Frie, "The Encyclopedia Of Technical Market Indicators",
ISBN-Nr. 2-79999-399-3".
Es besteht also noch Hoffnung, dem Computer die todsichere Anlage zu  
entlocken, wenn man nur das richtige Buch zum richtigen Indikator  
auftreiben kann ;-).

Also die einzige Auswertung von Indikatoren, die ich mir bereits
zutraue,  ist folgende.
Ich will keine Aktien kaufen, die gerade in`s Bodenlose stuerzen,
sondern  welche, die gerade zu steigen anfangen. Unter Umstaenden
haenge ich mich  auch an welche an, die schon geraume Zeit steigen,
wenn ich denke, sie  folgen der Tendenz noch weiter.
Wie kann ich jetzt aus ein paar tausend Papieren in meinem
Chartprogramm  welche rausfinden, die gut aussehen? Ich will doch
nicht ein paar tausend  Charts durchsuchen, schon bei dem Gedanken
flimmert es mir ja vor den  Augen.
Also lasse ich das Programm filtern bzw. sortieren. Das Momentum  
beispielsweise scheint irgendwie immer nur der Abstand vom jetzigen
Kurs  zur Durchschnittslinie zu sein, und in meinem Proggie laesst
sich  eingeben, fuer welche Tageszahl ich das Momentum errechnen
lassen will.  Also lasse ich z.B. alle deutschen Aktien nach dem
38-Tage-Momentum  sortieren, und siehe da, zuoberst kommen die, die am
hoechsten ueber der  38-Tage-Durchschnittslinie liegen. Bingo! Und da
sich Pfalzmarkt so  einrichten laesst, dass mir das KGV und die
Dividendenrendite mit  angezeigt werden (oder jeder andere
ausgewaehlte Kennwert oder Indikator),  
hilft ein Blick auf diese Kennzahlen sowie auf die Umsaetze, um einen

Schritt weiterzukommen, ob das Papier was ist.
Jetzt noch in die Fundamentalanalyse reingeguckt, etwa den  
Geschaeftsbericht, die Bilanzkennziffern (DTV "Deutsche  
Aktiengesellschaften 29. 09. 22" oder "Eichele Aktienfuehrer"), evtl.
auch in  der neuen Karneval-CD recherchiert oder notfalls
zaehneknirschend  vierzig Pfennig pro Minute in BTX *41144#
abgedrueckt, wo alle  Fundamentalangaben auch zu finden sind - und
schon hat das Leben wieder Glanz und Glamour, Enttaeuschung und Elend
in petto.

Chartanalyse scheint mir auch eine ziemlich haltlose Kunst. Aber das  
Konzept von Unterstuetzungslinien sowie Trendkanaelen klappt
eigentlich  fast immer, vermutlich weil alle anderen Aktienkaeufer
bzw. -verkaeufer  sich freundlicherweise nach den gleichen Regeln
richten.

In den letzten Tagen habe ich z.B. Dailybread aufgrund dieser Methoden bei
390  gekauft. Sie waren unten; sie steigen; sie haben ein
vernuenftiges KGV;  und fundamental haben sie eine ganz hochsolide
Eigenkapitalquote. Sie sind  Marktfuehrer auf ihrem Gebiet, und sie
expandieren in West- wie auch in  Osteuropa. Die letzten 30 Hefte von
"PFCB" haben keine  negative Erwaehnung gebracht, und auch
eine Recherche im Internet, z.B.  xrbb//kjk.uatd.gc oder
www.nrguydesbvh.xq ergab keinen Anhaltspunkt, dass  
der kuerzliche Kursanstieg ein Windei ist. Wenn sie bis Jahresmitte
in`s  Bodenlose fallen, dann koennt Ihr obigen Beitrag loeschen, wenn
sie  anstaendig steigen, sehen wir uns auf den Malediven wieder ;-).