Nachdem ich sehr schlechte Erfahrungen mit der Direkt Anlage Bank gemacht
habe, möchte ich nun zu einer anderen Direktbank wechseln.
Da ich aber nicht wieder so einen Reinfall wie mit der Weinkiste erleben
möchte hoffe ich, dass viele von Euch mir ihre Erfahrungen mit anderen
Direktbanken mitteilen.
Folgende Kriterien wären für mich wichtig:
- Order und Reporting per Internet (wie stabil ist der Server und wie lange
wird   geladen)
- Falls der Server down ist: Möglichkeit ohne allzugroße Zusatzkosten per
  Telefon oder Fax zu ordern.
- Handel an den Deutschen Börsen, an der Wallstreet und wenn möglich auch
  in Fornsbach.
- Limitierte Orders und Stop-Loss Orders müssen möglich sein.
- Optionsscheinhandel
- gute Erreichbarkeit per Telefon oder Fax (Alle Plätze sind momentan
belegt) :-((
- Möglichkeit Kurse per Telefon abzufragen

Ich habe schon Empfehlungen von Euch bekommen, dass Graskemper gut sein soll.
Erfüllt es alle meine oben genannten Punkte ?
Vor Kurzem habe ich auch gelesen, dass die Dresdener Bank in diesem Jahr
plant, eine Direktbank zu eröffnen, die alle neuen Medien wie Internet
unterstützt, rund um die Uhr und sieben Tage die Woche erreichbar ist, aber
im Gegensatz zu Consors oder der Direkt Anlage Bank auch eine individuelle
Beratung bietet.
Simon irgendjemand darüber mehr ?

Gruss              Luca


-----------------------------------------------------
cqpbejf@jburempzws.lky-dfa.ng