On Mon, 28 Sep 1997 11:59:24, s.awxzfm@oh-wtgfknugro.ux (DIRK SINGER)
wrote:

Du zahllst garnichts für den Dax-Future außer Bankprov. und
DTB-Gebühr.
Du zahlst für den Dax-Future keine Prämie wie bei Optionsscheinen
sondern nur die Provision an Deine Bank und die DTB-Gebühren von 2,--
DM pro Kontrakt.
Als Sicherheit mußt Du ca. 12.000 - 13.000 DM pro Kontrakt stellen, z.
B. in Wertpapieren oder Festgeld.

Jede Bewegung des Daxindexes spiegelt sich hundertfach pro Kontrakt
wieder. Sogesehen kann man im entfernten von einem Hebel von 100
sprechen, obwohl dies beim Dax-Future ein unüblicher Begriff ist.
Bei einer Option bzw. Optionsschein ist Dein Risiko auf die gezahlte
Prämie beschränkt. Beim Dax-Future mußt Du solange zahlen, bist Du die
Position glattstellst oder sie ausläuft und das sowohl bei long als
auch short-Geschäften.