Hi!

Kennt sich hier jemand mit Indexzertifikaten aus? Auf was muss man dabei
achten?

Mir schwebt vor, regelmaessig (monatlich?) solche Teile zu kaufen, um
kurzfristige Schwankungsspitzen etwas zu glaetten. Monatlich ein
DAX-Zertifikat (zB) zu kaufen, waere allerdings leicht daneben. Also
muessten es Bruchteile eines Zertifikates sein. Es soll wohl 
1/100-Zertifikate geben, aber wo? Ausserdem waere es ganz angenehm, wenn
die monatlichen Kaeufe automatisch (aehnlich wie bei einem Fonds)
getaetigt werden koennten. Gibt es Banken, die sowas anbieten?

Gruss
-- 
-- Alex Mathias -- tk@okgmt.vfys.bq -- Damekow, Germany --