: Hi,

: ich beim Durchforsten von Kennzahlen auf  Metro gestoßen.
: Bei einer erwarteten Gewinnsteigerung von 40 % gegenüber 1997 und eien 
: KGV von 11,6 erscheint mir die Aktie trotz Konsumflaute ein klarer Kauf.
: Was meint Ihr dazu?

Noch billiger sind die Vorzuege, die ich vo 5 Wochen gekauft habe.
Dividende ueber 5%, KGV 7, steigende Gewinne, ausserdem kann
sich das Konsumklima eigentlich nur noch verbessern.
Metro ist Europas Retailer Nr. 1.

Naja, kann natuerlich auch schiefgehen.

Gruss
-Gunter