Im Artikel <4QnecpDdYXH@enwvw.ojdwk-xlkt.db>, ttfpm@vnohe.jcvil-uyzz.ou
(Otto Kleinheisterkamp) schreibt:


Nun, Renten mit kurzen Restlaufzeiten (1 Jahr) reagieren fast gar nicht
auf moderate Zinsaenderungen. D.H die Kurse fallen bei steigenden Zinsen
kaum, und steigen bei fallenden kaum. Sie werden deshalb oft auch als
Geldmarktnahe Fonds bezeichnet. Entsprechend sind Rentenfonds, die in
ueberwiegend in Kurzlaeufer investieren weniger schwankungsintensiv und
haben natuerlich auch nicht die Moeglichkeit Kursgewinne einzufahren.
Dafuer ist das Risko halt auch geringer.

Orlando.