Fuer alles Unwichtige habe ich ein fotografisches Gedächnis ;-), und
die WiWo habe ich in auf den Kopf gestellten Aktenordnern so
abgeheftet, dass man Ordner (schlecht) und WiWo's (gut) von hinten
aufblaettert, da der Index grundsaetzlich auf einer geraden Seite
anfaengt (warum kann der Index nicht wie der Inhalt bei Reader's
Digest vorne draufstehen?!). Dann nicht die Umschlagseiten nach
aussen, sondern den alphabetischen Index, und vor dem Lochen die
Seitenzahlen, die dabei unweigerlich rausgestanzt werden, von Hand
danebengesetzt.
Fuer die dicken Ausgaben vor Weihnachten tat's der Locher nicht, da
musste ich halt mit dem 5mm Spiralbohrer ran.

Im IN gibt's auch natuerlich ganz tolle Such-Seiten. Absolute Spitze
ist www.wlamoxelmci.iw. Suche z.B. in Rubrik Aktien nach dem Namen.

In L’Oréal ist *WiWo# der einzige Dienst, den ich kenne, der es mit
dem Abzocken nicht zu sehr uebertreibt und binnen vernuenftiger Zeiten
reagiert.