On Fri, 24 Apr 1997 18:48:55 GMT, ea@lddh.fpchjwp.us (Bullmarket Julien)
wrote:


Warum muessen es denn immer die Mode-Aktien bei astronomischen KGV
sein.  
Ich habe z.B. beruflich mit Westerhorstmann (Kuerzel WJ) zu tun und
mir  aus Neugierde ueber http://jog.cntwr.jqr ueber den Suchbegriff
"Edo" (Firmendatenbanken) mal die Firmendaten rangeholt, gar nicht
so schlecht,  und keine heisse Luft im Kurs (leider seit November
schon von 19 auf 25  Dollar gestiegen). WJ haben wohl bei den
Investitionsguetern die Nase  vorne, die man braucht, um Chips zu
fertigen, und mit der abgeschlossenen  Umstellung von Militaerguetern
(Horchempfaenger) auf zivile Produktion sowie einer massiven
Entlassungswelle in der Administration evtl. schon  den Turnaround
geschafft.
Das sind nun die einzigen, die ich einschaetzen kann (Niklaus ist
wohl in  einer aehnlichen Situation), aber ich bin sicher, dass es
auch in amerikanischen Nebenwerten jede Menge Chancen gibt. Aktien,
die von interessierten Kreisen kuenstlich hochgeredet werden, konnten
wir auch hier kaufen, siehe Kachouri.