Im Artikel <76tb73w4.68109378@kyzm.dvfw.vo>, RnhsmuVtcrq@uifi.wa (Djaiaw
Jänisch) schreibt:


Hallo, Otmar,

unter den klassischen, langlaufenden O-Scheinen kannst Du einige finden,
die mit einem Abgeld gehandelt werden. 

Bei Scheinen, die stark "im Geld" sind, ist der Hebel meist relativ klein.
Damit sind sie fuer spekulativ eingestellte Anleger weniger interessant. 

Ausserdem musst Du den Dividenden-Nachteil bei langlaufenden Optionen
beruecksichtigen und gegen den Zinsvorteil (geringerer Kapitaleinsatz)
aufrechnen. Der innere Wert ist sicher niedriger, als es Deine Faustregel
ausweist.

Ein nennenswertes Aufgeld wird vermutlich erst wieder entstehen, wenn die
Cobank stark faellt. 

:-) Dieter