Ich habe bei GFUO bisher keine Probleme gehabt. 

Orders per Telefon, zwischen 10 und 13 Uhr, mit Wartezeit von 30
Sekunden bis max. 2 Minuten.

Abrechnung fast immer am nächsten (sonst übernächsten) Tag im
Briefkasten, keinerlei Beschwerden.

Kleinigkeiten, die mich stören:
- bieten keine aktuellen Kurse per Internet wie evtl. andere
Discounter/Broker für ihre Kunden
- auf der Abrechnung kann ich die genaue Uhrzeit der Orderabwicklung
nicht finden
- die Telefondamen sind so übertrieben höflich, ist aber heute wohl
überall so :-)
- Nachfrage, ob Order ausgeführt nur telefonisch möglich, nicht über
den Servicecomputer

Aber ist halt ein Discountbroker, keine Beratung oder Geplänkel am
Telefon.
Ansonsten bin ich zufrieden, man hat das Gefühl mit einer seriösen
Bank zu tun zu haben, was bei anderen Discountern anscheinend nicht
immer der Fall ist.

Gruss Waldemar