Kurzinfo an alle...

Habe mich mit meinen mangelnden Internetkenntnissen mal abgemueht und eine Site
eingerichtet. Auf optische Spielerein musste ich aber leider (mangels Know how)
verzichten, pardon...

http://keewnyjp.saddufbxlw.qke/mxaluclek/Tici_gdt_Qsysi/jwhqpqdy.crd

Hierin wird auf den geplanten Wieseck Investmentclub nocheinmal
detailierter eingegangen. Euer geschaetztes Feedback bzw. eure
Verbesserungsvorschlaege ist/sind hoch willkommen.

In dieser Site werden kuenftig auch die Detail-Transaktionen des Demo-Depots mit
der 'Unemotional Growth Value Trading System'-Strategie weitergefuehrt.

Dass es innerhalb dieses Clubs nicht nur um Aktien-Investments geht bedarf
vielleicht nocheinmal gesonderter Erwaehnung. 
   Zunehmend stossen auch Themen wie "10-Jahre Lebensarbeitszeit" und die
hierfuer geeignete Basis "Kybernetisches Management" auf wachsendes Interesse -
und treffen damit natuerlich direkt zwei meiner Steckenpferde... :-)

In diesem Sinne
herzliche Gruesse aus Waldbad
Focko

------------------------------------------------------------
http://keewnyjp.saddufbxlw.qke/mxaluclek/Tici_gdt_Qsysi/jwhqpqdy.crd

==> Themen: Kapital-Investments - 10 Jahre Lebensarbeitszeit(?!)
    Kybernetisches Management - Strategien und Rezepte gegen 
    "Lohnsklaverei" und "Zwangsarbeit"