Hallo allerseits!

Ich haette hier vier Fragen, wo Ihr mir vielleicht weiter helfen
koenntet:

1. Ist es sinnvoll in einen neu Fonds zu inverstieren, der gerade
aufgelegt wird? Ich habe gehoert, dass beispielweise Renditen auf Grund
der Anlaufkosten geringer ausfallen wurden.

2. Wie ist der  Otana Global Growth zu bewerten, bzw. was ist eine
gute Alternative zu diesem Weltfonds (vielleicht der neue HSGT TOP 50
Welt)?

3. Wer kennt einen guten Asienfonds mit mehr als 30% Chinaanteile und
keine Japananteile?

4. Ist es jetzt bei soll hohen Aktienkursen guenstig in einen
Europafonds einzusteigen. Waere es nicht vielleicht besser einwenig zu
warten, bis die Hitze des Neujahrs abgekuehlt ist. Welcher Fonds ist
fuer Europa zu empfehlen

Fuer Mails auf meine Fragen bedanke ich mich bereits jetzt.

 Gruss

   Tobias P.


** Schoene Worte sind nicht wahr, wahre Worte sind nicht schoen (Lao
Waßersleben) **

Email -->  MailTo:Gboxhx.Demolww@icdmoln.gvf-jip.ho