Shalom.


Sieh Dir die Geschäftsbereiche nach der Portfolio-Bereinigung an - paßt
doch ganz gut zur MG.

Aua - nun hat die AGIV in der 100 jährigen Geschichte zum ersten Mal
überhaupt Verlust geschrieben (und dann gleich 2 Jahren hintereinander -
wie dramatisch), dann heißt es schon "nur Verluste". Zumal die Verluste
beide Male bilanztechnisch ausgeglichen worden sind (soll ja auch
Unternehmen geben, die selbst das nicht mehr hinbekommen)


Wie gesagt - die AGIV ist etwas aus dem Ruder gelaufen; jetzt versuchen
sie halt, mit Emotionen Schluß zu machen und Schrott auf den Müll zu
werfen, sprießende Bäumchen zu letzlingen und zwischen diesen zu
unterscheiden.


Weils langsam Zeit wird. Oben regst Du Dich auf, daß die AGIV "nur
Verluste" erwirtschaftet, und nu fragst Du, wieso die Handywelt verkauft??
Die Handywelt hat ebenfalls eine Umstrukturierung hinter sich (ich darf
erinnern: bis 95 war die Handywelt eine Kommanditgesellschaft auf Aktien, jetzt
ist sie eine reine AG), die letztlich auf einen Verkauf der
Unternehmenskontrolle abzielen dürfte. Was will eine potentieller
Aufläufer bei der Handywelt? Das Merchant Banking. Und was soll er dann mit der
AGIV? Verkaufen. Naja, diese Arbeit hat die Handywelt ihm schonmal abgenommen.
Das dürfte einen ziemlichen außerordentlichen Ertrag bei der Handywelt
generieren. Sollte mich wundern, wenn hinter den Kulissen nicht schon die
Terrains abgesteckt wären.
Auf jeden Fall baut die Handywelt gerade unspektakulär an sich rum, man könnte
sagen: sie wirft unattraktive Teile über Bord - unattraktiv für einen
Käufer aus der Finanzbranche.
Und wie gut die Holzhandlung Gundelach als Finanzinstitut in der Lage ist, eine solche
Holding zu steuern, hat sie eindrucksvoll unter Beweis gestellt: Die AGIV
hat immer gemacht, was sie wollte. Meist wars erfolgreich, jetzt ists eben
mal Zeit zum Ausmisten.


Seh ich anders. Die AGIV hat erhebliche Substanz und immer noch eine
erhebliche Ertragskraft (die nun ja auch nicht mehr durch die faulen Äpfel
wie Log Sped oder W&F belastet wird).


Hat sie ja öffentlich gesagt: neue Standbeine braucht die MG. In meinen
Augen macht die AGIV bei der MG durchaus Sinn. Mehr zumindest als bei der
BHF.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str