On Sun, 2 Nov 1997 18:11:08 GMT, thomas@gamelan.shnet.org (Lars
Gerstenschläger) wrote:


Ich glaube, die T-Aktie wird die Aktienkultur in Deutschland
nachhaltig foerdern. Es wird naemlich die breite Masse sehen, dass die
Kennziffern, auf denen die Aktionaere so beruhigt schlafen, wie KGV,
KCV, Dividendenrendite, fuer die kommenden Jahre aufgrund der von den
Unternehmen in Umlauf gebrachten Angaben geschaetzt werden und nicht
die geringste Garantie besteht, dass sie eintreffen. 
Ich weiss, wie Bilanzen und Finanzplaene gemacht werden. Ich koennte
mich jeden Tag schief lachen. Da setzt sich eine Runde von hilflosen
Buchhaltern zusammen und sagt sich: "Naja, dann setzen wir mal fuer
1999 den Marktanteil XX und den Zins YY hier ein, und dann sehen wir
mal, ob uns das Ergebnis passt" - und der Mist, der dabei
zwangslaeufig rauskommt (keine Anschuldigung; iss halt so! Es genuegt
ein kalter Winter oder ein daemlicher Zeitungsartikel, wie damals, als
gesagt wurde, dass Exakt-Software die Jahresziffer 2001 nicht darstellen
kann, und alle Verkaufsschaetzungen sind Makulatur!) steht schoen
gedruckt in allen Boersenzeitungen. 
Wenn der Kurs natuerlich noch unter 20 gepruegelt wird, wuerde ich mir
vielleicht 1-2000 hinlegen, zur Abrundung von dem, was ich mit Quante
und Siemens schon auf dem Kommunikationssektor im Depot habe.

Emotional halte ich die T-Aktie z.Z. immer noch nicht fuer
hochspekulativ, sondern fuer rausgeschmissenes Geld. Das mittlere und
untere Management ist Sch..., die Unternehmenskultur existiert nicht,
die Finanzstruktur ist erbaermlich, das Monopol faellt, die Banken
haben sich verpflichten muessen, auf Monate hinaus keine Bewertung und
Analyse des Papiers zu veroeffentlichen (der eindeutigste Beweis der
bisherigen Rechtsgeschichte fuer ein gigantisches
Wirtschaftsverbrechen ueberhaupt!!!), und das soll die Geldanlage des
Jahrtausends werden?! Da kaufe ich lieber russische Vimpel (hab's
schon getan), da weiss ich wenigstens nicht, was ich habe ;-).