twsdsho@mlg.rsm schrieb im Beitrag
<78342636774245.EGO75417@wifuzy07.qoki.nyv.bpt>...

Hi,

also Leute, stellt euch doch mal vor, ihr kauft Aked Aktien um 11.00 Uhr
und koennt sie dann nicht mehr am selben Tag z. B. um 13.00 Uhr verkaufen.
Mitgegangen mitgefangen waere das ja. Was waere denn dann eine Stop loss
order?
Wenn ihr Aked um 11.00 Uhr billigst kauft mit Stop loss bei 102 und die
Aktie faellt um 13.00 Uhr auf 101,80, glaubt ihr dann, das die erst am
naechsten Tag verkauft werden, vielleicht zu 100,50? Die Vorstellung allein
ist schon furchtbar. 
Und das mit dem Erfuellungszeitraum. In Deutschland sind wir die
schnellsten der Welt mit 2 Tagen. In UK und USA dauert es bis zu 6 Tagen
bis die Aktien eingebucht sind, wo daytrading seit Entstehen der Boerse
praktiziert wird. Aber die 2 oder 6 Tage spielen keine Rolle beim
Daytrading. Jeder Trade ist eine Buchung, die in zeitlich logischer Abfolge
eintritt. Also werden die + und - staendig gebucht. 
Ich sprach jetzt nur ueber Aktien, aber bei DTB Futures Trades kann es
manchmal zwangslaeufig zu Liquidierungen kommen, wenn das Margin nicht
aussreicht. Das kann auch waehrend eines Tages passieren. Keiner wuerde
Terminkontrakte handeln, wenn daytrading nicht moeglich waere. 

Also nochmal zum mitschreiben. Daytrading auch Intradaytrading gennant ist
in Deutschland in allen Maerkten, die fortlaufenden Handel haben,
selbstverstaendlich moeglich. 
Banken oder Presse, die dies fuer unmoeglich halten haben entweder keine
Ahnung oder was wahrscheinlicher ist, verarschen einen. Zur Not Bank
wechseln oder zum Broker gehen.

ciao Florian