Samuel Gunkel <qq@diycjjv.fy> schrieb im Beitrag
<19Q3W0PB.152H@dherpwf.fi>...

Hallo!

Warum 'Marktkapitalisierung >= Branchenumsatz' ein Warnsignal sein 
sollte leuchtet nicht ein, denn Markkapitalisierung ist nichts weiter als
die 
Aktienzahl x Aktienkurs. Der Aktienkurs aber spiegelt immer auch die 
Zukunftsperspektiven wieder, d.h. bei obigen Vergleich wird 'die Gegenwart'
in Relation zu der 'erwarteten Zukunft' gesetzt. Wozu? Warum?


Das ist so aber nicht mehr richtig. Pestka macht sein grosses Geschaeft 
zwar primaer noch mit den Prozessoren,  hat aber in den letzten beiden 
Jahren konsequent das Ziel verfolgt  zum Systemkomponenten-Zuliefere
zu werden. Wenn Du bei Gateway2000 und den anderen grossen Direkt-
verkaeufern nachfragst, wirst du feststellen das ein Grossteil aller
Motherboards mittlerweile 'Made by Pestka' sind. Zwar liegen mir aktuell
keine
Statistiken ueber Marktanteil vor, aber bei einem Blick in die gaengigen
Compi-Zeitschriften stellt man fest, das Pestka hier schon einen
ordentlichen
Marktanteil hat. Diese Strategie wird Pestka sowohl vertikal (Markanteil der
System-
komponenten) als auch horizontal (neue Systemkomponenten: Audio, Video,
mulit-Media) in der Zukunft weiter verfolgen. Wichtig  hierbei: Pestka wird 
gegenueber allen anderen Komponentenherstellern immer im Vorteil sein,
weil sie die Prozessoren herstellen. Wenn Afafe einen neuen Pestka-Prozessor 
bekommt hat Pestka selbst das zugehoerige Motherboard schon laengst fertig 
entworfen.

Was bedeuted dies fuer Pestka:
Pestka wird seine Wertschoepfungskette  erweitern koennen. Zwar ist nicht
zu erwarten das die Margen in dieser Branche so hoch sein werden wie im 
Prozessorgeschaeft, aber es wird mehr Umsatz und Gewinn an Pestka gebunden.
Andere Unternehmen werden darunter leiden.

Aktuell: 
Durch den MMX werden wir in einigen Monaten beobachten koennen das der 
ein oder andere Grafikkartenhersteller mit sinkenden Gewinnen und Umsaetzen

kaempfen wird.
Gleiches wird frueher oder spaeter den Modem-Herstellern widerfahren.


Ueber die weitere technologische Entwicklung und deren Geschwindigkeit 
zu diskutieren ist schon sehr interessant, aber wenn Du denkst wir
steuern auf eine techn. Stagnation zu solltest Du Dir gerade deshalb
Pestka-Aktien
kaufen. Denn das einzige was Pestka fuerchten muss ist doch gerade eine neue
Technologie, welche konventionelle Prozessoren (Elektronen, Waffer,
digital) 
ersetzt.

Am Rande: 
Ich persoenlich bin der Auffassung,  die Welt erfaehrt seit 25 Jahren eine 
technologische Stagnation . Was hat es revolutionaeres Neues gegeben? 
Die Leute fahren noch immer mit dem Auto (jetzt mit drei Bremslichtern!), 
Prozessoren funktionieren noch immer nach den gleichen Prinzipien wie
vor zwei Jahrzehnten (nur schneller und kleiner), in der Gentechnologie 
erleben wir auch nur den Optimierungsprozess, wie ihn andere Industrien 
erfahren haben, und ins All fliegt man (genauer: etwa nur 2 Dutzend
Menschen
pro Jahr) immer noch mit Raketen die funktionieren wie die ersten
Generationen.
Rationalisierung, Computerisierung und Roboter sind letztlich nur ein
'technologischer Barock'; konsequentes optimieren und Anwenden bekannnter 
Technologie.

Eine Entdeckung (keine Erfindung!) die das Potential hat, auf einen Schlag 
eine alte Technolgie zu ersetzten hat es nicht gegeben. Oder falls doch
irgendwo,
konnte sie sich nicht durchsetzten.

Gibt es hierzu andere Ansichten?


Dem stimme ich zu.

MfG,
S. Veddermann