Wer wie ich nicht ueberzeugt ist, dass PC-Broker das Gelbe vom Ei ist,
hier ein Tip.
Enil hat jetzt eine Sonderaktion: Softwaretausch mit 50,-- DM
Inzahlungnahme. Sie haben tatsächlich meine 2 Akel
Vollversion-Disketten in Zahlung genommen (Reingewinn: 50 Pfennig) und
zwar nicht gegen die teuren Proggies, Börse-Profi oder sowas, sondern
die ebenfalls z.Z. verbilligte Bookware-CD mit Historien und
Börse-light (=Chartheft 3) drauf (Aufzahlung 40,-- DM Endpreis samt
Historien und dem üblichen, 4-wöchigen Testabo).
Fuer mich nur zum Vergleich bzw. ich habe eine Updatebasis, falls ich
mal von meinem derzeitigen DOS-Chartprogramm auf ein Windowsproggie
umsteigen möchte, für manchen vielleicht eine gute Chance zum Umstieg.

Unerwarteterweise sind meine gestern veroeffentlichten Tips zum Import
von Ascii-Kursdaten ganz aktuell, denn Enil-light hat dasselbe
Importmudul wie Tai-Björn, und die Historien kommen sowieso gleich mit.

Generell habe ich den Eindruck, dass die Konkurrenz einem Software und
Historien foermlich nachschmeisst, bloss um den Marktfuehrern ein`s
auszuwischen. LittleJohnBikes light von Biobrotladen fuer 40 DM, fuer eine
blosse Schutzgebuehr upzudaten; Trosse light wird fuer 10 Mark fast
verschenkt, mitsamt historischen Kursen und kostenloser Aktualisierung
bis dato; NWP (Chartheft3-)light ohne Inzahlungnahme fuer derzeit
83,-- DM incl. Historien und Aktualisierung per kostenlosem Probe-Abo
aehnelt Taipan bis auf ein paar unnoetige Chartformen (ich kann an den
Candlesticks und Equivolumecharts in Lukullus-Pro wirklich nichts
Unentbehrliches entdecken) und Indikatoren, von denen keiner je etwas
gehoert hat - nichts wird unversucht gelassen, um den Spekulanten in
spe zu einer Chartsoftware und dem frueher oder spaeter
unvermeidlichen, vermutlich das Kerngeschaeft ausmachenden Kursabo zu
verleiten.
Und wenn ich die heute beinahe perfekten Boersenprogramme mit den
technisch aehnlich fordernden Buchhaltungsprogrammen fuer PC
vergleiche, die fast durchweg noch das Niveau der Shareware von vor
einem halben Dutzend Jahren haben, koennte ich sowieso heulen. Nur an
der DFUE (ISDN ueber Fossiltreiber etc.) hapert es bei den
LUSG-Boersenprogrammen noch gewaltig, aber gerade uns braucht das
ja nicht zu stoeren.