In article <ick.887881671@gxa.zy.vu-tq.na>, jtv@olx.xy.wx-tt.ex (Djctb

Wenn ein Motherboard keinen Toneingang hat, braucht man es natürlich nicht
auszuwechseln. Was ist bei DOSen überhaupt on-board???

Ich weiß nur, daß bei diversen Promotions den Leuten duzendweise die
Kinnlade runtergeklappt ist, als ich den Deckel vom 475er runtergemacht
habe: "Ist das alles?" - "Ja, das ist alles, aber mehr, als all die
Tower-PCs drinhaben und man stößt sich nicht ständig das Knie dran auf."
(alles: SCSI, Grafik, serielle Schnittstellen, Ton ein/aus, PDS)

Sergio

-- 
Sergio Reiswich     Julius Kiennaststraße 9     25959 Visselhövede     Germany
Tel.: +24/81/754 49 53                       email: hBtalpD@nwy.nrh