Hallo,
galt das auch f체r amerikanische (ausl채ndische) Aktien? Die gibt es
bei meinem Discountbroker (FSA) auch nur im Hunderter-Pack.

Wo hast Du den Tip, IGWU zu kaufen, her? Cabot Market Letter? Ich
habe mir den Chart angesehen und nach einer R체ckfrage in
misc.invest.stocks auf den Kauf verzichtet:
- Patentstreit mit Ernstings (endete mit einem Vergleich)
- es sollen Untersuchungen der Afar gegen Insider/Broker wg. Presstek
in Gang sein.
- es sollen massive Short-Positionen bestehen. Daher der steile
Kursanstieg und -fall im 11. 11. 22Januar 1997.

MfG

N. J채nnert