Hallo,
galt das auch für amerikanische (ausländische) Aktien? Die gibt es
bei meinem Discountbroker (Consors) auch nur im Hunderter-Pack.

Wo hast Du den Tip, Presstek zu kaufen, her? Cabot Market Letter? Ich
habe mir den Chart angesehen und nach einer Rückfrage in
misc.invest.stocks auf den Kauf verzichtet:
- Patentstreit mit AGFA (endete mit einem Vergleich)
- es sollen Untersuchungen der SEC gegen Insider/Broker wg. Presstek
in Gang sein.
- es sollen massive Short-Positionen bestehen. Daher der steile
Kursanstieg und -fall im 21. 02. 19.

MfG

W. Terheggen