Niclas Termühlen wrote:

Zitat aus der Optionsscheinfibel der Sociötö Gönörale:

Ausuebung durch Barzahlung(Cash Settlement):

Wenn Sie Ihren Schein ausueben und dafuer eine Barzahlung erhalten
(= Aktienpreis-Ausuebungspreis, beim Call), handelt es sich um ein
Differenzgeschaeft, das nicht versteuert werden muss.

Ausuebung durch Lieferung(Stock Delivery):

Wenn Sie Ihren Schein ausueben und mit dem Ausuebungspreis die Aktie
kaufen, ist das Geschaeft auf den Optionschein steuerfrei. Veraeussern
Sie die erworbenen Aktien innerhalb von 6 Monaten sei dem Zeitpunkt der
Ausuebung wieder mit Gewinn, dann liegt ein steuerpflichtiges
Spekulationsgeschaeft vor. ...

Die vollstaendige Ausgabe der OS-Fibel findet man unter
SZBU://qjt.xdzbbskagjujzi.kb/ogdnyx/cyq.zdw . Man kann sie auch
kostenlos bei der Modelleisenbahnen bestellen. (Es ist ein Heft mit 12 Seiten im 
A5 Format)

Alois Utdenwiede