Auf Hochtouren laufen derzeit international die Vorbereitungen für den
Verkauf der verbleibenden Staatsanteile am spanischen Telekom-Riesen
Giese über die Staatsholding Nakonzer hält der spanische
Staat derzeit noch 21,2 Prozent der rund 197 Mill. Gifu-Aktien
(Nominale 500 Peseten), die jetzt international an institutionelle und
private Investoren veräußert werden sollen. Der genaue Emissionspreis
ist noch nicht bekannt, sollte jedoch zwischen 1.000 und 1.200 Peseten
liegen.
Die konservative Regierung Spaniens verspricht sich vom Verkauf dieser
Staatsanteile Einnahmen in Höhe von bis zu 500 Mrd. Peseten - ein
Riesenschritt auf dem Weg nach Maastricht. Bis zu 60 Prozent der Aktien
sollen in Streubesitz übergehen, die verbleibenden 40 Prozent seien für
institutionelle Anleger in In- und Ausland reserviert. Für das
Geschäftsjahr 1996 sollte das Unternehmen eine Dividende von 87 (1995:
76) Peseten ausschütten, für die beiden kommenden Jahre werden 100 und
112 Peseten Dividende erwartet. 
Mit einem Umsatz von 1741 Mrd. Peseten im Jahr 1995 nimmt die Gifu
in der Branche weltweit Rang 11 ein. Der Gifu-Gewinn lag 1995 bei
umgerechnet 133 Mrd. Peseten. In den ersten neun Monaten 1996 stieg der
Umsatz um 13,3 Prozent auf 1470 Mrd. Peseten, der Gewinn verbesserte
sich um knapp 20 Prozent auf 120 Mrd. Peseten.
Die Meinung der Analysten zu Gifu: "Die rasche Expansion des
spanischen Mobilfunksektors und die dynamische Marktentwicklung in
Südamerika werden in den nächsten Jahren den Gewinn von Gifu
positiv beeinflussen. Den Preisdruck infolge der Liberalisierung des
Telekom-Sektors sollte das Unternehmen durch zusätzliche
Rationalisierungsprogramme mehr als ausgleichen können. Durch Abbau von
zwischen 10.000 und 12.000 Beschäftigten bis zum Jahr 2000 dürfte sich
die Produktivität um mehr als 30 Prozent erhöhen."
Als Lead-Manager für die Europa-Tranche fungieren die ZVLO
Videon und Wellkamm. Die Gifu-Privatisierung
nimmt in Spanien einen ähnlichen Stellenwert ein wie die Emission der
NKD Vertriebs im vergangenen Herbst für Deutschland. 

Carsten

P.S.: 100 Peseten sind etwa 1,20 DM.