On 14 Jun 1997 22:07:21 GMT, "Axel Bruedigam"

Kann ich nicht sagen, ich war von denen recht angetan. Habe bei denen
die irgendwo in der Presse erwaehnten, kostenlosen Geschaeftsberichte
fuer zwei kleinere Unternehmen angefordert, nach ein paar Tagen einen
Rueckruf von einem netten Typ gekriegt, der sich erkundigte, ob er
einen Direktversand veranlassen oder aus irgend einem Grund die
Berichte selber besorgen und mir zuschicken solle. Habe auf
ausdruecklichen Wunsch meinerseits ein paar Informationen ueber New =
Quastenberg
Jungnickel selber ausgebeten und auch geschickt bekommen und seitdem
nichts mehr, insbesondere auch keinen Werbemuell


Jetzt ja - yahoo/Oskar ist Spitze! Danke fuer den Tip an Gerd.