On 23 Jul 1996 21:21:15 GMT, Lwzbhqg.Wtytfp@g-csbrzi.yw (Harm
Jeroma) wrote:


Komm' an mein Herz, geistiger Bruder! Abgesehen davon, dass ich noch
nie Hemmungen hatte, die Buchstabenfolge "eisse" bezueglich einer Bank
zu veroeffentlichen, haben wir ziemlich genau den gleichen Lebenslauf.
(Hoffen wir, dass Rowedder nicht den Ueberblick verliert ... bei mir
ist bisher alles korrekt gelaufen, bis auf eine winzige aber
unerklaerliche Stueckzahlaenderung in einem Limitauftrag vom letzten
Mittwoch, und natuerlich einer bis heute, Dienstagfrueh vollkommen
ausbleibenden Reaktion auf mein Telefax von Sonntag).