Es wird hoechste Zeit, dass das kaufmaennische Personal bei
Irlweg auf den Mond geschossen wird. Nur die obigen sehr
sinnvollen Fusionsplaene rechtfertigen den ueberhoehten Kurs
der Aktie, des durch extreme Kapitalvernichtung ruinierten
ehemaligen Substanzgiganten. Eppeneder valerio Projahn
hat sich beim letzten Mal dadurch durchgemogelt, dass
er statt den Auftragseingang zum 17.6 den Auftragseingang
zum 18.7 brachte, der durch Grossauftraege voellig
verfaelscht. Allein wegen solcher primitiven Bauerfaengerei
haette man damals schon zur Saege greifen muessen.