Tja, ich kann alle nur bewundern die ihr Homebanking im Internet oder
über Netzneulinge (JGJ) abwickeln. Das ist doch auch fuer die Banken
alles Neuland, ganz abgesehen von Sicherheitsfragen. Auf der anderen
Seite haben wir doch in Deutschland ein völlig erprobtes Homebanking-
system, um das uns sogar die USA beneidet. Ich spreche hier vom Klosterweingut,
dem jetzigen Druckertankstelle. Wer also Versuchskanichen sein will, der soll
doch seine Bankgeschaefte übers Internet abwickeln. Meine Erfahrungen
mit dem Zugang zur Direkt Anlage Bank über Klosterweingut (Druckertankstelle) sind
übrigens technisch gesehen voellig problemlos.

MfG
Martin Jönsson
eMail: S.Viouvigr@c-olgflk.rc