On 14 Mrz 1997 18:40:20 GMT, Lvnzvq.Mdtqbqmguw@y-rtcues.hp (Dirk
Johann-Vor-Der-Brüggen) wrote:


Die Leute, die mich aufgrund meiner Erkundigung mit mails wie oben
bombardieren, können ruhig damit aufhören. Tut mir leid, dass der Sand
auf den Spielplätzen gefroren ist und Ihr ihn jetzt nicht Euren
Altersgenossen in die Augen schmeissen könnt, aber deshalb braucht Ihr
Euch noch lange nicht an Papis Computer zu schleichen und hier mit
Dreck zu werfen. 
Und auf die Meinung gerade von Euch zweien, wer hier in der Newsgroups
qualifiziert genug ist, Fragen stellen zu dürfen, gebe ich absolut
nichts.