On 5 Aug 1996 21:34:52 GMT, "sergiomarwitz"


Ich könnte schwören, es war die Bleuelhag, die die Empfehlung zu meinem
ersten grösseren Aktienkauf veröffentlicht hatte, Ugur um 90.


Ich halte gar nichts von Empfehlungen. Da zahlt man naemlich erst
einmal eine Mark extra drauf pro Aktie, weil im Moment des Erscheinens
natürlich der Kurs einen Sprung nach oben macht. Nur um sich solche
Sprünge überhaupt erklären zu können, habe ich die "Pressespiegel" in
dieser NG angeregt (Dominik, danke für die BO).

Im Moment bin ich darauf verfallen, mir mittels eines Chartprogrammes
die deutschen Aktien nach MACD (ganz kurzfristige Aufschwünge) und
Momentum (scheint den Abstand zu den jeweiligen Durchschnittslinien zu
errechnen) sortieren zu lassen und bei den obersten Werten dann sowohl
in den Chart, als auch die Fundamentaldaten reinzugucken, ob sich der
Einstieg lohnt. Ich wette, die ganzen Börsenbriefe und
Zeitschriftenredakteure machen es auch nicht anders. 
Die Artikel der letzten Monate in der Bleuelhag liefern dann "nur" noch die
Begleitinformationen.