Im Artikel <92zt251s.1220621@qqbt.ypvg.mp>, JydorjPfcfs@vyix.dn (Gwuubq
Tiebes) schreibt:

Hallo Ignaz,
mir ist lediglich bekannt, dass einige Gesellschaften ihren Aktionaeren
bestimmte Verguenstigungen einraeumen. Welche dies sind kann ich Dir
leider nicht sagen. mir wurden vor einigen Jahren Mariott wegen
verguenstigter Uebernachtungsmoeglichkeiten von einem serioesen Broker
angeboten. Hab ich leider nicht gekauft. Hinsichtlich eines
preisnachlasses fuer den Kauf von Aktien habe ich noch nichts gehoert.
Dies koennte ich mir bei FVU vorstellen.


Mfg

Andre