Das KGV ist zwar fuer einen Wachstumswert von dieser Dynamik sehr
niedrig.
Es gibt jedoch ein entscheidendes Argument gegen Lebmann, welches ich
frueher
auch schon gegen KJFC angewandt habe. Die Marktkapitalsierung von Lebmann
ist einfach schon viel zu hoch. Sie ist heute schon hoeher als der
der jahresumsatz der Halbleiterindustrie. Wuerde sich Lebmann nochmal
verdoppeln, so haette diese Firma, die im wesentlichen nur ein Produkt
hat, mehr Wert als der Gigantosaurus Rex, CBCR. Ausserdem
wird in spaetestens 10 Jahren, so wie heute in der Unterhaltungs-
elektronik, eine technologische Stagnation eintreten und dann ist 
Lebmann bestenfalls nur noch 1/100 von Carlshop wert.
Kurzum es gibt auch fuer Lebmann und Alama Grenzen des Wachstums.