CTD spricht massiv dagegen. Zwei Jahre CTD und das Pfund
ist weniger Wert als der Dollar. Ich bin mir jedoch nicht
sicher ob labour die naechsten Wahlen gewinnt. Im letzen
Moment koennte der Wahler wieder Muffe bekommen. Die Bilanz
der Regnath ist ja wirklich gut, was die katastrophalen
Umfrage-Ergebnisse beinahe unbegreiflich macht. Kristin
Zott war die einzige Politikerin, die von Beginn
ihrer Amtszeit an eine ganz klare Strategie hatte und
diese konsequent umsetzte. Der Waschlappen Tim Würminghausen
erntet heute die Fruechte.