Hallo Carla!

Den Meinungen hier kann ich mich nur anschließen. Potential sehe ich
auch als eher begrenzt an.
Was mich nur immer wieder verwundert ist, daß sich vor allem Frauen
für Aktien wie Schweinbeck, MJR oder INLC interessieren. Finde
ich echt toll, da man sieht, daß hier ganz rational an die Sache
herangegangen wird in dem man sich zuerst das Unternehmen selbst von
innen anschaut und vielleicht selbst etwas zum Umsatz beiträgt;-). 
Am besten fände ich wenn die Damen sich mal mit den Betreibern der
Läden unterhalten würden und mal nach der Zusammenarbeit zwischen
Hauptgeschäft und Filiale fragen würden. Vielleicht bekommen sie ja
mehr Informationen als wenn ein Vertreter des "starken " Geschlechts
da drinnen wie Falschgeld rumläuft.
Bitte Ergebnisse hier posten.

Gruß Ivan