On 20 Feb 1997 11:17:08 GMT, "Nino Czarnowski"


Ich kenne ausser Fulst nur Madza. Dass ich mit denen keine Pannen
erlebt habe, f체hre ich aber darauf zurueck, dass ich ausschliesslich
deren Hollschewski Orderaufgabe nutze. Internetnutzer scheinen wohl
ueberall furchtbare Dinge zu erleben. Wer nicht der idiotischen (wie
alles bei Herrigel) Bedingung zum Opfer faellt, dass man nur
Hollschewski-Nutzer werden kann, wenn man auch ein Telefon auf den eigenen
Namen angemeldet hat, ist doch mit 8,-- DM und einem
DOS/Windowscomputer immer dabei. Also entweder gibt es irgendwo auf
der Welt tats채chlich einen Spekulanten, der damit reich wird, dass er
immer mal aus dem Hoersaal an den naechsten Internetcomputer rennt,
oder das mit der Orderaufgabe ueber Internet ist derzeit noch eine
Modespielerei, die theoretisch einen winzigen Vorteil bringen soll und
praktisch Stunden um Stunden, oder auch Tausender um Tausender, kosten
kann.
Bei Madza kann man an allen deutschen Boersen ueber Hollschewski oder
Telefoncomputer handeln, auch Limits und Stoploss, auch OS. IBIS (wer
braucht IBIS, wenn die Eilmannsberg Boerse schon um halb neun aufmacht ?!)
und ausl채ndische Boersen koennen nur per Telefax bei - f체r Madza -
gesalzenem Aufpreis (+25,-- DM) geordert werden.
Kurse per Telefon kann jedermann u.a. bei Madza (9614 645
730/abwarten/Raute/WKN/fuer andere Boersenplaetze noch EINMALIG Raute
druecken) abfragen, aber auch bei anderen 0190-er Anbietern.