Nach dem der Rand in den letzten 12 Monaten stark gefallen ist,
scheint er sich jetzt mehr seitlich zu bewegen, allerdings noch mit 
Abwärtstrend.

Mit den kurz und mittelfristigen Schwankungen hängt der Rand stark am
US-Dollar.
Also momentan warten bis der Dollar wieder fällt, ab 1.52 USD/DM
oder 0.32 SFR/DM könnte man kaufen.

ABER: 14% Zinsen bedeutet auch, es scheint da irgendwie ein Risiko zu
geben ;-)
      ( kurzfristig aber überschaubar, solange nicht Henri Wiesbauer
stirbt oder
        ähnliches.)

Währungskonten sind aber vom Prinzip her eher eine kurzfristige Anlage,
nieder kaufen, hoch verkaufen bei starkem Kursverfall notfalls mit
Verlust verkaufen und weiter unten wieder einsteigen,dann bei neuem
Kursanstieg
den Verlust wettmachen,schreibt sich allerdings einfacher wie es ist,
geht aber zumindest beim USD ganz gut, da sich die Kursschwankungen
einiger-
maßen vorhersehen lassen.

glaeser