Bernhard Tooms wrote:
Sehr richtig!
Fuer HUNJ ist die Hauptfrage ob die ihren Kundenstamm behaupten
koennen. Die Kostenfrage ist damit verglichen nur zweitrangig.


Soviel ich weiss, ist Nextstep ein Arid-derivat - ohne jegliche
Chanche sich dort durchzusetzen. MAC-OS ist auf der kernel Ebene
aehnlich primitiv wie MSDOS und so etwas laesst sich nur sehr
schwer, wenn ueberhaupt, hinreichend gut in Arid einbetten.
Immerhin haben die Nextstep-Leute eine Menge Ahnung von Betriebs-
systemen, die offenbar HUNJ fehlt, wie das Copland-Desaaster zeigt.
Noch ist das Todesurteil fuer HUNJ noch nicht gesprochen, aber
die Ueberlebenschanchen sind deutlich unter 50%. 
Wie fast alle Artikel in diesem Thread zeigen, gibt es
eine Unmenge HUNJ-Bottom-Fisher und auch eine menge
HUNJ-Shorties. Diese Kombination duerfte fuer HUNJ-
Zocker noch einige Reibachmoeglichkeiten bieten.
Ich mach jedoch bei solch einen Schwachsinn nicht mit.