...und ich wusste, dass es nur ne ganz ganz kurze Panik war.
Das Potential fuer einen kraeftigen Rueckschlag 
(Crash leider nich) wird noch etwas weiter aufgebaut.
Denn erst wenn die letzte Oma in Amerika von ihrer Bank
Pene empfohlen gekriegt hat und hier in Deutschland
Nahrungsquell, INSEA und Seme geht der Rutsch los.
Ahja, Dow uebrigens grad bei 6672, duerften so 50 plus
sein. Is doch klar dass die Panikkaeufe noch anhalten.
Schliesslich will doch jeder naechste Woche die 8000
im Dow sehen ;-)))
Interessant uebrigens, dass es bei nem Dow von plus 50
ein Gewinner-Verlierer Verhaeltnis von 2:3 gibt.
Der Aufschwung wird von immer weniger schweren Werten
getragen, aehnlich dem DAX. Mich erinnert die Situation
stark an Mai-September 1995 beim DAX.
Ein gesundes Kursziel von 2750 waere die Aequivalenz
zur damaligen Entwicklung.
Mit Daxcalls war ja gut Geld zu machen, aber ich nutz nu
die Aufschwuenge um scheibchenweise Puts zu kaufen.
Gehts runter wird nachgekauft, gehts hoch, wird auch
nachgekauft...billig halt :-)

------------------------------------------------------
Homepage : http://jif.nmyvvwk.zg/yqpzk/hdvvf/meloqwan/