Hallo Boersianer,
ich suche eine preiswerte!! Variante die Kursdaten mit Historie online
in ein Light-Chartprogramm (evtl. auch Excel) einzubinden. Mir würden
z.B. die Kurse des DAX 100 voellig ausreichen. Die Aktualisierung
sollte sich aber moeglichst unaufwendig gestalten. Profesionelle
Kursanbieter uebersteigen naemlich voellig meinen Bedarf und sind mir
aus diesem Grund auch zu teuer. Hat hier jemand einen Tip, denn alle
anoncierten, zunächst kostenlosen Kursabos selbst auszuprobieren, ist
mir ehrlich gesagt zu aufwendig.
Ueber entsprechende Anregungen wuerde ich mich freuen.

Mit freundlichen Gruessen
Detlef Eckoldt
eMail: H.Chutypgd@f-obonpp.cf