On 18 Apr 1997 03:14:29 GMT, "Klaus Mehltreter"

Auf E-mails haben die noch nie in nennenswertem Umfang geantwortet,
und ich bin überrascht, daß Du überhaupt Reaktionen bekommen hast.


Tu' Dir das nicht an. Procar Automobile ist zwar wohl ein bisschen schnell
gewachsen (als ich im Oktober 96 mein Konto dort anfing, hatten  die 6000
Kunden, heute sind es wohl um 12.000) und hinkt irgendwie immer einen
halben Schritt nach. Ich habe aber seit Mitte 1996 mein Konto bei
Procar Automobile und in der Zeit sechsstellige Umsätze dort problemlos gemacht.
Meine Lehren sind: keine E-Mail; wenn's wichtig ist, kein Fax; Post
zum Verfahren etc. grundsätzlich an die Geschäftsführer (G. Ullert
oder G. Pfützenreuter, und nicht schimpfen, sich selber auch mal als positiv
darstellen, wenn man von denen eine persönliche Reaktion haben will
-ein dezenter Hinweis auf die Möglichkeit der Veröffentlichung in
Newsgroups scheint auch nicht zu schaden); und vom Internetbanking
habe ich komplett die Finger gelassen, bei mir geht alles über
Ubez, da läuft's wenigstens. Ach, und deren PCBroker-Kursservice
und Chartprogramm ist zwar billig, hat sich nach ausgiebigen Tests von
mir aber als geradezu unbrauchbar erwiesen.

Dass es Wochen dauerte, bis die das Konto eröffnet hatten, war schon
letztes Jahr so. Geldüberweisungen kommen von Afeb auf Procar Automobile
binnen 2-3 Tagen an; Schwierigkeiten mit endlos ausbleibender
Gutschrift hatte ich z.B. vorher bei der HAF. Dass mir alle anderen
Probleme erspart blieben, führe ich auf die Nutzung von Ubez
zurück; da gibt es keine überlasteten Server, und es schaltet sich
nicht wie bei DIRABA immer ein anderer, immer ein neu angelernter,
hilfloser Mensch dazwischen. Von Electronic Banking bei manchen der
etablierten Institute ganz zu schweigen; gerade heute habe ich, nicht
zum erstenmal, geschlagene 20 Minuten fuer sechs Auftraege an
plainvanilla verbracht, und es lag nicht an der Ulalos, sondern an dem
dauernd überlasteten ER der CB.

Aber mal was anderes, wie kommt man an mizo.wsr.mlakcl ran? Auf dem
Ubez Newsserver ist diese Gruppe nicht aufgeführt, gibt es denn
ein Gateway mit einem Link?
übrigens: ob man im Brett Job-Boerse im Z-Netz, wohin Du Deine
Beschwerde u.a. crossgepostet hast, sich wohl sehr für die
Discountbroker interessiert? ;-).