Servus Roberto!

Nachdem ich an dieser Stelle vor drei Wochen auf Molecular Biosystems
bei einem Kurs von $ 7,125 hingewiesen habe (Kurs per gestern $9)
möchte ich heute auf eine andere interessante Chartformation
hinweisen.

getränkewelt (WKN 856661)

Ist seit Anfang der Woche aus einem aufsteigenden  Dreieck nachhaltig
ausgebrochen und hat den Widerstand bei $ 33 genommen. 
Kurs per gestern $ 34,875.
Klassisch wäre nun ein Pull-Back in die Gegend von $ 33 .
Charttechnisch offen bis $ 40.

Servus Andreas