Die Tage des Aufsichtsratsvorsitzenden Clemens Barthelt und des
Vorstandschefs Fritz Zumblick an der Spitze des Baukonzerns scheinen
gezählt zu sein. Im Aufsichtsrat kursieren Pläne, spätestens im zur
Hauptversammlung im Mai, Nico Matys den Vorsitz zu
übertragen. Finanzchef Peter Lenhard, der im Mai 96 von der Deutschen
Bessert kam, soll als Sprecher den Vorstand führen.
 Zalisz und Barthelt müssen aber nicht nur wegen vieler Pannen gehen
gehen. Sie stören den grossen Coup: Die EXTRA will ihren
Anteil an Plathner (26 Prozent) mit den durchgerechnet 56 Prozent der
HRN am Konkurenten HOCHTIEF in einer Holding zusammenlegen.

 Damit hätten sie vorbereitet, was Hochtief Chef Lindebaum seit Jahren
anstrebt: eine mit Kapital abgesicherte Kooperation der Baukonzerne.
Keitels Versuch, seinen Anteil an HOLZMANN von 20 Prozent auf 35
Prozent zu erhöhen, bekämpft Zalisz erbittert: Er spickte das
Kartellamt mit intimen Zahlen, worauf die Behörde Lindebaum stoppte.
Unter einer Holding vereint können die Rivalen verlustbringende
Töchter im In- und Ausland fusionieren und so Kosten senken.   Quelle
Capital 0/08