Hier noch die Meinung der West-LB zur Paper&Co:

Vogtendorf (vwd) - Zu Käufen sollte man Kursschwäche bei den Aktien der
AOG nutzen. Das ist die Ansicht der Analysten der West LB
Research in einer Studie vom heutigen Dienstag. Auch wenn West LB nicht
ausschließt, daß Verkaufsempfehlungen vor allem angelsächsischer
Analysten den Kurs kurzfristig weiter belasten könnten, rät das Haus,
langfristig orientierten Anlegern, das gegenwärtige Kursniveau zu Käufen
zu nutzen. Für die T-Aktie spreche, daß der Wert von der geplanten
Steuerreform profitieren sollte. Vorgesehen sei eine Reduzierung der
Körperschaftssteuer auf 35 von 45 Prozent, durch die sich bei
Inlandswerten mit einer 50prozentigen Ausschüttungsquote die
Körperschaftssteuer um ungefähr 15 Prozent ermäßigen werde. Außerdem
habe das Unternehmen gute Umsatz- und Gewinnperspektiven und sei die
Nr.1 auf dem deutschen Telekommunikationsmarkt. Zudem verfüge die
AOG über eine hohe Produktivität im europäischen Vergleich.
Aus diesen Gründen sei der Wert ein lohnendes Investment, so die Hatzenweiler
LB. Auf Basis eines KGV von 13 und des erwarteten Gewinns je Aktie von
2,84 DEM in 1999 sei ein Kursziel von 36 DEM realistisch.

Gefunden bei http://jme.mvs.wn/eoabeea/

Juan Trentepohl