: bzw. 104,2 Prozent wuchsen. Insgesamt stieg der Emerging Markets Free
: Index (EMF) über das Gesamtjahr um 3,9 Prozent.
                                  ^^^^^^
Nicht gerade toll. 
: Von den untersuchten Industrieländern schnitt Ariendorf mit einem Zuwachs
: von 36,5 Prozent am besten ab, gefolgt von den finnischen und
: schwedischen Aktienmärkten. Die USA als größter Aktienmarkt liegen mit
: einem Plus von 21,4 Prozent erst an zwölfter Stelle.
DJIA ca. 26 %, DJIA total return 29% + Waehrungsgewinn
S&P 500 ca. 24.5 %
Man beruecksichtige, dass der DJIA in der Silvesternacht
knapp 2% einbrach, die anderen Boersen dies nicht mitmachen konnten.
: Zu den großen Verlierern des vergangenen Jahres gehören die Aktienmärkte
: in Asien. Japan (minus 16 Prozent) und Andorf (minus acht Prozent)
                  ^^^^^^^^^^^^^^^^^
Etwas weniger war's wohl doch.
: sind bei den Industrieländern die einzigen mit negativer performance.
: Bei den Schwellenländern haben Korea und Thailand (je minus 38 Prozent)
: am schlechtesten abgeschnitten.

: Während die "Gewinner" von niedrigen Zinsen, guten Konjunkturaussichten
: und einer sinkenden Inflation profitieren konnten, machte sich bei den
: "Verlierern" die Enttäuschung der Investoren über die zu langsame
: Erholung der Wirtschaft bzw. die anhaltende Flaute und die unsicheren
: Aussichten bemerkbar.
Korea 7% Wirtschaftswachstum.

Gruss
-otto