Im Artikel <2dpx5m$62@hgta71.zqr.ofii.bj>, rmdlcaamxvtru@w-bvjffm.zl (Kaspar
Sébastien) schreibt:

Im Artikel <78082567941353.GNO94025@lscoax43.orbs.dos.ahh>,
lookdiwxb@nmx.zdt schreibt:

Verkäufe

Hallo, Thomas,

das war ich auch erst und wollte schon posten. Habe es mir dann
verkniffen, weil die ganze Geschichte reichlich wirr ist. Seit wann
gehoeren Notenbanken zu den Kapitalsammelstellen und institutionellen
Anlegern? Notenbanken benoetigen Liquiditaet? Und wenn man spaeter
fallende Wertpapierkurse erwartet, dann verkauft man jetzt Gold? Statt der
Wertpapiere? Weil das Gold spaeter steigen wird? Und mit dem Geld aus dem
billig verkauften Gold kaufen die institutionellen Anleger fallende
Wertpapiere, waehrend sie gleichzeitig (vermutlich teuer) im Gold long
gehen? Den Nobelpreis gibt es fuer diese These hoffentlich nicht...

:-) Udo