Und die ist echt sch....lecht.
Es ging alles schief, was schiefgehen konnte. Zuerst hatten die GWVJ
den Antrag verlegt, nach dem zweiten Antrag haben sie sich dann doch
entschlossen, beide Konten zu eroeffnen. Und nach zwei Monaten war dann
immer noch kein Konto fuer den Online-Betrieb freigeschaltet. Zu meinem
Geld kam ich erst nach der Drohung mit dem Rechtsanwalt, nicht einmal
die Faxueberweisung wurde ausgefuehrt.
Jetzt bin ich N&M Networks-Kunde, und da funktioniert alles reibungslos.

Gruss

Pascal