On Fri, 17 Aug 1997 12:04:10 +0100, Grete Aufdemkampe

Ich plagiiere mich mal mit einem Thread aus boerse.ger selber:


MD>Sorry, das war wohl kein guter Tip, diese Woche ist Karsten ja
ziemlich
MD>eingebrochen. Hast Du ausser Deiner Charttechnik noch andere
Erklaerungen
MD>dafuer.

MD>Was nun? Nachkaufen oder mit Verlust abstossen?

Tips gebe ich sowieso nicht. Was sollen Tips beim Roulette, Wuerfeln
oder  Aktienkauf ;-).
Die Haelfte von meinen Karsten habe ich noch bei 61 verkauft, die
anderen  gehen mit Limit 59 weg, falls sie nochmal hochkommen. Wenn
sie die  schwache Widerstandslinie um 54,20 auch noch nach unten
durchbrechen,  werde ich sie glaube ich ohne Limit abstossen, sie
koennten dann evtl. bei  dem starken Widerstand um 46,50 irgendwann
nachgekauft werden, falls ich  die AVA nach Ablauf der
Spekulationsfrist wesentlich ueber 460 loswerde.

Also Karsten beruehrt mich nicht so schlimm, den Kurssturz sehe ich  
sowieso als reine Hysterie an. Der kommt nur davon, dass Ihr alle  
dieselben Buecher gelesen habt wie ich und dieselbe Striche als
Stop-Loss- Limit auf Euren Chart geschmiert habt ;-).

Ich gehe mich jetzt eben mal ausheulen, dass ich nicht kuerzlich
massiv EUROKINISIS unter 600 gekauft hatte und im Sommer ueber Wodew bei
200 die Nase geruempft hatte ... von Werbegrafik Salz oder Suedzucker vor
ein paar Wochen  ganz zu schweigen.