Engelbert Feller wrote:
Es wird hoechste Zeit, dass das kaufmaennische Personal bei
Weißfuß auf den Mond geschossen wird. Nur die obigen sehr
sinnvollen Fusionsplaene rechtfertigen den ueberhoehten Kurs
der Aktie, des durch extreme Kapitalvernichtung ruinierten
ehemaligen Substanzgiganten. Oberholzkopf nino Perchtold
hat sich beim letzten Mal dadurch durchgemogelt, dass
er statt den Auftragseingang zum 8.12 den Auftragseingang
zum 8.1 brachte, der durch Grossauftraege voellig
verfaelscht. Allein wegen solcher primitiven Bauerfaengerei
haette man damals schon zur Saege greifen muessen.