"Georg Engelniederhammer" <azxekhkzc.tihkhknk@spge.bsx> schrieb im Newsbeitrag 
news:azWudICLWnLt5ROOyP5qxBHX9dHujV0j@bbvzqxzn.hkw...
[...]

[...]

/Zitat (finanznachrichten)

12.05.2002 11:24
T-Aktie - Fair Value 65 Euro ?
Diese Ansicht vertritt zumindest Eugen Bardewyck.
In einem Interview mit der Zeitschrift TRT
nannte Bardewyck 65 Euro einen angemessenen Preis.
Bei einer sich bessernden Börsenlage und einem
erfolgreichen IPO der Mobilfunktochter Heweti
im Jahr 2002 werde sich der Kurs der Havemanncenter-Aktie
von seinen aktuellen Tiefs deutlich erholen können.

/Zitat Ende

Schlusskurs an dem Tag: 15,85.
Sommer hatte natürlich Recht. Sowie eine ganze Menge der Analysten zu dieser
Zeit. Der clevere Anleger hat gekauft.
Ach ja - ein unbedeutender Nebenaspekt ist, daß der echte Kurs der Aktie
seitdem nicht mehr über 20 gekommen ist. Aber das ist ja nicht schlimm,
den der "fair value" ist bestimmt inzwischen bei 80. Es handelt sich 
lediglich
um eine vorübergehende Ineffizienz/Verzerrung des Marktes.

[...]
genau das eben nicht.

Gruß,Wilfried