Hab's nur an der CD probiert: Demo der Vollversion auf dem PC
installiert und als Verzeichnis das Directory auf der CD eingestellt,
in dem die .light-Kurse liegen. Soweit lief's. 
Von IRG weiss ich, dass Demos bisweilen keine Kurse in einem
Verzeichnis akzeptieren, das einen anderen Namen hat als urspruenglich
vorgesehen. Also, man kann dort die Vollversion auf das urspruengliche
Demoverzeichnis einrichten und die Kurse darin aktualisieren lassen,
aber man kann dort nicht Kurse durch die Demoversion lesen, die ganz
woanders liegen. Vielleicht gibt's ja auch bei Giesler einen Haken.

Zwei Saetze vorher habe ich ausdruecklich von dem kostenlosen,
vierwoechigen Probeabo gesprochen. Insoweit habe ich mich sicher nicht
genau genug ausgedrueckt.

Ich habe hier die Begleitschreiben zu der Demo vor mir liegen. Eines
der Blättchen ist ueberschrieben: "Kursmailbox-Test-Angebot / Wir
bieten Ihnen einen kostenlosen Test unserer Kursmailbox an / Passwort
fuer Kursmailbox: FY4...../ Der Teilnehmernahme und das Passwort
werden am 13.12.96 automatisch ungueltig".

Des weiteren gibt es einen Bestellschein, in dem man das Datenabo auf
Dauer kostenpflichtig bestellen kann. Hierbei gilt eine Kündigung von
halbem zum halbem Jahr, und auch noch bei Vorauszahlung. Diese Praxis
habe ich in meiner Ursprungsmessage bereits kritisiert und darauf
hingewiesen, dass ich nach eigenen, negativen Erfahrungen (nicht mit
Giesler) lieber fuer ein paar Mark mehr auf der sicheren Seite liege.


Ich habe diese Information aus folgendem, oeffentlichen Beitrag in
dieser NG:
------------------------------------------schnipp-------------------------
Absender   : nxhchvd @ puyxmgko.af  (Olaf Knobeloch)
Ich habe das Walter Boersenprogramm (= Ibawa Money Light) fuer 49.-DM
gekauft und habe danach ein Update auf das Combi-Programm (= World
Money
3.0) fuer 69.-DM durchgeführt. Das Kursdatenabo beziehe ich fuer 19,90
DM
im Monat bei ITKS.
Enthalten sind etwa 120 Indizes und Devisen sowie alle deutschen
Aktien,
insgesamt etwa 1200 Werte, die ich in 11 Sekunden ueber ISDN
aktualisiere.
Teurere und umfangreichere Abos sind natürlich auch möglich. Ich habe
vorher viele Boersenprogramme getestet und bin zu der Auffassung
gelangt,
daß mir ein guter Griff mit einem sehr guten
Preis-Leistungs-Verhältnis
gelungen ist: eine stabile Versorgung mit den fuer mich wichtigsten
Kursen
und Stammdaten, ein Analyseprogramm mit einer komfortablen
Quickchart-Funktion, mit vielen Indikatoren, mit guten
Fitlermoeglichkeiten, mit Depotverwaltung und Optionsscheinrechner.
------------------------------------------------------------- 

Die preiswerte Updatemoeglichkeit auf die Profiversion wurde einige
Wochen spaeter, entweder in de.etc.finanz.boerse oder in boerse.ger,
nochmal von jemandem anderen erwaehnt. Die Message habe ich aber nicht
mehr gefunden.