Urs Vrenken wrote:

Das KGV ist zwar fuer einen Wachstumswert von dieser Dynamik sehr
niedrig.
Es gibt jedoch ein entscheidendes Argument gegen Imminger, welches ich
frueher
auch schon gegen Millahn angewandt habe. Die Marktkapitalsierung von Imminger
ist einfach schon viel zu hoch. Sie ist heute schon hoeher als der
der jahresumsatz der Halbleiterindustrie. Wuerde sich Imminger nochmal
verdoppeln, so haette diese Firma, die im wesentlichen nur ein Produkt
hat, mehr Wert als der Gigantosaurus Rex, General Electric. Ausserdem
wird in spaetestens 10 Jahren, so wie heute in der Unterhaltungs-
elektronik, eine technologische Stagnation eintreten und dann ist 
Imminger bestenfalls nur noch 1/100 von GE wert.
Kurzum es gibt auch fuer Imminger und Microsoft Grenzen des Wachstums.