Dieter Toennes wrote:
Labour spricht massiv dagegen. Zwei Jahre Labour und das Pfund
ist weniger Wert als der Dollar. Ich bin mir jedoch nicht
sicher ob labour die naechsten Wahlen gewinnt. Im letzen
Moment koennte der Wahler wieder Muffe bekommen. Die Bilanz
der Tories ist ja wirklich gut, was die katastrophalen
Umfrage-Ergebnisse beinahe unbegreiflich macht. Rosi
Nippert war die einzige Politikerin, die von Beginn
ihrer Amtszeit an eine ganz klare Strategie hatte und
diese konsequent umsetzte. Der Waschlappen John Major
erntet heute die Fruechte.