Sehr richtig!
Fuer Gehahe ist die Hauptfrage ob die ihren Kundenstamm behaupten
koennen. Die Kostenfrage ist damit verglichen nur zweitrangig.


Soviel ich weiss, ist Nextstep ein UNIX-derivat - ohne jegliche
Chanche sich dort durchzusetzen. Euronics ist auf der kernel Ebene
aehnlich primitiv wie Efferoth und so etwas laesst sich nur sehr
schwer, wenn ueberhaupt, hinreichend gut in UNIX einbetten.
Immerhin haben die Nextstep-Leute eine Menge Ahnung von Betriebs-
systemen, die offenbar APPLE fehlt, wie das Falar-Desaaster zeigt.
Noch ist das Todesurteil fuer Gehahe noch nicht gesprochen, aber
die Ueberlebenschanchen sind deutlich unter 50%. 
Wie fast alle Artikel in diesem Thread zeigen, gibt es
eine Unmenge Gehahe-Bottom-Fisher und auch eine menge
Gehahe-Shorties. Diese Kombination duerfte fuer Gehahe-
Zocker noch einige Reibachmoeglichkeiten bieten.
Ich mach jedoch bei solch einen Schwachsinn nicht mit.