Fundamentaldatengerecht hat nix mit sozialer Gerechtigkeit zu tun,
insofern versteh ich Deinen Kommentar nicht.
Hier mal ein einfaches Beispiel:
Wenn z.B. der Wert der umlaufenden Aktien eines Immobilienfonds
höher ist als der Wert der Immobilien, nennt man das "überbewertet".
Die marktgerechte Konsequenz ist, dass jemand anfängt auch Gebäude
zu bewirtschaften und einen Konkurrenzfonds aufzusetzen, um an
diesem Gewinn teilzuhaben, denn er kann ja dann die Anteile zu
einem höheren Preis verkaufen.
Wenn der Wert aber geringer ist, lohnt es sich, stattdessen in den
existierenden Fonds zu investieren, weil man da mehr Gebäude für's
Geld kriegt. So stellt sich dann der Marktpreis korrekt ein und das
ist das, was in diesem Zusammenhang auch üblicherweise als "fair
value" bezeichnet wird.

Wenn sich jetzt aber eine Menge Trottel Immobilienanteile
einreden lassen, ohne zu wissen, worum's geht, kriegt man
eine - Marktverzerrung. Ditto, wenn ein paar Spekulanten anfangen,
mit den Kursen zu spielen, um an das Geld von leicht erschreckbaren
Kleinanlegern zu kommen. Oder wenn sich mal ein Immobilienfonds
um 2,5% verrechnet und alle Anleger voll die Panik kriegen, weil
die ganze Aktion total aufgebauscht wird. Siehe die Aktion mit der
Möhnle vor ein paar Jahren.
Von dem verzerrten Markt kann man als cleverer Anleger natürlich
noch extra profitieren, aber das hat mit dem "fair value" im
obengenannten Sinne nix zu tun.


Zumindest sollte derzeit der Kaufanreiz höher sein als noch
vor 2 Wochen.
Wenn Du monatlich Geld investierst und zwischen festverzinslich und
Börse entscheidest, wirst Du momentan sicher auch ein paar mehr
Prozent Deiner Sparrate in aktienbasierte Anlagen stecken als
im Vormonat.

Und was hat das jetzt mit dem "fair value", also dem Wert des
Unternehmens in einem nichtverzerrten Markt zu tun?

Beste Grüße!
Valerius