Casino Texas Hold'm Poker - jetzt geht's los

Werte Pokergambler,
In diesen Tagen geht das von uns hergestellte Online Poker-Casinospiel
Texas Hold'm bei einer ganzen Reihe Internetcasinos an den Start, da
wir die Software dieser Tage ausgeliefert haben.
Ich füge Ihnen nachstehend  eine Gebrauchsanweisung bei, falls Sie in
einem Internetcasino danach spielen wollen. Letztölich ist da kein
Unterschied zu dem herkömm=F6lichen Texas  Hold'm ausser, dass Sie quasi
immer Head to Head spielen.
Aber das hat auch Vorteile, man kann sehr wohl gewinnen, und das
überaus.

Ich lade Sie ein, wir senden derzeit täglich beim Deutsches Gambling
Fernsehen eine Demonstration von 60 Minuten, die ich selbst in einem
Internetcasino aufgezeichnet und gemacht habe, mit erhebliche
Gewinnen.
Sendezeit täglich bei uns im Deutschen Gambling Fernsehen (Antenne und
Internet)  um 9.00 Uhr, 14.00 Uhr und 21.00 Uhr als Wiederholung.

Ebenfalls darf ich Sie darauf hinweisen, dass wir immer im Anschlkuss
an diese Zeiten ebenfalls einen einstündigen Wiederholungsfilm
Roulette-WurfWeiten-Technik, also die Kesselgucker-Technik, deren
Anwendung usw., ausstrahlen. Die Aufzeichnungen stammen aus einem
holländischen Casino live mit Croupiers an einem separaten
Roulettetisch und Spiel mit Echtgeld. Für den lernwilligen
Roulettefreund der Kesselguckerei also ein Muss, sich den Film
anzusehen und ggf. anzuwenden.

Dr.Rüdiger Contzen
Explorer-Fernreisen AG
Spielzeit Corporation Inc.

.

Spielregeln für Casino Hold'em und AA-BonusÜbersichtTexas Hold'em
Poker ist die beliebteste Pokervariante der Welt. Casino Hold'em Poker
basiert auf dem Konzept des Texas Hold'em Poker, gibt dem Spieler
jedoch die Möglichkeit, gegen das Casino zu spielen. Die KartenCasino
Hold'em wird mit einem Standardkartenspiel aus 52 Karten gespielt
(Joker werden ausgeschlossen). Die einzelnen Karten werden in
absteigender Reihenfolge wie folgt bewertet: Ass (hoch oder niedrig),
König, Dame, Bube, 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2. Optionale Wette (AA-
Bonus)Spieler haben die Möglichkeit, eine separate Wette
abzuschließen, die "AA-Bonuswette". Gewinne aus AA-Bonuswetten werden
ausbezahlt, wenn Ihr Blatt nach der ersten Geberrunde ein Paar Asse
oder höher enthält (Siehe: AA-Bonus-Auszahlungstabelle). Ein Spieler
kann Gewinne aus der AA-Bonuswette nur dann erhalten, wenn die erste
Spielrunde fertig gespielt wurde.SpielbeschreibungSpieler setzen auf
"Ante" und optional auch auf "AA-Bonus".Der Dealer gibt zwei Karten
(aufgedeckt) an jeden Spieler aus und zwei Karten (verdeckt) an sich
selbst. Zusätzlich werden drei "Gemeinschaftskarten" aufgedeckt, in
der Mitte des Tisches ausgegeben. Dies nennt sich der "Flop", der
schlussendlich fünf Karten enthalten wird.Spieler fahren jetzt mit dem
Spiel fort, indem sie entweder "Setzen" oder "Aufgeben". Wenn der
Spieler weiterhin im Spiel bleiben möchte, wird auf "Call" gesetzt und
das Spiel geht weiter ("Call" ist immer das Doppelte des "Ante"-
Einsatzes). Entschließt sich der Spieler zu "Aufgeben", endet das
Spiel hier für ihn und alle Einsätze, sowie eventuelle "AA-
Bonusgewinne" sind verloren.Wenn sich der Spieler entscheidet, weiter
zu spielen ("Setzen"), werden eventuelle "AA-Bonusgewinne" ausbezahlt.
Wenn das Blatt des Spielers keinen "AA-Bonusgewinn" enthält, geht sein
"AA-Bonuseinsatz" verloren. Der Dealer gibt jetzt zwei weitere Karten
zu den Gemeinschaftskarten hinzu (diese Karten nennen sich "Turn" und
"River") und deckt sein eigenes Blatt auf.Der Dealer vergleicht nun
den Wert seines Blatts mit dem der Spieler.Der Dealer muss mindestens
ein Paar 4er haben, um sich zu qualifizieren.Wenn sich der Dealer
nicht qualifiziert:behält der Spieler seine "Call"- und "Ante"-
Einsätze und gewinnt die "Ante"-Wette entsprechend der "Ante-
Auszahlungstabelle".Wenn sich der Dealer qualifiziert:Wenn der Dealer
und der Spieler dasselbe Blatt haben, ist dies ein "Push" oder
Gleichstand und der Spieler erhält sowohl die "Ante"- als auch "Call"-
Einsätze zurück.Wenn der Dealer ein besseres Blatt als der Spieler
hat, verliert der Spieler alle Einsätze.Wenn der Spieler ein besseres
Blatt als der Dealer hat, behält er seine Einsätze für "Ante" und
"Call" und gewinnt außerdem die "Ante"-Wette entsprechend der "Ante-
Auszahlungstabelle" sowie die "Call"-Wette zur Quote 1:1.Ein Blatt
wird entsprechend der folenden absteigenden Reihenfolge bewertet:Royal
Flush
Straight Flush
Vier gleiche
Full House
Flush
Straight
Drilling
Zwei Paare
Paar
Ergebnisse Hat sich der Dealer qualifiziert?	Blatt	"Ante"-Wette	"Call"-
Wette
Nein	Nicht zutreffend	Entsprechend der "Ante-Auszahlungstabelle"	Zum
Spieler zurück gegeben
Ja	Dealer und Spieler haben dasselbe Blatt	Zum Spieler zurück gegeben
Zum Spieler zurück gegeben
Ja	Spieler schlägt Dealer	Entsprechend der "Ante-Auszahlungstabelle"
Zahlt: 1 : 1
Ja	Dealer schlägt Spieler ..	Verloren	Verloren
Ante-AuszahlungstabelleBlatt	Zahlt
Royal Flush	100 : 1
Straight Flush	20 : 1
Vier gleiche	10 : 1
Full House	3 : 1
Flush	2 : 1
Straight oder niedriger	1 : 1
AA-Bonus-AuszahlungstabelleBlatt	Zahlt
Flush oder höher 	25 : 1
Zwei Asse bis Flush	7 : 1
VIEL GLÜCK!