Ich crossposte hier mal eine Anleitung, falls auch in dieser NG jemand
Probleme hat. Dateinamen sind selbstverständlich nur Beispiele, und
der eine oder andere wird den Import natürlich auf BTX-, Videotext-
oder andere Kursquellen umstricken müssen.

--------------------------------------------------------------------
Kommentar zur Nachricht vom 21.12.97 in /Neta/Hardhöhe-Shop.BOERSE.ULF

MIRKO>>von der Demoversion enttaeuscht. Beim Versuch die

APITZ>Hatte gleiches Problem bei Taipan und zusaetzlich nachdem ich die
---------------------------------------------------------------------------
Ich selber habe mich seinerzeit entschieden, Tai-Pan oder die
billigeren  Versionen aus demselben Hause nicht zu kaufen, weil ich
mit der  verwirrenden Modulanzahl von TPW nicht zurechtkam, ebenfalls
von  Allgemeinen Schutzverletzungen abgeschreckt wurde, und trotz
grosszuegigem  Demoversand nicht zurechtkam - ich hatte zuerst
Chartheft (DOS) und Kurse  fuer Tai-Pan (DOS) geschickt bekommen,
klappte nicht - dann bekam ich  historische Kurse fuer Chartheft 3 -
konnte ich nichts mit anfangen - dann  bekam ich eine Demo von
chartheft 3 - die Kurse hatte ich aber schon  zurueckgeschickt - dann
hatte ich es satt und bestellte mir Trölsch bei  der Konkurrenz. Hier
kriegte ich die Chartsoftware aber erst drei Wochen  spaeter als die
historischen Kurse, und so war ich darauf verfallen, fuer  diese drei
Wochen die Trölsch-Historien in Tai-pan zu importieren und  
diese taeglich aus der Finanz-BBS zu aktualisieren, und das klappte
wie folgt. Ich habe es heute nochmal ganz neu nachvollzogen.

Zwei Voraussetzungen muesst Ihr bei Euch schaffen, da kann ich Euch
nicht helfen:
1. habe ich meine Demo von Maibachfarm fuer Windows (TPW.exe vom 16.10.97)

direkt aus der Vowinkel-Mailbox, 23879995138 (ISDN), Gast/Gast.
2. habe ich schon Stammdaten. Ich habe keinen Weg gefunden, auch eine
fremde ascii-Stammdatenliste (WKN/Name)  in MarkitaJochen einzulesen. Der
nachstehende Import der taeglichen Kurse ist auf zwei Wegen
nachvollzogen  worden:
- ich habe einen Katalog angelegt und WKN, Name und Kurzname von
Etar,  Enek, Levelcut und colordecor von Hand in Tai-Pan im
Stammdatenmodul angelegt;
- ich habe aus meinem Trölsch-Kursabo die Stammdaten ueber Kataloge/ 
ImportExport/Winchart importiert.

Stammdaten muessen vorhanden sein, sonst kriegt man nur eine 2000
Zeilen  lange Fehlerliste, die Stammdaten seien nicht angelegt. Aber
VceJochen kann  ja sowohl Kurse aus Vorversionen, als auch aus Chartheft
einlesen.

So, wenn die Stammdaten also irgendwie importiert oder eingetippt
worden  sind, koennen die Tageskurse aus einer ascii-Datei wie folgt
eingelesen  werden. Es war eine Datei 83_48_96.AKT heruntergeladen
worden, mit dem Datum in der ersten Zeile, einer sechsstelligen
WPK-Nummer in der ersten Spalte und den Schlusskursen in der zweiten
Spalte, und auf einer  Diskette in A:. Ausserdem waren fuer die oben
unter 1.) und 2.)  beschriebenen Tests im Katalogmodul die selbst
eingetippten Stammdaten  unter dem Katalognamen Aktiebbs gespeichert,
die importierten unter CH3 Import von selber vom Programm angelegt.

Modul: Maibachfarm-Kataloge
        Import
         Ascii
           Anbieter
             Neu
               DFUE
           Datei
             Oeffnen
               A:10_01_97.AKT

                 ganz oben "21.12.97" mit Maus markieren
                 Im Fenster jetzt "Datumszeile" (nicht
                 "Datum"!!!!) anklicken

                 irgend eine WPK mit Maus markieren,
                 z.B. 500050
                 Im Fenster "WPK" anklicken

                 irgend einen Kurswert markieren,
                 z.B. "255" mit reichlich Stellen dahinter
                 Im Fenster "Kurs" anklicken
            Anbieter
             Speichern unter: Finbbs.afm
           Datei
             Konvertieren
           Datei
             beenden
        Maibachfarm-Kataloge
           Beenden.

Bis jetzt ist Euch noch gar nicht geholfen - aber irgendwo fliegt
jetzt  eine Datei "Daten.dp" auf Eurer Platte herum, und die ist im
Tai-Pan  Format!
Jetzt nur noch das Modul "Kurse" aufgerufen, "Aktualisierung",
"ueber DP-Datei" - und schon werden die Kurse eingelesen. Hat man nur

einen Kurs, wie ich in obigem Beispiel, kann man natuerlich kein Chart

erwarten, aber ueber Kurse-Einzelbearbeitung-anzeigen kann man bereits

ueberpruefen, dass er wirklich in dem angelegten Katalog unter der
Aktie  drin ist.

Zukuenftig geschehen die Einlesevorgaenge natuerlich etwas einfacher:

Kataloge-Import-Ascii-Anbieter-laden-vqlprd.iqq
         Datei oeffnen-D:39_75_63.jnb
         Datei konvertieren
         Datei beenden
Kataloge beenden

und als 2. Schritt:
Kurse-aktualisieren-ueber DP-Datei.

Peter Unrau, Hölking