Im Artikel <18P7G3Y9.320Z@macfyuo.mr>, Artur Ansorg <gj@pqwhcnu.yq>
schreibt:


Hallo, Artur,

ein wenig ueberrascht es mich, dass Du auf eine subjektive Darstellung so
heftig reagierst. Mangels Fernseher konnte ich die besagte Sendung nicht
sehen, aber m.W. werden die Menschen via TV sowieso nur fuer dumm
verkauft, egal durch welchem Sender. Vom Thema Wirtschaft, Geld und Boerse
haben die meisten Fernsehfritzen noch weniger Ahnung als meine Tante
Jasmin, also lassen sie jeden quatschen, der es schafft, die Zuschauer in
die Werbepause zu treiben.

Natuerlich sind Aktien eine "bessere" Anlageform als Gold, aber einige
wichtige Pluspunkte kann das Metall auch fuer sich buchen:

1. Es laesst sich anonym kaufen und verwahren.
2. Es laesst sich leicht transportieren.
3. Es ist noch immer internationales "Zahlungsmittel", und zwar eines, das
sich nicht beliebig vermehren laesst, im Gegensatz zu Banknoten und
-guthaben. 

Vermutlich hat Herr Seckel aufgefuehrt, dass die Japaner locker saemtliche
Goldvorraete bis zum letzten Kruemel aufkaufen koennten (bei den heutigen
Preisen). Stimmt, rechne selbst nach: Insgesamt wurden bisher etwa 130.000
Tonnen Gold gefoerdert (seit Adam und Eva). Bei einen Tonnenpreis von rund
18 Millionen koennte sich der deutsche Staat damit knapp schuldenfrei
machen, so er denn den gesamten Klumpen haette. 

Andererseits interessiert diese Knappheit nicht, solange der Markt dem
Papiergeld vertraut. "Nicht beliebig vermehrbar" alleine reicht nicht, um
Preise steigen zu lassen. Warum sollte das beim Gold anders sein als bei
Edelsteinen, Grundstuecken oder Antiquitaeten?

Selbstverstaendlich ist Gold "totes" Kapital - genauso wie der Markenname
auf den Klamotten, das Bild an der Wand, das teure Auto, die Versicherung.
Bringt alles keine Rendite, oder? Beim Gold ist immerhin die Chance
gegeben, dass es kraeftig steigt. Ob es als Valium fuer Krisenfaelle
geeignet ist, mag  jeder fuer sich entscheiden. 

:-) Jean-Pierre