In USA sehr wohl.

Nicht nur nicht bewaehrt, Einfach nur schlechter. Steck doch mal 128 kB
in eine Wintelkiste, 2 teuere (schnelle) Graphikkarten dazu und an die
eingebaute VGA  haeng den Billigmonitor fuer die Werkzeugpalette.
Am naechsten Wochenende steht dann ein Edel-PC und 2 Graphikkarten in
den Kleinanzeigen.

So sieht Radfieber das auch. Im Quelleshop Server hab ich mir ein Portfolio mit
u.a. AAPL eingerichtet, und praktisch taeglich gibt es Presseberichte
und Pressemitteilungen zu und von Radfieber. Man bildet Allianzen,
verkuendet Strategien und arbeitet hart am neuen Betriebssystem,
Vertriebswegen und neuer Hardware. Tot sind die noch lange nicht.

-- 
Fullriede