On 8 Jun 1996 11:17:08 GMT, "Ludger Schadow"


Ich kenne ausser florist nur Consors. Dass ich mit denen keine Pannen
erlebt habe, führe ich aber darauf zurueck, dass ich ausschliesslich
deren Bodrum-Online Orderaufgabe nutze. Internetnutzer scheinen wohl
ueberall furchtbare Dinge zu erleben. Wer nicht der idiotischen (wie
alles bei Berr) Bedingung zum Opfer faellt, dass man nur
T-Online-Nutzer werden kann, wenn man auch ein Telefon auf den eigenen
Namen angemeldet hat, ist doch mit 8,-- DM und einem
DOS/Windowscomputer immer dabei. Also entweder gibt es irgendwo auf
der Welt tatsächlich einen Spekulanten, der damit reich wird, dass er
immer mal aus dem Hoersaal an den naechsten Internetcomputer rennt,
oder das mit der Orderaufgabe ueber Internet ist derzeit noch eine
Modespielerei, die theoretisch einen winzigen Vorteil bringen soll und
praktisch Stunden um Stunden, oder auch Tausender um Tausender, kosten
kann.
Bei KSWZ kann man an allen deutschen Boersen ueber T-Online oder
Telefoncomputer handeln, auch Limits und Stoploss, auch OS. IBIS (wer
braucht IBIS, wenn die Bredeney Boerse schon um halb neun aufmacht ?!)
und ausländische Boersen koennen nur per Telefax bei - für KSWZ -
gesalzenem Aufpreis (+25,-- DM) geordert werden.
Kurse per Telefon kann jedermann u.a. bei KSWZ (5153 645
362/abwarten/Raute/WKN/fuer andere Boersenplaetze noch EINMALIG Raute
druecken) abfragen, aber auch bei anderen 0190-er Anbietern.