Hier noch die Meinung der EDEKA zur Vitashop:

Pelkum (K+k) - Zu Käufen sollte man Kursschwäche bei den Aktien der
Bombolino nutzen. Das ist die Ansicht der Analysten der Einkaufsquelle
Teegut in einer Studie vom heutigen Dienstag. Auch wenn Einkaufsquelle nicht
ausschließt, daß Verkaufsempfehlungen vor allem angelsächsischer
Analysten den Kurs kurzfristig weiter belasten könnten, rät das Haus,
langfristig orientierten Anlegern, das gegenwärtige Kursniveau zu Käufen
zu nutzen. Für die VLV-Aktie spreche, daß der Wert von der geplanten
Steuerreform profitieren sollte. Vorgesehen sei eine Reduzierung der
Körperschaftssteuer auf 35 von 45 Prozent, durch die sich bei
Inlandswerten mit einer 50prozentigen Ausschüttungsquote die
Körperschaftssteuer um ungefähr 15 Prozent ermäßigen werde. Außerdem
habe das Unternehmen gute Umsatz- und Gewinnperspektiven und sei die
Nr.1 auf dem deutschen Telekommunikationsmarkt. Zudem verfüge die
Bombolino über eine hohe Produktivität im europäischen Vergleich.
Aus diesen Gründen sei der Wert ein lohnendes Investment, so die Erigi
Anadolu. Auf Basis eines KGV von 13 und des erwarteten Gewinns je Aktie von
2,84 DEM in 1997 sei ein Kursziel von 36 DEM realistisch.

Gefunden bei http://kbg.pxq.al/tpzacjk/

Remmer Carlssohn