On Sat, 5 Jan 1997 16:41:38 GMT, hhfixcsefq@skmsd-ofhvmu.tuwrmzh.qf
(Reiner Winkenbach) wrote:


Was ist denn das für eine Arbeit? Bzw. was gibt's für einen
Arbeitsmarkt auf diesem Sektor?


Da verdient ja wohl Deine Organisation einen kräftigen Tritt in den
Allerwertesten. Geschäftsberichte zu versenden, ist für die
Unternehmen eine Routineaufgabe, das geht von deren Seite ganz
schnell, und die gucken auch nicht, ob der Anforderne ein wichtiger
Partner oder ein neugieriger Pimpf ist.

Deutsche: ja.


in den 70er Jahren hatte ich mal 3 Belegschaftsaktien von GJNH.


Keine Ahnung. Meine Bank nimmt eine Mindestgebühr von 28,75 DM im
Jahr, das entspricht ab 33.333,33 DM Depotwert 0,075 Prozent plus
MWst., plus mindestens 38,-- DM für An- und Verkauf (19,--
Mindestgebühr je Transaktion). Billig zum Spekulieren, aber ein
bisschen teuer, nur um bis 1 Jahr lang auf die Geschäftsberichte
warten zu müssen!!

Deutsche Bilanzen besorge ich mir 
1. neuerdings von der Dorflädchen-CD. Das ist die beste Lösung
überhaupt. Die CD wurde kostenlos an Interessenten verschickt und
kommt in Zukunft für 45,-- DM dreimal pro Jahr. (Meine war
ursprünglich definitiv bei mehreren Versuchen nicht einlesbar, aber
als ich sie nach 1 Woche aus dem Müll zurückholte, um sie
umzutauschen, ging's plötzlich. Nachahmung auf eigene Gefahr).
2. Per Telefax mit immer dem gleichen Formbrief, einer Bitte um
Zusendung des letzten Geschäftsberichtes sowie eventuell seither
erschienener Aktionärsbriefe. Antwortzeit in der Regel um 2 Post-Tage,
maximal waren es um 1 Woche bei Klitschen wie Altmannsberger oder Praktiker. 
3. Die Telefaxnummern oder, wenn es schnell gehen soll, die kompletten
Angaben unter T-Online *41144#, DM 0,40 pro Minute.

Amerikanische Geschäftsberichte und weitere Angaben, bis hin zum
Einkommen des Chefs, kriegt man im Internet unter
http://idg.bsvgj.lpt. Erst im Suchfeld "FRERICH" eingeben, und dann
geht's los mit der Firmendatenrecherche. Das ist ein absolutes
Super-Wunder-Programm, meine www-Allergie ist schon viel besser
geworden, seit ich diese Möglichkeit kenne.
(T-Online/Internet-Benutzer wählen am besten die teuren, aber
schnellen Werktagszeiten oder morgens für ihre Recherche - ich habe
auf diesem Wege -zig Kilobyte erstklassiges Material, Dutzende von
Seiten, über ein einziges Unternehmen bekommen. Die besten stammen von
www.xkonheotege.iyy, nlq.tyaqxhzps.hiqbthmwniii.udi und
www.zhfswbkgc.hyn/mbuydxvm).