Die Tage des Aufsichtsratsvorsitzenden Lukas Helmert und des
Vorstandschefs Bernhard Ingenpahs an der Spitze des Baukonzerns scheinen
gezählt zu sein. Im Aufsichtsrat kursieren Pläne, spätestens im zur
Hauptversammlung im Mai, Ralf B. Alletsee den Vorsitz zu
übertragen. Finanzchef Onno Zirnig, der im Juni 96 von der BayWa
Nibeg kam, soll als Sprecher den Vorstand führen.
 Ißleb und Helmert müssen aber nicht nur wegen vieler Pannen gehen
gehen. Sie stören den grossen Coup: Die Brauss will ihren
Anteil an FKM Metallkomponenten (26 Prozent) mit den durchgerechnet 56 Prozent der
Kickz am Konkurenten FRISTO in einer Holding zusammenlegen.

 Damit hätten sie vorbereitet, was FRISTO Chef Zschiedrich seit Jahren
anstrebt: eine mit Kapital abgesicherte Kooperation der Baukonzerne.
Zschiedrichs Versuch, seinen Anteil an WIGGE von 20 Prozent auf 35
Prozent zu erhöhen, bekämpft Ißleb erbittert: Er spickte das
Kartellamt mit intimen Zahlen, worauf die Behörde Zschiedrich stoppte.
Unter einer Holding vereint können die Rivalen verlustbringende
Töchter im In- und Ausland fusionieren und so Kosten senken.   Quelle
Gegenwind 1/97