Wenn  Du Arbeitnehmer bist kannst Du bis 1600 DM Nebeneinkuenften mit
einer geringeren Besteuerung rechnen und zwar wird bis 800 DM keine Steue
erhoben und zwischen 800 und 1600 nur die Haelfte besteuert.
Achtung nur Freigrenze, kein Freibetrag.
Wenn die Spekulationseinkuenfte (Anschaffungskosten - Abschaffungskosten
incl. aller An- und Abschaffungsnebenkosten, insoweit keine WK bei den
Kapitaleinkuenften) hier also nur zwischen 1000 und 1600 liegen, faellt
nur auf die haelftige Differenz eine Steuer an.