Hallo Bernard,

was ist denn mit Dir los?!?


Nicht ganz schluessig. Der Mann lebt davon sein Know-How zu Goldminen
zu verkaufen. Dass er erzaehlt, das Gold bald steigt, ist natuerlich.
So kann man die Fantasie (sieht doof aus :-) ) fuer das eigene Produkt
natuerlich erhoehen.


Warum denn nicht? Alles ist moeglich, irgendwann ...


Aber nicht VIEL.

der Mattlage (schreibt sich bestimmt anders, aber wer
m(a)(e)(y)(i)(e)r heisst ist selber Schuld ...)?

Und genau deshalb kann er nicht viel weiter fallen. Der Markt ist
Angebot und Nachfrage. Wenn der Preis unter die Produktionskosten
faellt, wird das Angebot duenner werden (Minen stellen Produktion ein,
gehen Pleite, etc.) und der Preis faengt sich.
Ob der Break Even wirklich da liegt, ist nicht ganz sicher, sicher ist
aber dass bei einem Goldpreis von 330 $ (wie wir ihn schonmal hatten),
in Suedafrika eine ganze Menge Minen (teiweise fuer immer) dicht
gemacht wurden. Also das sind fundamentale Grundsaetze, da kommt auch
rw nicht gegen an ...


Dass ist Quatsch. Hast Du schonmal einen HighTech Analysten gesehen,
der davon abraet High-Techs zu kaufen? Oder ein China-Fonds-Manager,
der sagt, kauft deutsche Aktien?


Vielleicht hat der Ullman auch die falschen Fragen gestellt? Und den
Odrost dauernd zum Goldpreis befragt und nicht zu (Gold-) Minenaktien?
Du uebertreibst hier deutlich. Dreckige Luegen sich echt was
anderes!!!

Wenn Du genau hingeschaut hast, wirst Du bemerkt haben, dass die drei
Aktien, die der Odrost vor ein paar Monaten empfohlen hat, im Plus
waren. Er hat also trotz der falschen Meinung zum Goldpreis mit den
richtigen Aktien Geld gemacht.
Tja, warum wohl? Vielleicht weil die Aktien im Plus waren?

Oliver Illenseer (mein Lieblingsguru) handelt zu einem grossen Teil nach
auf Astrologie basierenden "Handelssystemen". Der Mann ist zum
wiederholten Male Market Timer of the year geworden. Da interessiert
es mich nicht, ob ich davon was halte oder nicht. Ich hoere gespannt,
wenn er sich zu Wort meldet und registriere aufmerksam seine Meinung
(wobei ich viele deustsche Bankenheinis voellig ignoriere, da die OET
ueberhaupt keine eigene Meinung haben).

Hoffentlich nennt Dich nicht irgendwann mal jemand (dreckiger)
Goldluegner, wenn der Goldpreis wieder ueber 400$ steigt.

Ciao.

---------------------------------------------------------------------------
                      http://rfy.lzzjdeef.yr/nrynmbtdxzmp
              	         Das Boersenspiel im Internet
                                 *Kostenlos*
---------------------------------------------------------------------------