Ich wundere mich immer, wenn verschiedene Leute hier immer wieder
behaupten, man koenne den Zeitwertverlust durch eine lange
Laufzeit umgehen, oder wie hier, Optionen seien 'besser',
wenn der Basiswert hohe Volatilitaet hat.
Schliesslich ist der Hintergedanke bei allen Preismodellen
fuer Optionen, dass niemand einen 'free lunch' hat, bzw.
dass ansonsten Arbitragemoeglichkeiten zu einem fairen
Preis fuehren. Daher muss z.B. der Zeitwertverlust anfangs
geringer sein als zum Schluss.
Gewinnen kann man dauerhaft nur, wenn man die Volatilitaets-
aenderung oder die Basispreisaenderung besser vorhersagen
kann als der Durchschnitt.

Frage: Ist das im illiquiden Optionsscheinmarkt vielleicht
anders als bei Optionen (wegen der fehlenden Moeglichkeit,
short zu gehen)? Gibt es hier noch genuegend Deppen, die
einem einfache Gewinne ermoeglichen?

Ulrich