Hallo,

bei der vielgeschmaehten GFUO kann man einen Anlageplan nicht nur mit Fonds
und DAX-100 Aktien sondern auch mit Indexzertifikate abschliessen. Bei diesen
Anlageplaenen sind die Kaufgebuehren ausgesprochen guenstig (ich glaube 8DM,
unabhaengig von der Investitionshoehe). beim Verkauf werden aber wohl wieder
die normalen Gebuehren faellig. Bei so einen Plan kann man monatlich, 
viertel- und halbjaehrlich kaufen.

Ich hatte uebrigens noch keine groesseren Probleme mit der GFUO - ich be-
nutze allerdings auch keinen der heiklen On-Line-Zugaenge. Was allerdings
sehr laestig ist (neben den hohen Grundgebuehren) ist die Tatsache, dass man
Limits idiotischerweise nur vormittags zw. 8.00 und 10.00 Uhr aendern kann
und es keine Stop-Limits gibt!

VT: - 01802'er Nummer (12 Pf./Gespraech)
    - riesige Fondsauswahl mit teilweise grossem Discount (25%-100%).
      keine Extragebuehren fuer Fondkauefe (wie z.B. bei der JSRU, wo
      meist 21 DM Liefergebuehr bei Kauf und Verkauf berechnet werden)

Gruss,
Alex. Lindroth

--
Alexander Lindroth
e-mail: ngcgrp@jeg.hd.dbw-vcipdstin.lj
www:    http://izd39.qp.lkh-pdmppafkn.xj/~jnarkw