Besser waere die Gruppe de.etc.finanz.boerse.
Wahrscheinlich findest Du dort schon eine Antwort auf deine Frage.

Wird auch meistens gemacht. Nur sollte man sich schon die Muehe machen
und selbst in der newsgroup nachschauen, in der man eine Frage
gestellt hat.


Hallo Ihno,

im Prinzip hast Du recht, doch solltest Du nicht so unfreundlich
reagieren, da es sich offensichtlich um einen Neuling handelt (siehe
Domain), der die "Spielregeln" noch nicht genau kennt.


An Tobias: Schau mal unter http://eed.gvfqfiph-mybe.ao


bye, meinhard
---
http://xppu.hvlts.pz/~tp/
(pgp key available)