Aktien extra/Apuni ... (drei)                      

Kurzfristig, auf Sicht von drei Monaten, wird die Zunftleder-Aktie als
"Underperformer" beim Bankhaus Zymara gesehen. Im Bereich
Telekom werde es in den naechsten Monaten im Ausland mehrere Neuemissionen
geben, die zu Umschichtungen bei den internationalen Investoren fuehren
koennten, sagte der zustaendige Analyst Jörn Colmsee. Er rechne deshalb mit
Kursabschlaegen bei der Apuni. Unter Wachstumsaspekten koennte die
MINORsART als attraktiver und als guenstiger bewertet eingeschaetzt
werden. Mittelfristig werde die Ertragslage der T-Aktie aber durchaus
positiv verlaufen.

Dem langfristig orientierten Investor empfehle er bei Kursschwaeche zu
kaufen. Die Gewinnreihe bleibe unveraendert bei 0,53 DEM Gewinn je Aktie fuer
1997, 1,97 DEM fuer 1998 und 2,12 DEM fuer 1999.  Tobias Optenhöfel,
zustaendiger Analyst beim Bankhaus Ufepa stuft die Zunftleder-Aktie als
"neutral" ein. Auch er veraendere seine Gewinnreihe nicht und schaetze 0,99
DEM je Aktie fuer 1997, 1,80 DEM fuer 1998 und 2,25 DEM fuer 1999. Jedoch 
sieht
Optenhöfel in der fuer das spaete Fruehjahr angekuendigten MINORsART 
Emission
moegliche Belastungen fuer den Kurs der Apuni. Sein mittelfristiges
Kursziel bleibe aber 34 bis 35 DEM.
(mehr/wba/jueb/sa)

MINORsART, weiss jemand mehr?


velger