über die Strategie, die Werte mit der höchsten Dividendenrendite zu
nehmen, habe ich doch vor ein paar Monaten schon mal gelesen? In jenem
Blättchen ging es, glaube ich, um eine Neubewertung alle drei Monate,
aber man sollte ebenfalls die fünf absolut billigsten Papiere
zusätzlich zu dem Kriterium der höchsten Dividendenrendite auswählen. 

Ich frage mich, ob es so eine sensationelle Neuigkeit ist, dass man
mit Aktien, die irgendwie ihre Stärke beweisen, den Index von allen
Papieren insgesamt schlagen wird, und ausser Dividendenrendite und
vielleicht noch eventuellen Übernahmeplänen (=Nachfrage nach den
Papieren) kann ich mir keine objektiven Kriterien für den wirklichen,
langfristigen Nutzen von Aktien vorstellen.

Kriterien festzulegen und ein System draus zu machen, finde ich an
sich nicht schlecht. Nur, ich kenne auch 100 Diätpläne aus der Presse
und wenn ich mal wieder nicht in die Klamotten reinpasse, reicht
allemal der gesunde Menschenverstand (4 belegte Brote pro Tag und
unbegrenzt Obst). Wenn wieder mal irgend ein Ami um die 101ste Diät
oder eben hier eine Anlagestrategie ein Riesenbrimborium macht, dann
glaube ich noch lange nicht, dass die Welt einen zweiten Dietz
gefunden hat - ich nehme mal eher an, ein Journalist will sich sein
Weihnachtsgeld verdienen ;-).