Maximilian Unterste-Bahrenberg <lfdelvw@cffpyt.kqelywwc.zy> schrieb im Beitrag
<51zxmx3i$v89y8522$HdinoPtri@etmmdbn>...

Hallo Maximilian!

Wenn es nicht verwerflich ist koennte er sich als Mitarbeiter 
von Oberweid Broker zu erkennen geben, oder nicht?

Die Leser dieser Newsgruppe koennten sich dann direkt ein Bild 
von der Firma machen und sich zu dazu aeussern. 


Stimmt, Makassar ist  in den USA registriert und haben den Ruf in der Branche
unter ihren Empfehlungen auch immer  1 oder 2 Flops zu streuen, um
eigene Positionen abzubauen.


MfG,
D. Pernpeintner