: Die Optimisten siegten - vorerst. Wir werden sehen, ob es nächste Woche 
: doch noch abwärts geht.

: Der breite Markt hatte Schwierigkeiten mit dem Aufschwung. Mein Indikator 
: dafür: Der Ludger Eigenseher stand schon gegen 18.40 Uhr über seinem 
: Eröffnungskurs. Der S + P 500 brauchte viel länger dafür: bis 19.50 Uhr.

: Der Ludger Eigenseher wurde nach oben "gezogen" - wie immer ein vielbestauntes 
: Phänomen.
Der JTJ ist fast immer besser als der "Breite Markt".
Der S&P100(mit Antiquitätengeschäft) laeuft auch besser als der S&P500.

Gruss
-pietro