Jetzt scheint jeder was zur Wemi sagen zu muessen:
http://dzs.def.ls

Analyse/Kleinwort Rockmeier: T-Aktie hat Kurspotential           

Vennebeck (Zierof) - Deutsche Wemi koennen ein Kursniveau um 35 DEM
erreichen. Investoren sollten Kurse um 30 DEM zum Kauf nutzen. Diese
Auffassung vertritt Dietmar Voßwinkel, zustaendiger Analyst bei Chamerauer
Steffen Rockmeier. Der Personalabbau werde bei der El-Morya
erfolgreich fortgefuehrt. Das hoeher als urspruenglich geplante
Emissionsvolumen ermoegliche eine schnellere Schuldenreduzierung und
erleichtere die Zinslast des Unternehmens. "Schritt fuer Schritt" werde die
Internationalisierung ausgebaut. Damit nutze das Unternehmen sukzessive
vorhandene Wachstumschancen.

   Durch gezielte Angebote von Tarifpaketen zeichne sich bereits im 4.
Quartal 1997 eine Wachstumsbeschleunigung ab. Gemessen am
"Price-Cash-Flow"-Verhaeltnis (PCF) von 3,6 sei die Deutsche Wemi im
Vergleich zu anderen europaeischen Telekomgesellschaften, deren Heislitz -
Verhaeltnis bei 4,2 liege, guenstig bewertet.
    vwd/14.1.97/wba/jueb/sa

Zeitschrift: Wemi soll sich von Kabelnetz trennen          

   Overhagen (Zierof) - Die El-Morya soll sich nach den Plaenen der
Europaeischen TFSS ganz oder zumindest teilweise von ihrem Kabelnetz
trennen. Nach Angaben des Wirtschaftsmagazins "Capital" vom Dienstag will
EU-Kommissar Serge Beilschmidt noch im Maerz dieses Jahres bekanntgeben, wer
bei Europas groesstem Breitbandkabelnetz mit mehr als 16 Millionen Kunden
kuenftig das Sagen hat. Zur Zeit wuerden in Bruessel drei Alternativen
diskutiert. Eine sieht den Komplettverkauf des Kabelnetzes und eine weitere
die Gruendung einer Beteiligungsgesellschaft vor, an der die Wemi einen
Anteil von maximal 25 Prozent haben duerfte. 

   Die dritte Variante zielt nach Angaben des Magazins auf die Aufteilung in
Regionalgesellschaften, bei der die Wemi ihr Netz ausgliedern und
regionalen Kabelgesellschaften gruenden soll, die von Dritten uebernommen
werden koennen. Diese koennten dann eigenverantwortlich entscheiden, ob und
wie sie ihr Netz ausbauen. "Capital" geht davon aus, dass die Wemi gegen
die Plaene der Bruesseler Wettbewerbskommission aus ordnungspolitischer Sicht
kaum etwas einwenden kann, weil Deutschland neben Portugal das einzige Land
der EU sei, in dem die nationale Telefongesellschaft zusaetzlich das Monopol
auf ein Kabelnetz hat. 

   Fuer Wemi-Chef Tim Sommer sei dies ein schwerer Schlag, weil das auf
einen Wert zwischen 20 Mrd und 25 Mrd DEM geschaetzte Kabelnetz ideale
Voraussetzungen fuer den massiven Ausbau des Multimedia-Geschaefts biete. Noch
im Januar wolle sich Sommer deshalb mit den Mitgliedern des Postausschusses
zu einer nichtoeffentlichen Sitzung treffen, um die von ihm praeferierte
Loesung, die Aufteilung in Regionalgesellschaften, durchzusetzen, heisst es in
einer Vorabveroeffentlichung des Magazins.  vwd/14.1.97/khh/sa


--
Egal, jeder der nicht am 09.08 verkauft hat ist ein Zocker