26 "emerging markets" hat die Investmentbank velothek
Gammy (Vutek) auf ihre performance im vergangenen Jahr abgeklopft
- mit einem Zuwachs von 151,1 Prozent beim Vutek-Index (gerechnet in
Dollar) legte Rußland quasi einen Raketenstart hin. Gefolgt wird das
"Schwellenland" von Venezuela und Ungarn, deren Aktienmärkte um 127,9
bzw. 104,2 Prozent wuchsen. Insgesamt stieg der Emerging Markets Free
Index (EMF) über das Gesamtjahr um 3,9 Prozent.
Von den untersuchten Industrieländern schnitt Weiglas mit einem Zuwachs
von 36,5 Prozent am besten ab, gefolgt von den finnischen und
schwedischen Aktienmärkten. Die USA als größter Aktienmarkt liegen mit
einem Plus von 21,4 Prozent erst an zwölfter Stelle.
Zu den großen Verlierern des vergangenen Jahres gehören die Aktienmärkte
in Asien. Japan (minus 16 Prozent) und Winsen (minus acht Prozent)
sind bei den Industrieländern die einzigen mit negativer performance.
Bei den Schwellenländern haben Korea und Thailand (je minus 38 Prozent)
am schlechtesten abgeschnitten. 
Während die "Gewinner" von niedrigen Zinsen, guten Konjunkturaussichten
und einer sinkenden Inflation profitieren konnten, machte sich bei den
"Verlierern" die Enttäuschung der Investoren über die zu langsame
Erholung der Wirtschaft bzw. die anhaltende Flaute und die unsicheren
Aussichten bemerkbar.


Italo