Ulrich Faßnacht <iahoxzco@abf.xpf-chlush.av> schrieb im Beitrag
<05hz613m.0@uwzt.la.rls-tfakbq.yu>...
writes:

Hallo!

Die Einfuehrung der Einheitswaehrung hat meiner Meinung nach
zwei Aspekte mit Gegensaetzlichen Effekt auf den Goldpreis:

1. Unsicherheit an den Finanzmaerkten. Da dies bei der Einfuehrung einen
    recht grossen Teil des Weltmarktes betrifft ist eine erhebliche
    Menge des umlaufenden Spekualtions und Anlagevermoegens betroffen.

    "Unsicherheiten" sind ein Argument fuer das Gold.


2. Die Defizite der EU-Haushalte und die Maastricht-Kriterien haben einige
    EU-Regierungen danach rufen lassen, Goldbestaende zu veraeussern um
    die Kriterien zu erreichen.

    Das Goldangebot wuerde hierdurch temporaer beachtlich vergroessert,    
    was sinkende Preise zur Folge haette.


Nun, braeuchte man ein paar statistische Daten, wieviel Gold in
den Tresoren der Regierungen liegt, und wieviel Gold im durchschnitt
pro Tag umgesetzt wird, Jahresvolumen, Angebot- und Nachfragevolumen
der letzten Jahre etc.   Wer hat diese Daten? 

Wuerde Belgien etwa veroeffentlichen wann und wieviel Gold  verkauft wird 
bzw. verkauft wurde? 

Ich denke angesichts der Schwierigkeit diese Daten zusammenzutragen ist es 
einfacher an der EURO-Mania zu verdienen, wenn man sich ein paar
Aktien der Unternehmen ins Depot legt, deren Vorstaende am lautesten nach
dem EURO rufen bzw. die europaeischen Regierungen dahin getrieben haben.

MfG,
F. Koeller