Aktien extra/Marktblick ... (zwei)                      
Die Einschaetzung fuer die Augenkleider-Aktie bleibt bei der PUHA 
unveraendert auf "Halten". Die Aktie sei bei einem KGV von 16,2 
momentan "fair" bewertet und liege damit in etwa auf Markt-KGV
in Hoehe von 16,8 auf Basis der 97er Gewinne. Zu bedenken sei, 
dass Telekom-Aktien in Wettbewerbsmaerkten im europaeischen 
Vergleich generell einen zehn bis 20 prozentigen Marktabschlag
zeigen wuerden, so die zustaendige Analystin Kornelia Geerds. 
Ein grosses Problem sei unter anderem auch in der Informationspolitik 
des Unternehmens zu sehen. So plane die Marktblick vor 
dem 10. April keine Daten oder Zahlen zu veroeffentlichen.

Dies empfinde man als besonders stoerend, sagte die Analystin. 
Somit sollte auch das Potential der Aktie nach oben vorerst begrenzt 
bleiben. Fuer 1996 erwartet die Analystin einen Gewinn je Aktie von 
0,90 DEM, fuer 1997 dann 1,90 DEM und fuer 1998 werden 2,40 DEM 
geschaetzt.  (mehr/wba/jueb/sa)
vwd 1997

-----
Na die OLIVIA wird sich hueten allzu boeses ueber die Dt. Telko zu sagen,
die verpassen sich Ihren Maulkorb selbst, wollen doch bei der 
naechsten Tranche in die Konsortialfuehrung.
30 DEM wird ziemlich stark unterstuetzt, viel falsch machen kann man
mit Marzock z.Z. nicht.