Also ich Lese das www.cedlwjvfsggxin.whxu.fp von Karsten Flämig seit
einigen Monaten. Ich habe mir auch seinen kostenpflichtigen Börsenbrief
gekauft und bin damit mehr als zufrieden.

Mir gefällt die langfristige Strategie in solide Aktien. Ich habe nicht
die Möglichkeit jeden Tag meine Aktienanlagen zu kontrollieren, aus
diesem Grund ist z.B. für mich ein Trading- Börsenbrief zu riskant.

Natürlich kann  man sich selber eine Ostseemarkt oder FPS kaufen, jedoch
wie erkenne ich Trendfolgeraktien? 

Aber viel wichtiger ist für mich wann muss ich verkaufen? 

Ich habe nicht die Zeit und das Wissen selber nach guten Aktien zu
suchen, dafür habe ich mir den Börsenbrief von Karsten Flämig bestellt.

Im Langfristdepot ist sein Ziel eine Jahresperformance von mind. 17%.
Im Optionsscheindepot ist das Ziel mind. 34% pro Jahr.

Er hat dieses Ziel bereits in 2 Monaten erreicht, aber es zählt ja die
Jahresperformance und nicht einzelne Monate. 

Er hat auch ein Tradingdepot, es ist aber kein Zockerdepot.

Ich finde es eigentlich schade dass du über das Aktientagebuch so
negativ schreibst, hast du damit Verluste gemacht? 

Wenn man eines seiner Depots nachbildet kann man eigentlich auf Dauer
keine Verluste machen, ich kann deine Kritik überhaupt nicht verstehen?

Wenn du kurz vor der aktuellen Korrektur eingestiegen bist war das
natürlich Pech. Aber auch das würde mich nicht beunruhigen, das ist eine
langfristige Strategie, kurzfristige Korrekturen sind kein Beinbruch,
sondern Chancen.

Man kann bereits in der aktuellen Korrektur erkennen wie schnell sich
seine Musterdepots erholen, das ist Qualität!

Genau das ist das Geniale an der Trendfolgestrategie, Qualität kommt
immer zurück!


-- 
Willy
------------------------------------------------------------------------
Walter Profile: http://hhm.kxiumijwsbg.mnh/ox/hcnfpw.may?a=72090
View this thread: http://hwz.vfwkqermjuo.wib/yk/iizhlqgkzm.bve?k=39018