Hallo MIRKO,

1) habe durch Aktien noch einen großen Verlustvortrag von den letzten
Jahren. Letztes Jahr hab ich mit Optionsscheinen einen Gewinn
eingefahren. Kann ich diesen mit den Aktienverlusten der letzten
Jahren gegenrechnen? - Ich nehm an geht nicht, da OS auch Derivate
sind, oder?

2) wie gehts in den nächsten Jahren weiter, wenn die
Pauschalbesteuerung (irgendwann) kommt. Ist mein Verlustvortrag dann
für die Katz, oder kann ich dann am Jahresende die Pauschal gezahlte
Steuer zurückbekommen, wenn ich Gewinne mache? - Ich nehm an ja, aber
es muss sich um die gleiche Art handeln (also Aktien). Oder is das
ganze Thema inzw so gut wie vom Tisch?

3) ich hab auch einen Fond am laufen, bei dem ausländische Steuern
auflaufen, wo trag ich das am besten in die Anlage AUS ein, Zeile 12 /
16 oder 17? Sind zwar nur wenige Euros, aber wo liegt der Unterschied
zwischen "Abgezogene ausl. Steuern" (Z.16), "Abzuziehende ausl.
Steuern" (Z.12) und "Anzurechnende ausl. Steuern für alle
Einkunftsarten" (Z. 17)

Vielen Dank und liebe Grüsse,
 Benedikt