: Interessant uebrigens, dass es bei nem Dow von plus 50
: ein Gewinner-Verlierer Verhaeltnis von 2:3 gibt.
: Der Aufschwung wird von immer weniger schweren Werten
: getragen, aehnlich dem DAX.
Das A/D-Verhaeltnis beim DAX ist doch sensationell positiv, wie
ich heute in der Teleboerse sehen konnte.
Da kaum ein DAX-Wert im Moment positive Nachrichten
bringt, verteilt der Markt seine Gunst.
Wichtig ist der freundliche Bundfuture und der steigende Dollar.
Bei amerikanischen Werten ist doch allein der Dollaranstieg ganz nett,
in DM umgerechnet gibt das ein sehr gutes A/D.

Gruss
-norbert