Ich habe selber keinen dieser Funds, werde aber von der Fa. Gardinenstudio
monatlich mit Zeichnungsprospekten eingedeckt. Die beiliegenden
Prospekte lesen sich ja immer ganz gut (v.a. die bisherige
Rendite). Auch dass FWGD fuer das eingesetzte Kapital
garantiert, liest sich gut.

  Allerdings gibt es auch Punkte, die mich bisher davon abgehalten
haben, einen Global Futures Fund zu kaufen:

- das hohe Agio von 5% bei einer Einlage von 30 TDM (6% bei 20 TDM)
- die Garantie, dass ich bei 21200,- DM Einsatz nach 10 Jahren
  20000,- DM (oder den Gegenwert in Euro) zurueckbekomme, bringt
  mir nichts (ausser einer verdammt miesen Rendite)
- der erste dieser Funds wurde erst vor 3-4 Jahren aufgelegt, d.h.
  noch keiner der insgesamt 6 oder 7 Funds hat seine volle Laufzeit
  hinter sich. Daraus folgt, dass noch niemand weiss, wie es am Ende
  aussieht / aussehen kann.
- eine Rueckgabe der Funds ist erst nach 4 (?) Jahren moeglich (auch
  dieser Zeitpunkt ist noch von keinem der Funds erreicht).
- ich kann die Papiere zwar handeln, muss mir aber einen Kaeufer
  (und einen Marktplatz?) wahrscheinlich selber suchen.
- ich habe eine gewisse 'Grund-Vorsicht' bei solchen Dingen wie
  Futures.

Vielleicht gilt ja aber fuer Dich 'no risk - no fun'.

Gruesse Sandro

PS: Da sich im Markt genuegend Gurus tummeln, gilt wohl generell,
    dass die Rendite (geeignet) proportional zum Risiko ist. Von
    daher sollten die tatsaechlichen oder errechneten Renditen
    das zugrunde liegende Risiko eigentlich ganz gut widerspiegeln.


--