Günter Kaemmler <YkmvnaDsgnv@onnm.pj> schrieb im Beitrag
<40pn349d.3819028@gfcl.olie.bz>...

Hallo!

In Deutschland weiss ich nur das es bei einer dieser Schockofirmen
ein paar Tafeln Schockolade gab. Das ist aber vor einigen  Jahren 
eingeschraenkt oder ganz gestrichen worden um die Wettberwerbssituation 
des Unternehmens zu verbessern. Ob es geholfen hat?
Dann gibt es noch diese Zoo-Aktien, lebenslang freies Fische-Kucken und
Vogelgezwitscher.

In Frankreich ist man da noch etwas fortschrittlicher. Einige Unternehmen 
raeumen ihren Aktionaeren die Option ein, statt der Bardividende Aktien
des eigenen Unternehemens zu Vorzugspreisen (-10% bis 20%) zu beziehen.

Aber vorsicht: Deutsche Banken halten hierbei grosszuegig die Hand auf,
so dass es sich bei kleinen Stueckzahlen oft nicht lohnt.


Und bei zwei Aktien 100% Rabatt ;)

MfG,
G. Altgilbers