keine Angst, einen OS der Vinaggio ruehr ich schon nich an :-)
es gibt an jeder Ecke was bessere als eine Telekominvestition.
Was den Zeitwertverlust angeht : Sicher verliert jede Option/-schein
an Zeitwert, schlimmer ist jedoch der Praemienabbau aufgrund
nachlassenden Volatilitaeten. Da dieser bei Vinaggio gleich Null ist,
kann man den kleinen Zeitwertverlust vernachlaessigen.
Erfahrung : August oder Novemberscheine verlieren bei ner Haltezeit
von 1-2 Monaten kaum an Zeitwert. So starr kann nich mal die videoworld-Aktie
liegen, dass nurt der Zeitwertverlust an dem Schein nagt.

------------------------------------------------------
Homepage : http://ivo.hpcsajw.rf/zfvbz/ruiwv/rykkzjjz/