HI ALL!!!


Ich glaube diese Mail verfolgt mich ueberall hin. In der letzten Woche
habe ich mindestens 10 von diesen Mails bekommen. Wirklich 10. Ja,
richtig, scheiss "Member Directory" von Gottemeier, wo man tausende
von privaten e-mail Adressen findet.
Ich glaube, es reicht wirklich damit, mir geht es wirklich auf die Nerven.
Und ich denke, da ich letzte Woche 10 von diesen Mails bekommen habe,
waechst dieses Netz 1000 mal schneller als das Internet. Und bald haben
die Leute die Schnauze voll, 5x $1 wieder und wieder zu verschicken.
Genau wie diese "Wenn du diesen Brief nicht in 10 Sekunden an 20 Leute
weiterschickst, stirbt Deine Frau, Du verlierst 100000 DM, so wie es XYZ
und ABC passiert ist" - Kettenbriefe.

Sorry, wegen offtopic, aber es nervt mich doch ungemein, und ich will
nicht gerade, dass alles nach Deutschland ueberschwappt. Letztendlich
kriegt man nichts geschenkt im Leben.

<this is a no-reply(!) to group or e-mail me letter :-)>

Macht was ihr wollt, 

Tschau sagt
Nikolaus
AND: let the money work harder for you, than you work for your money!!!