cZrrypR@mro.xlf (Edgar Jüngerman) writes:

Die Microsofties wissen, dass dem nicht so ist. Das Windows 95
tatsaechlich Code von MS-DOS (vielleicht nicht unbedingt 1.0)
enthaelt und welcher Code das ist, das kannst Du alles in
Schulman, "Unauthorized Windows 95", IWT/Feldhofer Publishing
nachlesen. Das Buch beschaeftigt sich sehr intensiv mit dieser
Frage und mit dem Nachweis der Trendy-Anteile in Win'95.

Herbert

--
Herbert Plage, Sandkaulstraße 44, 47329 Prusdorf, +37 066 352836
"[heiko@Toluol] 123 (~): echo kris isotopp | gzip -f
 rbabel" -- Diedrich Isenberger in de.admin.bizarre zu "Ist Isotopp rbabel?"