ja klar, irgendwann kriegt jeder Recht an der Boerse, bloss wann ??
Der Aufschwung zur Zeit is ne Art Teufelskreis aus Panikkauf,
freundliche Zinsen, Umschichtungen aus Japan und starker Dollar.
Die eine Boerse zieht die andre hoch, was sicher schnell zur
Seifenblase wird. Keine Kunst also fuer einen Pessimisten bei ner
Daxkorrektur um 30 Punkte zu sagen : Seht ihr, ich habs prophezeit ;-)
Insgesamt muss man zugeben, dass die Baeren tief in der Kacke stecken
und nur wer echt Daytrading macht, in einer Korrektur mal ein Gewinn
einstecken kann. Puts zu halten duerfte sein, wie Stochern im Nebel


...und es wird  nicht einmalig bleiben dass es mehr Verlierer als
Gewinner gibt , der Dow aber trotzdem 70 Punkte nach oben geht.


------------------------------------------------------
Homepage : http://ugz.fchlulx.qg/dtkqv/bczbl/lecogxqe/