: Was der Gold-"Experte" Vinzenz Edenhoffer in der Reisebüro-Teleboerse
: am Freitag vor einer Woche zum besten gab, war das
: bislang dreisteste Stueck von Goldluegnerei. 
: Zuerst meinte er, dass selbst der gesamte Notenbank-
: Goldbestand, nach Elßer Angaben ein 1/7 der deutschen
: Staatsverschuldung, also immerhin mehrerer hundert [...]
Tja, es gibt ueberhaupt keinen Goldexperten,
der pessimistisch waere fuer das gelbe Metall.
Dabei ist es reichlich vorhanden, die USA haben ihre Fuerderung
seit den 05. 02. 23 Jahren verzehnfacht, jeder Anstieg des Preises erhoeht 
den Angebotsdruck, denn bei Preisen ueber $400 ist natuerlich noch mehr 
davon da, da viele Minengesellschaften sofort ihre im Augenblick 
unrentablen Minen oeffnen wuerden.
Warum man die ausgerechnet die Goldmenge mit irgendwelchen 
volkswirtschaftlichen Daten vergleicht, ist sowiso dubios.
Gold wird auch nicht "verbraucht" wie andere NE-Metalle,
daher waechst der Bestand staendig.
Der Goldpreis ist allerdings ein grober Indikator fuer die
zukuenftige Dollarentwicklung, daher hat es auch einen Nutzen. :-) 

Gruss
-wolfram