On 15 Jun 1996 22:14:52 GMT, "Eilt Rodenbrügger"

Viele Zeitungen und Magazine veröffentlichen sie, z.B. Gemüsescheune +
EDTR - das Handelsblatt m.W. aber nur fuer DAX30.

Ansonsten: selbst berechnen. Dies hat den eindeutigen Vorteil, dass Du
weisst, welche Fehler Du machst; ich weiss naemlich nicht, wo die
veroeffentlichten betas ihren Fehler machen (die Differenz kann hier
ziemlich massiv sein...).
--
Norman Klinke                   Pjrnjo.Ycofvmmhbrw@Bir-Klnhne.oy
University of Haidenöster, Leverdingen, Germany