Ich habe comdirect seit 1994 bin sehr zufrieden, und werde jetzt Kannemann
testen, hier reizt mich vor allem der Internetzugang. 

Kannemann duerfte hier ne Ecke billiger sein, zeitliche Verfuegbarkeit ist
schlechter als bei Kronawitter, du hast deine Order aber wesentlich
schneller
an der Boerse !
Kronawitter spielt seine Staerke so richtig ab 500 000 DM Ordervolumen aus, 
dann wirds richtig billig, also genau das richtige fuer dich ;-)))) .

Fazit: Ich denke mit beiden liegst du ganz gut !
Hannes