Halt ich schon fuer so eine Art Legende. Wenn jemand seine negative 
Markteinschaetzung per short Indexfuture ausdrueckt und dabei wirklich 
der Kurs faellt werden per Arbitrage auch die Aktien gedrueckt. Wenn jemand 
seine negative Marktmeinung per Aktienverkaeufen ausdrueckt, drueckt er 
eventuell den Kassaindex und damit wird per Arbitrage auch der Indexfuture 
gedrueckt. Die Aktienmaerkte sind einfach etwas zu grosz und die Big-Player, 
wie Du sie nennst, sprechen sich nicht so wahnsinnig untereinander ab. Solche 
Geschichten funktionieren noch nicht mal so richtig bei illiquiden Maerkten 
wie Soja, man denke nur an den letzten Corner-Versuch eines groszen 
Nahrungsmittelkonzerns, wo letztlich die Boerse dazwischenfunkte.


Stop-running kann auch in den Pits funktionieren, dazu brauchs keine 
Computerboerse. Die Geschichte von den Stop-running taucht immer dann auf, 
wenn den Kommentatoren keine bessere Erklaerung fuer Kursbewegungen einfallen. 
Die Geschichten stammen wohl auch mehr aus Erklaerungsnotstaenden und dem 
menschlichen Wunsch fuer jeden Tick eine Erklaerung zu finden.

[...]


Wenn Du Markteffiziens unterstellst solltest Du ein Indexportefeuille halten 
und sonst nix, genau dasz ist ja die Aussage der Efficient-Market-Hypothesis: 
Du kannst den Index durch aktives Investieren (Timing, Stock Picking) nicht 
schlagen.

--Domenico

--
Domenico Iffarth fdqq@hjvy.igd-cotnfsgzq.yw
http://yrviafj.frcu.gsu-oacgfasru.xl/DFFE/