Im Artikel <99987.692958UBV705@WYVSGA89.MHRSJM>, Hanspeter Neu
---------------------------------------------------------------------
Leider nicht ganz richtig. Ein Blick ins Gesetz erleichtert die
Rechtsfindung. Bedauerlicherweise liegt mir zur zeit keine aktuelle
Fassung des $46 abs 2 EstG vor. Hisichtlich des Betrages von 1600,-- DM
verwweise ich auf $70 EstDV. Es tut mir leid, daß ich den aktuellen
Gesetzestext nicht vorliegen habe und daher nicht zitieren kann.
Hinsichtlich der Frage was zu erklaeren ist verweise ich auf die Anleitung
zur Einkommensteuererklaerung 1997 HARDHOF (gibts mit Sicherheit auch in
anderen Bundesländern).
"Einkünfte sind bei Land- und Forstwirten, Gewerbetreibnenden und
Freiberuflern der Gewinn, im uebrigen der unterschied zwischen Einnahmen
und Werbungskosten. Die Einkuenfte muessen Sie in den dafuer vorgesehenen
Anlagen erklaeren. Liegt Ihnenen eine solche Anlage nicht vor, so fordern
Sie diese bitte beim Finanzamt an. Welche Einkuenfte steuerpflichtig sind
entscheidet das Finanzamt."


mfg


gerd