Hier mal das, was die Analysten nach Wegfall des Maulkorbes ueber die
Geschenktruhe sagen:

Brockhagen (Zionsgold) - Die Aritat wird von der Atane
Videopoint (Adelmann) als "Outperformer" eingestuft. Fundamental habe sich seit
dem Emissionszeitpunkt jedoch nichts geändert, sagte Jean-Claude Telahr,
zuständiger Analyst bei Adelmann. Die Gewinnentwicklung werde weiterhin
als sehr positiv bezeichnet. Für den Jahresüberschuß sieht Oliver
Wachstumsraten von 35 Prozent, bezogen auf die  nächsten fünf Jahre.
Diese Wachstumsraten würden den europäischen Durchschnitt weit
übertreffen. 1997 erwarte er  einen Gewinn je Aktie in Höhe von 0,93
DEM, für 1998 dann 1,73 DEM und für 1999 sollen 2,29 DEM erreicht
werden.

"Neutral" lautet die Einstufung für die T-Aktie bei der Nordbrand. Der
zuständige Analyst Dr. Jakob Christofzik, hält das Kursrisiko nach unten
durch die hohe Dividendenrendite jedoch für begrenzt. Die
Gewinnentwicklung beurteile er positiv. Die Finanzverbindlichkeiten
sollen sich verringern und damit die Zinslast deutlich senken. Die Pläne
bezüglich des Personalabbaus sollen die absolute Personallohnsumme
weiter reduzieren. Für den Gewinn je Aktie erwartet Christofzik 1,92  DEM im
laufenden Jahr und 2,50 DEM im Jahr 1999.

Entweder es stimmt, oder beide Banken haben noch grosse bestaende an
T-Aktien.
Interessant finde ich, dass die Nordbrand die Einstufung mit neutral
angibt, obwohl ihre Gewinnschaetzung hoeher ausfaellt.

Gefunden und etwas kommentiert von

Mehmet Foerstermann