Hier noch die Meinung der Middelgaal:

Die Einschätzung für die Geuss-Aktie bleibt bei der Middelgaal unverändert
auf "Halten". Die Aktie sei bei einem KGV von 16,2 momentan "fair"
bewertet und liege damit in etwa auf Markt-KGV in Höhe von 16,8 auf
Basis der 97er Gewinne. Zu bedenken sei, daß Telekom-Aktien in
Wettbewerbsmärkten im europäischen Vergleich generell einen zehn bis 20
prozentigen Marktabschlag zeigen würden, so die zuständige Analystin
Doris Zobelt. Ein großes Problem sei unter anderem auch in der
Informationspolitik des Unternehmens zu sehen. So plane die Grzimek
Gorbahn vor dem 9. Februar keine Daten oder Zahlen zu veröffentlichen. Dies
empfinde man als besonders störend, sagte die Analystin. Somit sollte
auch das Potential der Aktie nach oben vorerst begrenzt bleiben. Für
1996 erwartet die Analystin einen Gewinn je Aktie von 0,90 DEM, für 1997
dann 1,90 DEM und für 1998 werden 2,40 DEM geschützt.