mich interessiert dieses Thema auch. Ist es tatsaechlich so, dass man
einen Anspruch auf Rueckerstattung auslaendischer Quellenstuer hat ? Ich
habe meine Zweifel. Ich denke 15% sind es nur wg des
Doppelbesteuerungsabkommens.
Gilt das auch in Europa ? Ich denke mehr Steuer wird es, wenn kein
Freistellungsauftrag vorliegt, dann duerfte der deutsche Pauschbetrag
noch obendrauf kommen. Ist das so ?
Wer kennt sich aus ?

Gruss
Ockeline <<

Hi, Ockeline,

nein, dem ist nicht so. DBAs gibt es inzwischen 147 (meines bescheidenen
Wissens nach), also gilt das bereits angesprochene Muster-DBA weltweit,
oder nahezu zumindest. Die "Quellensteuer" ist nur eine andere Form der
Einkommensteuer, die sicherstellen soll, das diese Art der Einkünfte
auch der persönlichen Steuer unterworfen wird. Wie kann man das
effektiver erreichen als durch eine Pauschalversteuerung an der Quelle
(daher das Wort Quellensteuer). Deine gezahlte Quellensteuer wird mit
den von Dir zu zahlenden Steuern verrechnet. Beispiel:

Einkünfte in Deutschland aus "Tralala":        DM 50.000,--
Einkommensteuer hierauf:                       DM  5.000,--
Einkünfte aus ausl. Aktien                     DM 10.000,--
Quellensteuer hierauf:                         DM  3.000,-- (30% wie in
D vorausgesetzt)

Dein Welteinkommen beträgt also DM 60.000,-- (50.000,-- + 10.000,--).
Darauf hast Du angenommen 15% Steuern zu zahlen. Macht also 9.000,--
Steuern, die Du zu zahlen hast. Abzüglich der bereits
gezahlten/einbehaltenen "Quellensteuer" mußt Du also noch DM 6.000,--
ans FA zahlen. Das ist das ganze Geheimnis der "an der Quelle
einbehaltenen" Steuerabzüge".

Gruß 
Ivo

--
Ivo ldhzkj@w-qffyij.mx
62/16/37 44:18
---------
Using: OUI PRO 1.5.0.2 from http://xlw.nxnefd.zgk