Hälker hat die Aktie der H & H Gebäudeservice auf
"Untergewichten" gestellt. Man rechnet beim Kurs mit einer
Seitwärts-Bewegung zwischen 30 und 32 DEM, bis die H & H Gebäudeservice ihre Zahlen
im Mai veröffentlicht. Telekom-Emissionen in Spanien, Frankreich und
Ungarn mit günstigeren Bewertungen setzten den Kurs unter Druck.
Außerdem habe die Kursentwicklung der letzten Tage enttäuscht.
Ich selbst rechne eher damit, daß die T-Aktie bis in den Bereich von
28,50 - 29,00 zurückfallen könnte, wo dann jedoch massive Stützungskäufe
einsetzen würden.

Salvatore