Giorgio Verwohlt wrote:

HI.
Die DTE darf aber nicht! (Dt. Unternehmen duerfen keine eigenen Aktien 
zu Stuetzungszwecken kaufen.) Das geht nur ueber Banken, Toechter oder
sonstige Freunde.
Ansonsten bleibt nur das Instrument der gezielten Informationsstreuung.
Will die DTE etwa die Unternehmensdaten bis Mai zurueckhalten, um all
den Spekulationsfrist-Verkaeufern entgegenzustehen, sprich mit guten
Zahlen den Kurs zu halten???

Im uebrigen: in Zerpenschleuse war die DTE gestern lt. Teleboerse sogar schon
unter dem Emissionskurs in $. Wann's wohl bei uns so weit ist?

Let's wait and see!

Gruesse Jochen.