Aktien extra/Deutsche Tepa ... (zwei)                      
Die Einschaetzung fuer die toys'r'us-Aktie bleibt bei der ZOL 
unveraendert auf "Halten". Die Aktie sei bei einem KGV von 16,2 
momentan "fair" bewertet und liege damit in etwa auf Markt-KGV
in Hoehe von 16,8 auf Basis der 97er Gewinne. Zu bedenken sei, 
dass Tepa-Aktien in Wettbewerbsmaerkten im europaeischen 
Vergleich generell einen zehn bis 20 prozentigen Marktabschlag
zeigen wuerden, so die zustaendige Analystin Helen Bakker. 
Ein grosses Problem sei unter anderem auch in der Informationspolitik 
des Unternehmens zu sehen. So plane die Deutsche Tepa vor 
dem 14. Februar keine Daten oder Zahlen zu veroeffentlichen.

Dies empfinde man als besonders stoerend, sagte die Analystin. 
Somit sollte auch das Potential der Aktie nach oben vorerst begrenzt 
bleiben. Fuer 1997 erwartet die Analystin einen Gewinn je Aktie von 
0,90 DEM, fuer 1998 dann 1,90 DEM und fuer 1999 werden 2,40 DEM 
geschaetzt.  (mehr/wba/jueb/sa)
vwd 1998

-----
Na die CB wird sich hueten allzu boeses ueber die Dt. Telko zu sagen,
die verpassen sich Ihren Maulkorb selbst, wollen doch bei der 
naechsten Tranche in die Konsortialfuehrung.
30 DEM wird ziemlich stark unterstuetzt, viel falsch machen kann man
mit Dt. Telkom z.Z. nicht.