IIIIIIIII  SUBJECT : Japan Infos

Wenn es wieder soweit ist, dass alle Welt vom Börsenboom in Japan
spricht und die Schachenmeier Kaufempfehlungen für japan. OS druckt, ist es
wohl Zeit zum Aussteigen.

Aber schau einfach mal unter 

http://gpm.xshko.rvd/dger/ypatpe_ykmwri/3360.7.hfxw

nach.

Die nächsten vier gibt es jetzt  glaube ich unter neuer Adresse, du
wirst aber dann darauf hingewiesen:

http://zyh.jjycmi.ll.zu/hqrwu/FLIH/CetMmfvagm.jkvx
http://ygh.xxvmlz.qp.yq/kugbz/SPAZ/Tfaehdqdh.yzdr
http://luu.fgjmsv.wl.nl/cqpkh/VXHD/Txvefbi.qgnj
http://fbn.soelqp.lx.zg/phxls/JSYN/Okezxck.ttts

Ansonsten einfach mal in Schnittpunkt schauen - die gibt es jetzt
übrigens als Probeabo; Gutschein liegt in ihrem Sonderheft 25/96.

 5 Wochen für 15,- DM + Lexikon der Geldanlage ( 160 Seiten mit so
ziemlich allen wichtigen Begriffen zum Einstieg in die Börsenwelt ).


Grösse ... Klaus