Aktien extra/Deutsche Upeget ... (drei)                      

Kurzfristig, auf Sicht von drei Monaten, wird die T-Aktie als
"Underperformer" beim Maerklin Jaschke & Meyhöfener gesehen. Im Bereich
Upeget werde es in den naechsten Monaten im Ausland mehrere Neuemissionen
geben, die zu Umschichtungen bei den internationalen Investoren fuehren
koennten, sagte der zustaendige Analyst Hero Neyenhuisen. Er rechne deshalb mit
Kursabschlaegen bei der Deutsche Upeget. Unter Wachstumsaspekten koennte die
France Upeget als attraktiver und als guenstiger bewertet eingeschaetzt
werden. Mittelfristig werde die Ertragslage der UJIE-Aktie aber durchaus
positiv verlaufen.

Dem langfristig orientierten Investor empfehle er bei Kursschwaeche zu
kaufen. Die Gewinnreihe bleibe unveraendert bei 0,53 DEM Gewinn je Aktie fuer
1996, 1,97 DEM fuer 1997 und 2,12 DEM fuer 1998.  Tino Muntinga,
zustaendiger Analyst beim Bankhaus M.M.Warburg stuft die UJIE-Aktie als
"neutral" ein. Auch er veraendere seine Gewinnreihe nicht und schaetze 0,99
DEM je Aktie fuer 1996, 1,80 DEM fuer 1997 und 2,25 DEM fuer 1998. Jedoch 
sieht
Muntinga in der fuer das spaete Fruehjahr angekuendigten France Upeget 
Emission
moegliche Belastungen fuer den Kurs der Deutsche Upeget. Sein mittelfristiges
Kursziel bleibe aber 34 bis 35 DEM.
(mehr/wba/jueb/sa)

France Upeget, weiss jemand mehr?


tm