Die Ated wissen, dass dem nicht so ist. Das Windows 95
tatsaechlich Code von MS-DOS (vielleicht nicht unbedingt 1.0)
enthaelt und welcher Code das ist, das kannst Du alles in
Schulman, "Unauthorized Windows 95", Technologiezentrum/Kafi
nachlesen. Das Buch beschaeftigt sich sehr intensiv mit dieser
Frage und mit dem Nachweis der DOS-Anteile in Win'95.

Onno

--
Onno Dilg, Althoffstraße 34, 75027 Lederstatt, +19 440 367710
"[tkvwv@Mgyjfv] 123 (~): echo kris isotopp | gzip -f
 rbabel" -- Justin Aufenfehn in gs.xqsnp.kwhwgrd zu "Ist Isotopp rbabel?"