On 18 Sep 1996 18:56:42 GMT, "Lorenz Scheffers"


hier kurz ein Kommentar aus dem Brokerboard  bei Fleuristiks
-------------------------------


               Den Boersenverlag muss man zu den unserioesen Anbietern
               zaehlen. Die angepriesenen Wertzuwaechse wurden nicht -
               wie behauptet - tatsaechlich erzielt, sondern im Nach-
               hinein berechnet. Die Zeitschrift DM schrieb zu den 
               Muellerschen Zinssignalen in der Ausgabe 10/96: 
               ... Günter Stemmwedel aus Niex wollte aus 10000 Mark 
               auch 3,5 Millionen Mark machen und bestellte für 148
Gert
               pro Monat die Zins-Signale. Stemmwedel bekam seit Vorbröker stets

               die Abo-Kosten in Rechnung gestellt, aber bis Juli kein
               einziges Zins-Signal. Das kam Ende August - ein einsei-
               tiges Fax mit belanglosem Inhalt. ...
               Fazit: Finger weg vom Brantner-Angebot!!
-----------------------------------
Jeder mag sich selbst ein Bild machen, fuer mich persoenlich gehoeren
solche Angebote in den Sondermuell.
Jedes System is so erfolgreich oder erfolglos wie das andere, es kommt
immer nur auf Einstieg und Ausstieg drauf an. Das kann theoretisch
jeder, ob nu Anfaenger oder sogenannte / selbsternannte Boersengurus.
Dieser penetrante laestige Verlag schickt mir so alle 4 Wochen das
Altpapier (find ich unter Umweltaspekten ziemlich verantwortungslos)
in dessen Inhalt neben den angeblichen fantastrillarden von Prozenten
Gewinne auch steht, dass er mir diese Angebot nicht 100 mal
unterbreitet....bald hat ers aber voll, wenn die Belaestigung weiter
geht.
Komisch uebrigens warums nich ein Probeabo gibt...vielleicht hat
Rudi Venzlaff Angst, dass sein Probeabokunden um die Milliarden
von der Boerse abschoepfen ?


------------------------------------------------------
Homepage : http://ujx.wpyxxvh.zk/lxxnz/ynubq/xtkxdxoj/