Obwohl ich mich selber bereits vor längerem für einen der etwas
teureren, etablierten Kursanbieter (NWP) plus dem nur optisch
veralteten, dafür aber preiswerten Olilif (DOS!) entschieden habe,
haben auch andere Mütter schöne Kinder.
Ich muss wohl irgendwo im Vorübergehen etwas angeklickt oder
angekreuzt und gefaxt haben, sodaß mir kostenlos (laut Doku jedoch
normal für 10,-- DM) eine CD mit der Demo von MXM 4.0 sowie
Vollversion von MXM light auf den Tisch flatterte
(www.ewoojzdmioz.qqf, mcwr@wctchpdgbao.enf, Tel. 7420-781059, Fax
6743-284069). Die zeitlich unbegrenzte light-Version kann keine
Umsätze, aber MACD, Momentum, OBOS, Oszillator, RS Levi, RSI Wilder,
Stochastik, TBi anzeigen und ascii-Kursdateien importieren
(Finanz-BBS-User aufgehorcht!), sowie natürlich die 1500 Kurse für das
Probe-Abo (s.u.) abrufen. Bereits in der light-Version können
Trendlinien und -Kanäle eingezeichnet und gespeichert werden, als auch
Listen (für eigene Wertpapiere oder zur Beobachtung), sodass man darin
blättern und nicht immer die Charts aus tausenden Kursen wählen muss.

Das Bonbon an der Sache ist, dass auf der CD auch historische Kurse
bis ca. Mai 1995 für 1500 deutsche und internationale Aktien
drauf sind, sowie die Passwörter für ein kostenloses, 4-wöchiges
Kursabo inclusive Aktualisierung der Lücke ab Ende der CD-Kurse.

Die auf der CD befindliche Demo der Vollversion wird mit Kursen incl.
Umsätzen geliefert, kann aber auch auf die .light-Kursdateien
zugreifen. Damit ist derselbe Trick wie bei Olilif praktizierbar:
Aktualisierung mit der light-Version, Auswertung samt allen Schikanen
(aber halt ohne Umsätze) mit der Demo von der Profiversion, wenn sie
auf dasselbe Datenverzeichnis eingestellt werden.

Faire Bedingungen: Das Kursabo läuft von selber aus, also keine faulen
Tricks wie "geht von selber in ein kostenpflichtiges über, wenn es
nicht vor Ablauf gekündigt wird". 
Die Help-Dateien sind gut, endlich habe ich mir z.B. mal eine
Anleitung und Erklärung zu Candlestick-Charts ausdrucken können.
(Bisher habe ich die meisten Informationen zu Charts und Indikatoren
aus dem Helptext zur World-Money Demo geschnorrt ;-).

Wer eine zeitgemäße Chartsoftware ausprobieren will und darüber hinaus
internationale sowie alle deutschen Dax- und Nebenwerte auf dem
neuesten Stand haben möchte, hat mit dieser Demo-CD wohl die beste und
preiswerteste Möglichkeit. 

über die Qualität der Profiversion und des kostenpflichtigen Kursabos
(nur DM 20,--, aber kündbar nur alle halben Jahre, zahlbar im Voraus
!!!  :-( ) kann ich nichts sagen, da ich mit den Anbietern in
keinerlei Geschäftsverbindung stehe. Die Software ist im Vergleich
nicht besonders billig (für 700 Mark incl. Historien und
Depotverwaltung bekommt man auch schon einen ersten Einstieg in den
renommierten "Market Maker", und z.B. World Money kriegt man über den
Update-Trick (Ramschversion von Berend + updaten um 100,-- DM) weit
unter 200 DM.