Obwohl diese Frage mir auch unsinnig erscheint.
Was wuerde ich als Antwort bekommen, wenn ich zusaetzlich zur
Anlagestrategie ein Zettel beilegen wuerde, in dem ich schreib, dass
ich mir zum Ziel setz pro Order mind. 1000 DM Verlust zu machen ?


genau darin liegt der Hund begraben, da es schon mal zu einer
Verklagung einer Bank seitens eines Kunden kam, der auch prompt
recht bekam, mit der Begruendung, dass der Kunde ueber die Risken
von der Bank nicht ausreichend aufgeklaert wurde.
Solchen Voegeln haben wir diesen Quatsch letztendlich zu verdanken.

------------------------------------------------------
Homepage : http://wil.aybtyjh.rj/miuse/oioly/apptlumh/