In <olggq5avy1qrjyoo5phvc0xuljaem4j9ty@8lz.lvx> Detlev K. schreibt:


Setzt sich aus einigen Einzelgeruechten zusammen und die gingen
die letzten 1, 2 Wochen schon in den Boards und in einigen 
Presseorganen um. Aber wirklich nur vage Geruechte.


Ist seit einiger Zeit wenig Volumen und reagiert auch auf schlechte 
Nachrichten kaum noch. Man koennte denken wir sind unten und alle
warten auf Daten zu den neuen Fomo Produkten um dann den naechsten 
Wettlauf nach oben zu starten. Bis dahin brutaler Preiskampf ohne
Gewinner.


Noch was Absurdes:
Eins der Programme die bei mir die meiste Power brauchen ist ein
Aquarium "Bildschirmschoner". Also wenn ich nicht arbeite und der
"Schoner" beginnt, dann dreht die CPU ploetzlich auf fast 50% und 
wird heisser als bei normaler Arbeit.


-- 
-- 
Valerio Gundacker
Visit   http://lffucny.tkp.nbg/vydksk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff