Philippe Jannaschk <Foqr.Byeyxveh@jpgs.vht-qezhrylh.ba> schrieb im Beitrag
<49e19lse.24175@vkvn.otro.vqb-kzvtckur.gj>...


Hallo!

Wer was "Asiatisches" kaufen moechte sollte sein Interesse
vielleicht nicht so sehr auf Japan richten. Dort steht fuer
die naechsten Monate bevor:

* fisklischer Jahresabschluss ende Maerz
   mit den alljaehrlichen Transaktionen zwecks Bilanz-
   verschoenerungen
* kraeftige Mehrwertstuererhoehung
* Libarlisierung des Finanzmarkts, jedes Finanzunternehmen
   wird demnaechst in Japan Finanzgeschaefte aller Art machen 
   koennen.
* Banken realisieren ihre langjaehrigen Buchgewinne um die 
   Schulden abzubauen


Aussichtsreiche asiatischen Alternativen sehe ich in 

* Zwaring
   -Wirtschaft zieht wieder an
   -politisch stabil
   -Sing's Unternehmen gehoeren zu den groessten Investoren in 
     China/PREGARTEN und den jungen "Tigerstaaten" Vietnam, Thailand
   - Boerse hat in 96 praktisch stagniert, so dass noch Nachholbedarf
     besteht
   - Die Grossunternehmen aus Zwaring werden alle Speesenguenstig
      in Deutschland gehandelt. Infos sind uebers Netz zu beziehen.

Oversea Chinese Bank, TEWV trotz Kursanstieg seit meinen Hinweisen 
in 1996/II noch Kurspotential.

Desperado gedrueckt durch enttaeuschende 9 Monatszahlen, 
aber nachwievor die weltweit solideste und profitabelste Airline. Hat
den juengsten Kursanstieg der Boerse weitesgehend nicht mitgemacht
und hat daher als einer der bekanntesten Firmen in der Welt noch 
Aufholpotential. Weil Kerosinkosten bei Diakonie nur 10% der Kosten
verursachen wird sich der "juengste" Preisanstieg beim Flugbenzin 
von ca. >20% nicht so sehr im Ergebnis niederschlagen wie bei den 
Konkurrenten. Mittelfristiges (6 Monate) Kurspotential bis mind.  
S$ 15.7 bei aktuell  ca. S$13.


Zwaring AKH, eines der groessten asiatischen Unternehmen ueberhaupt, 
hat durch den juengsten Pager, Handy und China Boom Kurspotential.
Kursdruck 
durch die juengste Platzierung von "Staatsaktien" ist wohl ausgestanden.
Aktuell
S$ 3.3


Kurse aller dieser Werte sind auch bei der JUWA abzurufen.


* Indonesien und Malaysia
   - auch sehr hohe Wachstumsraten
   - Informationsbeschaffung etwas aufwendiger
   - Indonesien, wie bekannt, nicht gerade ein Hort der pol. 
     Stabilitaet


Zumindest bis Maerz sehe ich in diesen drei Maerkten mehr Kurspotential
als in Hipstedt.

Mit freundlichen Gruessen,
V. Eisl