den wuerd ich gern mal lesen ;-)


je nach Erfolg oder Misserfolg wirst du dann aufgenommen oder nich ?


ich bin sei Juni bei CKWE und hab das Ding auch ausgefuellt /
ausfuellen muessen. Ok, ich hab schon viel gemacht im OS Bereich
und auch an der DTB, deshalb hab ich halt wirklich Erfahrung, was aber
nicht gleichzeitig heissen soll, dass man nur gewinnt, wenn man paar
Jahre Erfahrung hat...absoluter Quatsch. Ich weiss auch nich, was das
soll. Wenn ich z.b 20000 DM verlieren will, so wird mir das verboten.
Kann doch nich angehen sowas. Als Anlagehorizont gab ich damals
risikobewusst an und zugleich Alageschwerpunkt Optionsscheine.
Dies deckte sich komischerweise nicht und man schrieb mir, dass ich,
wenn ich OS handle, nicht nur risikobewusst sondern hochspekulativ
handle. In einer sofortigen email an CKWE, verlangte ich eine
Aufklaerung. Man sagte mir die uebliche Leier : Aufklaerung des
Kunden,
evtl. Totalverlust...blabla....
Ich sagte, dass es wohl meine Sache sei und bestand auf ein
Belassen der Aufklaerung seitens CKWE und nicht auf eine
Rechfertigung ueber die geplanten Geschaefte und Anlagehorizonte,
worauf man mir kleinlaut beigab. 
Wer immer diesen Schwachsinn des" Nachweises" ueber Anlage-
erfahrung in die Welt gesetzt hat...dessen Statement wuerd ich gern
mal hoeren.
Kein Mensch ist gut oder schlecht an der Boerse, jeder is gleich, ob
Anfaenger oder Boersenprofi, jeder hat die gleichen Chancen.
Und vor allem : Wo soll man "Erfahrung" sammeln ?
Mir kommts so vor, als wuerde man sich in einer Firma vorstellen, die
Berufserfahrung verlangt, auch wenn man gerade ins Berufsleben tritt.
Paradoxon. 
Versuch das mal abzuklaeren und wenn sie immer noch auf stur machen,
dann zu nem andren Discountbroker. 
Ausser diesem Anfangsmalheur bei mir, bin ich sehr zufrieden mit
CKWE.

"
Homepage : http://gmq.zvlqcic.xp/ennvg/fdubc/ixdcnsbs/