ho.dvc.xoljov
Thema "Q: Auslaendische Quellensteuer / Einkommenssteuererklaerung"
von Meinhard Eggenkamp:


Normalerweise Anlage AUS in der Einkommensteuererklärung und
zusätzlich die KSO.
Bis 1996 war das kein Problem. Die ausländischen Quellensteuern wurden
den deutschen Steuern gleichgestellt. Wenn Du sonst keine Steuern
gezahlt hast, hast Du Deine 1,94 DM wieder bekommen.

Ich habe für 1996 alle Quellensteuern (Frankreich, USA, Italien,
Schweden) voll zurückerhalten. Sämtliche Familienangehörige mussten
aufgrund geänderten Steuerrechts in die Röhre schauen. Mein
Steuerberater sagte, die Finanzverwaltung wäre im Recht. Also is nix
mehr mit Steuererstattung. 

Ich werde es allerdings fuer 1997 wieder probieren; solange, bis dem
Finanzbeamten der Kopf raucht.


Oskar

-- 
                           afmfa.rxfi@ilyhujw-yzdhj.ox
                    http://tycp.y-xldshc.om/vktk/cephq