Hallo Klaas,
Hallo Arthur,

Die Sache mit der Termingeschaeftsfaehigkeit laeuft heute ziemelich anders
ab als noch vor ein paar Jahren.

Frueher musste die Bank einen lediglich ueber die Wirkungsweisen und
Verlustrisiken der Geschaefte unterrichten; dann konnte sie alle
Geschaefte ausfuehren.

Heute muss die Bank auch beruecksichtigen, ob die Vorerfahrungen mit
vergleichbaren PApieren und ob die wirtschaftlichen Verhaeltnisse des
Kunden geeignet erscheinen, dass dieser ein derartiges Papoier kauft
und Risiko eingeht. Deshalb die Fragen nach Vorerfahrungen und dem
Vermoegen.

Ich habe das vor einigen Monaten bei meiner Hausbankfiliale hinter mich
gebracht; das dauerte eine knappe Stunde zusammen mit dem Filialleiter und
dem Terminboersenkundenberater der Zentrale; das war also bestimmt fuer
meine Bank nicht billig.

Direktbanken muessen das gleiche natuerlich ebenfalls erfuellen. Allerdings
bieten sie ja per definitionem keine Beratung fuer Einzelkunden, woraus
klar folgt, dass man  bei ihnen auch keine Erfahrungen in Wertpapieren
sammeln kann, die sie einem ohne Erfahrung nicht verkaufen duerfen.

Ich denke, die Ursache Deines Problems (das mich in aehnlicher Weise
auch betrifft), ist nicht Wurch anzulasten, sondern der geltenden
Gesetzes- und Urteilslage, die letzendlich nichts anderes als unsere
allgemeine Moralvorstellung im Schutz von Privatpersonen vor Spekulations-
risiken widerspiegeln.

Es wird also fuer Dich nichts anderes uebrigbleiben, als bei deiner
Hausbank weiterhin Erfahrung in neuen Risikoklassen zu sammeln, bevor
Du diese bei einer Direktbank handeln darfst.

Da meine Direktbank grundsaetzlich keine DTB-Optionen bietet, muss ich
mir schon seit einiger Zeit Gedanken machen. Sieht wohl so aus, dass
die Direktbank bevorzugt fuer

- konservative Papiere,
- groessere Ordervolumina,
- besonders auch fuer Fonds-Anteile mit verbilligtem Ausgabeaufschlag

in Frage kommt; meine Hausbank wird auch weiterhin die interessanten
Geschaefte fuer ausfuehren duerfen.

Solltest Du auf einem Termingeschaeftsfaehigkeitsantrag luegen und
uebertreiben, und das ganze spaeter mal vor Gericht kommen, weil Dir was in
die Hose gegangen ist, dann ist es auch Dein Verdienst, wenn die Bestimmungen
daraufhin noch strenger werden und die Huerden fuer Privatpersonen zu
Termingeschaeften immer hoeher. Darueber wuerde ich mich nicht freuen, weshalb
ich Dir davon abrate.

Gruss, Kay

+---------------------------------------------------------------------------+
+---------------------------------------------------------------------------+