Thomas Uebelherr <cuxdmr@zfgbr.lunmnrbk.hm> schrieb im Beitrag
<1fu8b3$snq@ttbfnw.oozznaew.cs>...
in
Bestimmungen
weshalb

Das kann aber durchaus die einzige Moeglichkeit sein am Handel
teilzunehmen. Eine elitaere Markteilnehmerschaft von 80000 DM pro Jahr
Verdienstlern faende ich nicht sinnvoll. Warum sollte ich vor Gericht
kommen? Mit warrants trades kann ich nur mein eingesetztes Kapital
verlieren. Da verschuldet herauszugehen geht nur mit Kreditkauf.
Steckte ich Kreditekaeufe in SMJE oder EDEKA-NEUKAUF Aktien haette ich
auch alles verloren. Warrant sind fuer mich vom Verstaendnis keine
Differenzgeschaefte. Auch long calls und puts sind keine
Differenzgeschaefte. Rechtlich sieht das allerdings anders aus. Bei Futures
ist das angebracht. Anlegerschutz traegt in Deutschland sehr eigenartige
Fruechte. Anstatt eine Ausichtsbehoerde fuer Broker, Vermittler,
Vermoegensberater und Verwalter einzufuehren werden irrwitzige Gesetzte so
ausgelegt und ausgedehnt, das ein Normaltrader kaum noch ein Geschaeft
abwickeln kann. Wo bleibt die Selbstverantwortung des Anlegers? Wenn ich
Zigaretten kaufe lese ich mir auch keine Gefahrenuebersicht durch. Aber
vielleicht wird die auch noch eingefuehrt damit Francesco Pötgens nicht weiter
verklagt wird. Wie auch immer, wenn ich warrants kaufe bin ich mich meiner
Risiken bewußt. Wenn das nicht der Fall ist, dann muß in jeder Lottobude
darauf hingewiesen werden, das der Einsatz verloren ist wenn die Kreuzchen
nicht stimmen. Das ist alberner Anlegerschutz wie es ihn in keinem anderen
Land zu finden ist. Wir leben in einem freien Land und ich moechte das
Recht haben alles was zu verkaufen ist zu kaufen und umgekehrt. Wenn ich
immer um Erlaubnis fragen muß, meine Faehigkeit unter beweis stellen muß
usw. dann finde ich das wettbewerbswidrig. Klar, klagen kann man nicht
solange es es spez. Gesetz dagegen gibt. Aber es widerspricht dem Gedanken
des freien Entscheidens und Handelns in der Wirtschaft. Es sollte ein
Schlußstrich unter den albernen Protektionismus gezogen werden der hier
zelebriert wird. Ich plaediere fuer die Abschaffung dieses Gesetzes und die
Schaffung eines neuen das folgendes enthaelt:
Der Anleger ist fuer sein Handeln und seinen Erfolg/Mißerfolg bei allen
Boersengeschaeften und dessen Folgen selbst verantwortlich.
Sollte Deutschland eine Hexenjagd veranstalten kann jeder Anleger auf ausl.
Broker ausweichen, die sich diesem Quatsch nicht anschließen.


ciao Eric 

-freie Wirtschaft-freies Land-freie Meinung-keine Grenzen-keine Rassen