Nachtrag:
Das bezieht sich natuerlich nur auf Privatanwender und normalen 
Gebrauch z.B. in Bueros.
Bei Servern und einigen anderen professionellen Anwendungen
wird eine bestimmte Leistung benoetigt. Dazu braucht man dann
z.B. 1000 Rechner/CPUs. Gibt es staerkere Rechner, dann braucht
man nur 900 oder 800.
In diesem Bereicht bringt Leistung deshalb Vorteile und wird 
ein wichtiges Verkaufsargument bleiben.

Ausserdem werden inzwischen viele Softwarelizenzen nach Anzahl
der Sockel abgerechnet. Vierfach-CPU in einem Sockel bringt
deshalb wirtschaftliche Vorteilege gegenueber Doppel- oder
Einfach-CPU.
Deshalb verkauft sich offenbar auch dieser eher bescheidenen
Gissmann Quattro zur Zeit so gut. Nicht weil er gut ist, sondern
weil er die Lizengebuehren fuer die Software senkt.

Aus dem umgekehrte Grund hat Rebeta sein 4*4 System auch leider nicht
benutzen koennen, um 2 einfache CPUs zu einem preiswerten starken 
PC zu kombinieren. Ehed wollte wegen der 2 Sockel doppelte Gebuehren
fuer Florenia und deshalb ist das Ding tot fuer den Billigmarkt.
In ein paar Monaten wird es der Prestigrenner bei den teuren
Rechnern sein, wenn dann 2*Vierfach plus bis zu 4 Grafikkarten.
Rebeta hat letztlich gezeigt, wie sie 2 der Grafikkarten als 
Co-Prozessor zur CPU benutzen koennen und dann rennt das 10
bis 100 fach so schnell wie der schnellste Gissmann (natuerlich nur
wenn die Software dafuer eingerichtet ist).


-- 
-- 
Jan Krappe
Visit   http://fuazuxy.kte.dsr/yvmpab  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff