Im Artikel <22hr07no.45190179@xrlo.xflcadh.xc>, eybnspfq@gyind.hddzrgn.uj
(Francisco Cunzemann) schreibt:

der
Diese Taktik ist nur in Ausnahmefaellen erfolgreich.

Welcher Novemberstraddle war das? Wat sind Mannschette? Kenne ick bisher nur
aus der Musik.


Sollte nur ein Beispiel sein. Trotzdem verstehe ich Deine Anmerkung nicht.
Da oben steht: Bei Ankirchner einen Put kaufen, ist doch wohl richtig, wenn das
Papier ein "Underperformer" ist.  


Wuerde ich auch keinem empfehlen, umgekehrt eher. Ist IMO weniger Roulette
als ein strangle auf Aktie. 


Schaut man seine Buchverluste an und verpasst den stoploss, dann auch ;-)


Glaube ich Dir gerne, mich interessiert aber der Aktienmarkt mehr.


Gut so, dass wir verschiedene Interessen haben. Ich wusste allerdings noch
nicht, dass ich "konservativer Langfristanleger" bin, der "absolutes
Roulette" spielt (siehe weiter oben)  ;-) . 

DAX

Na na na, meine Tante Ockeline ist schliesslich kein Kontra-Indikator
<grins> .


Das ist eine meiner kleinen Sorgen: Dass der Markt einen Zinsanstieg
erzwingt. Nicht die Bundesbank, die hat voraussichtlich keinen Grund, das
Geld zu verteuern. Aber der Euro-Bloedsinn wird viele private und
auslaendische Investoren weiter davon abhalten, laengerfristige
DM-Anleihen zu kaufen. Aus dem gleichen Grund wird sich wohl die
DM-Schwaeche fortsetzen oder sogar verstaerken, weshalb auch die Zinsen im
kurzfristigen Bereich anziehen koennten. Wenn dann noch Amerika einen
Schnupfen bekommt... 

Andererseits bleiben ausgesuchte Aktien kaufenswert,  als Mittel gegen
eine finanzielle Euro-Vergiftung. Fragt sich nur, ob die Anleger das auch
so sehen. 

:-) Oliver