Maurice001 <bdawjfv098@ccg.knq> schrieb im Beitrag
<19970105230600.SAA06608@ladder01.news.aol.com>...
nie
schon

Jau, so ist Deutschland. Sag mal Karl, kannst Du mir sagen wie die
Telefontarife in den USA denn nun genau sind. Ich habe mal eine essanelle
Tabelle gesehen und dort kosteten 1 Min 1-10 Meilen 12 - 15 cents. Das
waere ja dann genauso teuer wie in Deutschland. Irgentwo habe ich da wohl
eine Gedankenfehler oder ? Was kostet denn dann eine Internetverbindung pro
Minute, nur Telefonkosten?

Danke,

ciao Gerhard