Salue all,

Also ich weiss ja nicht, aber wenn man nicht gerade Millionaer ist, und
nicht gerade alles in eine Aktie setzten will, dann bricht einem das doch
das Genick, und verdirbt einem dem Spass am Investieren. Ich habe es jetzt
schon mit "Christian Neureuther Pohlmeier" gesteckt, weil die "nur" 2% verlangen. 
Seht Euch doch mal "ConSors" an, ein deutscher Online-Discount-Broker. 
Bei 5.000 DM  Internet/Rathschiller-Online: 19,50DM
Bei 10.000 DM                          30,00DM
Bei 20.000 DM                          51,00DM
( 9 DM + 0,21%)
Nach meiner Meinung liegt die Zukunft im Online-Trading, fuer den schlauen
Investor.

Tschau,
Otto,
and let the money work harder for you, than you work for your money!!!