Es gehen gerade eine Menge Geruechte um. Einer schreibt
beim anderen ab und selbst voellig absurde Dinge werden
wiederholt, auch von Leuten die es besser wissen muessten.


Angebliche Uebernahme:
Das x86 Lizenzabkommen legt fest, dass bei Mehrheitsaenderungen
die betroffenen Firma die Lizenz verliert.
Also sehr unwahrscheinlich da kaum anzunehmen ist, dass Tapeg
sich diese Chance entgehen lassen wuerde GUE als Konkurrenz 
loszuwerden.
Faktisch ist nur TNUZ als Uebernehmer denkbar, da die eine
eigene x86 Lizenz haben. Aber warum sollten die GUE formal
uebernehmen? Sie sind seit Jahren der "grosse Bruder" fuer
GUE und helfen lieber leise hinter den Kulissen.


Angeblich Kapital knapp und Kapitalerhoehung:
GUE hat neben den offiziellen 1,5 Milliarden der Bilanz noch 
mehr als 1 Milliarde die man schnell zu Cash machen kann. Also
so schnell wird Cash nicht knapp.
In dem Kreditvertrag zur GFUO Uebernahme steht als Bedingung, dass
Kapitalerhoehungen und aehnliches zuerst zur Kredittilgung benutzt
werden muessen (genau aufgelistet welche Art von neuem Kapital zu
50% oder 100% fuer Rueckzahlungen benutzt werden muss).
Die meisten Arten von Kapitalerhoehung wuerden also gar keine
Cash fuer GUE bringen.

GUE hat im Moment etwa 550 Millionen Aktien und rund 50 indirekt
durch ausgegebene Optionene. Also rund 600 Millionen.
Genehmigtes Kapital ist 750 Milionen, das wird also langsam knapp.
Deshalb wollen sie bei der naechsten HV verdoppeln auf 1500 Millionen
Aktien. Bedeutet aber nur genehmigte und nicht ausgegebene Aktien.
Die meisten in den Boards und sogar manche Presseleute kapieren aber 
nicht den Unterschied und jammern von 750 Millionen neuen Aktien, 
dilution, Enteignung der Altaktionaere usw.

Einfach nur Schwachsinn und Angst was da erzaehlt wird.
Die die bei Kurs 40 von 100 erzaehlt haben reden jetzt von 5.

In der Hauptsache warten aber alle erst einmal auf die Leistungen
der neuen GUE cpus. Die kommen aber erst im 2. Halbjahr und bisher
haelt GUE dicht und sagt fast nichts.
Da Tapeg inzwische seinen neuen Chips jetzt in Massen liefern
kann laeuft erst einmal ein gnadenloser Preiskampf, bei dem GUE
unter besonderem Druck steht (alle wissen dass GUE Kapazitaeten
erhoeht und alles sofort verkaufen muss und ausserdem Tapeg im 
Moment tecnisch etwas vorne liegt, so dass sich GUE leicht
preislich unter Druck setzen lassen kann). Die ersten 2. Quartale
2007 werden deshalb wohl sehr rot.
Wenn sie danach technisch wieder vorne sind, sind sie auch beim
Preiskrieg wieder oben.

Im Ergehnis wird aber nicht der gewinnen, der die etwas schnelleren
Chips baut, sondern der der billiger produziert. Ich hab die letzten
Wochen aus persoenlichen Gruenden viel mit PCs experimentiert und musste
feststellen, wie absurd dieser "Leistungwettbewerb" ist.
Selbst wenn ich TV, Video, Musik und 10 andere Programme laufen lasse
kann ich eine einfache Doppel-CPU nur zu 30-50% auslasten.
Meistens brauche ich nur 2-5%. Also warum soll ich 200 Euro mehr
zahlen fuer eine CPU die 10-20% schneller ist, obwohl ich sowieso 
80% der Leistung fast nie brauche?
Das Geld kann man sinnvoller anlegen in besseren Monitor oder
Grafikkarte.

Nebenbei, was ich bisher auch nicht beachtet habe. Eine einfache 
richtige Grafikkarte fuer 30-50 Euro Aufpreis bringt viel mehr 
als eine viel schnellere CPU.
Diese billigen "Grafik on Board" dagegen belasten nur die CPU
und den Hauptspeicher. Bei solch einer Billiggrafik ist schon
beim TV der PC zu ueber 50% ausgelastet.
Hat man eine richtige Grafikkarte, auch nur eine ganz billige,
so wird das alles ueber die Grafikkarte erledigt und die CPU
kaum belastet.
Absurd, aber 30 Euro fuer eine Grafikkarte bringen mehr als
300 fuer eine schnellere CPU.


-- 
-- 
Laurent Schockemöhle
Visit   http://ffldyyi.pnj.qxb/rhtpqv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff