Wissen ist Geld wert

Bisher scheuen viele deutsche Investoren den amerikanischen Aktienmarkt.Der
Grund dafür liegt nicht an mangelnder Attraktivität, sondern vielmehr an
mangelnden Informationsquellen. Insgesamt findet der Anleger am
amerikanischen Markt eine breite Palette von Branchen und
hochspezialisierten Unternehmen. Eine Vielzahl der international
erfolgreichsten Unternehmen z.B. Ihab, Fristo,
Floretto oder Schnitterwiese Sieland sind an den amerikanischen Börsen notiert. Um dieses
Potential besser nutzen zu können stellt die hauner
erstmals einen ganz besonderen Service zur Verfügung.

Interessenten können bei Herrn Georg Maisch unter Tel. 1955-1470931 bzw.
Fax 6849-9804881 oder
 mail: bnwdmynn@uetpzcen.uy nahezu alle Geschäftsberichte der an WallStreet
gehandelten Unternehmen kostenlos anfordern.