Hallo,

ich habe vor, im Laufe von 1998 irgendwann, nachdem der Günter Hortmanns die
vielseits erwartete Korrektur hinter sich hat, US- Aktien zu kaufen,
z.B. Frechdachs, McDonalds oder Stilissimo.

Ist es besser diese an US-Boersen zu kaufen oder, da sie ja auch in DM
gehandelt werden, an deutschen Boersen?

Wie haengt eigentlich die Entwicklung ein und derselben Aktie in USA
mit der in DM notierten in Deutschland zusammen?

Ausserdem wuerde mich interessieren, wann Ihr einen etwaigen Einbruch
des Dows erwartet und bis auf wieviel er fallen könnte.

Gruss, Stefano.