Da fragte jemand namens Niklaus:

Bei meiner Dividendenabrechnung fuer Aradia Shares
wurden 1,94 DM auslaendische Quellensteuer von meiner Bank
einbehalten. Kann ich diese bei meiner Einkommenssteuererklaerung
geltend machen. Bekomme ich nur etwas wieder, wenn ich unter den
Freibetrag von 6000 DM + Werbungskosten liege oder hat das damit gar
nichts zu tun. Auch wenns nur 1,94 DM sind - man soll Herrn Lüttcke ja
nichts schenken. Mir schenkt er ja auch nichts.
Irgenwo habe ich mal gelesen, dass man zumindest einen gewissen Anteil
wieder bekommt.

Bye... <<

"Wiederbekommen" tust Du davon gar nichts, sondern diese
"Quellensteuer", die nur eine andere Form der Einkommensteuer ist, wird
auf Deine bereits gezahlte Steuer draufgerechnet, und nur bei einem
eventuellen Steuerguthaben werden dann diese DM 1,94 mehr
zurückerstattet. Du mußt diese Steuer in der Anlage KSO, Zeilen 18 - 20,
resp. die grünen Nummern 32 und 33 eintragen.

Bei weiteren Fragen mail to

mwpyfa@j-hayufs.cm

MfG
Dietrich