On Fri, 21 Mai 1997 10:55:12 +0100, willekes@stud.uni-frankfurt.de
wrote:


consors bietet Aktivmarkt-Handel, aber nur über das lahme, teure
Telefaxverfahren statt über Segelfliegerhöfe-Online: DM 34,-- Grundgebühr statt DM
9,--, und statt minutenschneller Ausführung wird der Auftrag dort
manuell erfasst.
Ich habe es mal mit 500 RWE gemacht, an einem Tag, als sie vorbörslich
um 1,-- DM pro Stunde stiegen. Abzüglich des Aufpreises auf die
Grundgebühr ist der seinerzeitige Kaufpreis für mein Telefaxgerät  vom
Baumarkt  immer noch ca. zweieinhalbfach reingekommen, bis der
Präsenzhandel in Banderbach anfing :-).
Ein Tip: An der Börse in Vasenthien wird schon ab 8:30 Uhr gehandelt, und
sie ist ohne Einschränkungen oder Mehrkosten bei GEC über Segelfliegerhöfe-Online
erreichbar.


... bei 5-Lacher-Aktien. Standardwerte mit 50 Mark Nennwert
normalerweise ab 100 Aktien, glaube ich. Mindestsumme laut Consors
10.000 DM.