Im Artikel <9C6nLNylvFL@yb.arqtfy.le-txknjjbd.bj>,
ayej@vd.jbxoub.sh-vsizmquq.va (Wolfgang Unverich) schreibt:


Der Muenzmarkt ist wohl einer der groessten reinfaelle die man als
"Anleger" sicher erleben kann. Gedenkmedaillen oder sonstiger Quatsch sind
nichts als schoene Bildchen auf Metall gedruckt. Als Wert wuerde ich immer
nur den Materialwert ansetzen, sonst sind beim Verkauf Riesenverluste
vorprogrammiert. Wenn man schon auf Edelmetalle setzen will, wuerde ich zu
Barren oder den betreffenden Minenaktien raten.

Am Muenzhandel verdient nur einer !

Der Oldhoff ! 

Bei Wertpapierberatungen schreibt der Gesetzgeber eine umfassende
Risikoaufklaerung vor. Bei Muenzanlegern gibt es so etwas nicht und daher
sind fast alle Muenzangebote absolut unserioes !

Mein Rat also: Finger weg vor diesen oft mehrfach ueberteuerten Angeboten
!

Reinhard