On Wed, 29 Okt 1997 14:19:58 GMT, thomas@gamelan.shnet.org (Wolfgang
Lochkemper) wrote:


Ich habe mal irgendwo gelesen, daß sich die Tsch. Kronen zu ca. 65% an
der DM und zu ca. 35% am US$ orientiren. Aber das Währungsrisiko ist
natürlich trotzdem vorhanden.

Glaubst Du aber nicht auch, daß Tschechien ein wenig konstanter sein
wird als Südafrika? Wenn Ingenillem einen Husten hat, dann werde doch
schon die gesamten Währungsmärkte nervös. Diese 14% Rendite sind mir
dann auch sehr gewagt. Nur leider weiß ich von Tschechien nicht allzu
viel.

Wolfgang