Ich hab in den USA als Austauschschueler ein Konto eroeffnet, und habe
eine sogenantes W-8 Formular, "Certificate of Foreign Status" ausgefuellt.
Dort musst du angeben, dass du ein "Nonresidental Alien Individual" bist,
d.h. weder in den USA wohnst, noch eine Staatsbuergerschaft hast. Du gilst
aber schon als Einwohner, wenn du ein Visa oder Greencard hast. Dann gibt
es noch die 183 Tage-Regel, d.h. es werden die Aufenthaltstage der letzten
2 Jahre und dem jetzigen gezaehlt, und zwar so:
1/6 der Aufenthaltstage vom 1. Jahr +
1/3 der Aufenthaltstage vom 2. Jahr +
1/1(alle) der Aufenthaltstage vom jetzigen Jahr. 
Die Regelung gilt fuer Einkommen aller Art. Erfuellst Du alle Bedingungen,
musst Du keine Steuern zahlen. 
Wenn Du willst, faxe ich Dir / Euch das Fax mal zu.
Informationen findest Du dazu auch sicherlich im Internet.
Du solltest bei einem Online-Discount-Broker darauf achten, dass er
internationalen Transfer anbietet (Deutsche Funds akzeptiert). Information
dazu auch im Internet. (FHE Deutschland)

Tschau,
and let the money work harder for you, than you work for your money.