Hi!

Ausserdem sind sie Empfehlungen manchmal ziemlich daneben -zumindest gilt  
das fuer den Telekommunikationsbereich.
So haben GuH bspw. fuer VEBA die Empfehlung gegeben, steigende Kurse bei  
DM 80,- zu nutzen, um auszusteigen und Mannesmann bei DM 580,- attestiert,  
dass die "D2-Phantasie bereits mehr als deutlich im Kurs enthalten waere"  
(lachhaft, wenn man den Jahresbericht von Video-Total gelesen hat und/oder den  
Telekommunikationsmarkt kennt).
Mein Fazit: Als zusaetzliche Informationsquelle okay, aber mit Vorsicht zu  
geniessen. Insbesondere fehlen Informationen ueber die kurzfristige und  
langfristige Perspektive der empfohlenen Werte.