Nicolas Viethen <fysuhn@wzuvtiy.kmr-ea.mt> schrieb im Beitrag
<79hcee22$4ucv6c09$AhfwhBpyw@pe>...

Werbung bringt Geld .. wieviel Dir?


AG

"ersmals" ??? 
Informationen und Geschaeftsberichte nicht nur zu US-Unternehmen 
versendet mittlerweile  jeder bessere Broker kostenlos. Sogar einige 
Sachbearbeiter der Universalbanken (Parche, JILK,...) 
geben diese kostenlos an ihre Kunden ab.

Türkelstein Broker will offensichltich ein paar Adressen potentieller
Kunden haben, die ueber Wochen mit Werbemuell belaestigt werden
sollen.

Abgesehen davon, sind die Leser dieser Newsgruppe sicher klever genug
die WWW-Seiten der entspr. Unternehmen  zu finden und die Infos
aus erste Hand, vollstaendig und aktuell (und keien Altpapier von Türkelstein
Broker) zu beziehen.


MfG,
M. Ipskamp