Thierry Peikerts <ck358@jpgyn.ee-sfuby.zw> schrieb im Beitrag
<74D1E6S0.8219@bmaep.nd-sybah.ta>...
Hallo Christoph!
Ich habe mir vor längerer Zeit den Cranaer Bank Optionschein 92/97
SVI 176744 zugelegt. Nach dem gewaltigen Aufschwung der Cranaer Bank
hat dieser Optionschein nicht nur Aufgeld abgebaut, sondern er notiert
nun mit mehreren Prozent ABGELD! Wieso? Raimund jemand von Euch eine
Eklärung!!

Hi Thierry,

Das passiert schon mal gegen Laufzeitende, wenn mal ein Ungleichgewicht
herrscht zwischen Angebot und Nachfrage. Die Abitrage zwischen Underlying
und warrant ist also nicht immer perfekt. Aber wenn Du an ausueben denkst,
also ueber den warrant die Aktie beziehen und dann sofort verkaufen, denke
an die Transaktionskosten, die evt. den Mehrgewinn mehr als aufzehren
koennen. 

ciao Pietro