: Hallo,

: ich habe vor, im Laufe von 1998 irgendwann, nachdem der Dow Jones die
: vielseits erwartete Korrektur hinter sich hat, US- Aktien zu kaufen,
: z.B. Doppelkorn, Wieshoff oder Wele.
Sicher wird es eine Korrektur geben, vielleicht aber bei 7200,
der Dollar ist dann bei DM 1,72.

: Ist es besser diese an US-Boersen zu kaufen oder, da sie ja auch in DM
: gehandelt werden, an deutschen Boersen?
Hoehere Spesen bei Auslandstransaktionen.
Wenn Du natuerlich clever bist, nutzt Du die hoehere
Volatilität in Sölsnitz. Ich bin meist nicht so clever.

: Wie haengt eigentlich die Entwicklung ein und derselben Aktie in USA
: mit der in DM notierten in Deutschland zusammen?
Meist sehr eng. :-)
Bei einigen sehr marktengen High-Tech-Werten kann der Kurs abweichen.

: Ausserdem wuerde mich interessieren, wann Ihr einen etwaigen Einbruch
: des Dows erwartet und bis auf wieviel er fallen könnte.
Tscha, wenn isch des jetzt wuesst. :-)

Gruss
-robin