Hallo,

In der Ausgabe der Zeitschrift "Inem" vom 13.04.97 (26/96)
S.26ff wird eine Dividenden-Strategie (Quelle: Prudential Securities)
beschrieben, welche im Langzeitbereich (ca. 20 Jahre) im Durchschnitt
bessere Ergebnisse erzielen soll, als die Indizies DAX und Dow Jones
Industrial Average.

Eine Beschreibung, wie diese funktionieren soll, habe ich unten angefuegt. 

Kennt wer diese Strategie auch, bzw. kann diese bestaetigen?

Vielen Dank & Gruss,

Willi Beerewndonk 

-------------------------------------------------------------------------
CITL / KAU; Tulbingerweg 9, D-57285 Rinsdorf, Germany
-------------------------------------------------------------------------

---- Sinngemaesse Wiedergabe aus dem "Wertpapier" -----

Dividenden - Strategie:

Genau einmal im Jahr (an einen beliebigen Boersentag uebrigens) werden
aus den 30 Papieren des Index (Dax/Dow) die zehn genommen, welche
relativ (zum Kurs) die hoechste Dividende zahlen. Das Anlagekapital
wird gleichmaessig ueber diese "Dividendenbringer" verteilt
investiert. Das wird ganz brav Jahr fuer Jahr exakt an diesen
(beliebigen) Stichtag einmal wiederholt, bzw. das Depot somit
"umgeschichtet".

Lt. dem Wertpapier brachte es der Dow seit 1975 auf jaehrlich gut 16,
der Dax auf 8 Prozent (wahrscheinlich "nachgestellt", denn den Dax
gibt's ja erst seit 1987 ) Zuwachs.

Mit dieser Methode hingegen haette mensch 20 Prozent (US/Dow),
bzw. 14,5 Prozent (Dax) erzielen koennen.

Nimmt man von den o.g. zehn Dividendenbringer die "billigsten" fuenf
soll diese Methode uebrigens knapp 25 Prozent (US/Dow), bzw. 15
Prozent (Dax) erzielt haben.

-----

Von diesen Angabe allerdings noch nix ueberprueft, da ich die
Zusammensetzung der Indizies und deren historischen Kurse (bis eben 20
Jahre zurueck) mir erst beschaffen muss. Ich hoffe mich nicht zu
unbeliebt mit diesem Posting in dieser Gruppe gemacht zu haben. Nix
fuer ungut. Ciao, Willi.