naja, es scheinen viele bei DAX 2600 Puts gekauft zu haben, die
allesamt den Bach runtergingen.


Die geht fast immer auf, man darf nur nich allzu grosse
Gewinnerwartungen hegen. Ein Novemberstraddle mit 3 Wochen Laufzeit
brachte z.b auf der Callseite Versechfachung des Einsatzes, der Put 
natuerlich Totalverlust. Straddles, Combos und Strangles gingen auch
mit dem Bundfuture auf, fast zu jeder Zeit. 


find ich ueberhaupt nich...altenmünster war gegen basf ein Underperformer,
bzw. glich einen evtl. Putverlust nicht oder schlechter aus als ein
Basf Strangle. 


absolutes Roulette, man stelle sich nur einen Elecom Call und einen
Kiba Put vor.


Schaut man jeden Tag nur seine Buchgewinne an und verpasst
auszusteigen, dann sicherlich.


is auch die Regel, Bundfuture Strangle bei etwa 100 brachte 70% nach
oben und mind. Einstiegskurs nach unten. Der Bundfuture ist auch in
diesem Jahr eine Traumkonstellation fuer Doppelstrategien, die
in beiden Richtungen Gewinn abwerfen koennen.
Korrekturen nach oben belegt man mit einem 102er Call und reduziert
auf diesem Niveau durch Nachkauf den Einstiegskurs des Put.


bis ins 2. Quartal werden Waehrungsspekulationen auf Pfund und Dollar
aussichtsreich sein, Dax Daytrades im 60-80 Punktebereich sind wie
letztes Jahr gut fuer 30% Gewinne mit 3100er Calls und 2700/2600er
Puts . Der Bundfuture behaelt oder legt sogar noch zu in seiner
Volatilitaet, wobei die Range zunaechst zwischen 99,40 und 100,80
liegen wird, die sich dann nach unten hin verschiebt. Mittelfristige
Puts ab Staenden von knapp unter 101 sind sichere Gewinne
(wenn man "sicher" mal sagen darf ;-) )
Einzelne Daxwerte sind nur was fuer konservative Langfristanleger,
mein Fall isses auf jeden fall nich :-)


...gut um im DAX Short zu gehen :-)
den einzigen Grund fuer steigenden Dax seh ich momentan nur im
gestiegenen Pessimus im Markt und durch ein Ansteigen des
open interest Indikators. Umschichtungen auslaendischer Anleger
koennten dies noch beguenstigen, allerdings darf man die
Gewinnmitnahmen am Rentenmarkt bei schwaechelnder DM nicht
unterschaetzen, was den Dax schnell wieder auf den Boden der realen
Tatsachen bringt.
Ausblick 1996 :
Mit Zinsspekulation sollte es diesem Jahr leicht sein, den Dax erneut
um Laengen zu schlagen :-)

Homepage : http://hum.gvhngtf.jx/rjzgb/hiqmp/oebsavkk/