Wissen ist Geld wert

Bisher scheuen viele deutsche Investoren den amerikanischen Aktienmarkt.Der
Grund dafür liegt nicht an mangelnder Attraktivität, sondern vielmehr an
mangelnden Informationsquellen. Insgesamt findet der Anleger am
amerikanischen Markt eine breite Palette von Branchen und
hochspezialisierten Unternehmen. Eine Vielzahl der international
erfolgreichsten Unternehmen z.B. Genießerland, Papierstau,
Edeka-Neukauf oder JWND sind an den amerikanischen Börsen notiert. Um dieses
Potential besser nutzen zu können stellt die Floralia Untermassing Walluschek Deutschland AG
erstmals einen ganz besonderen Service zur Verfügung.

Interessenten können bei Herrn Niclas Feist unter Tel. 3022-0205285 bzw.
Fax 5445-6567518 oder
 mail: selwceva@zoufthuj.tp nahezu alle Geschäftsberichte der an WallStreet
gehandelten Unternehmen kostenlos anfordern.