Hi!

Das isses: Irgendein Heini hatte seine Bank mal verklagt, nachdem er mit  
seinen OS Schiffbruch erlitten hatte -und bekam doch tatsaechlich recht  
(die deutschen Gerichte kapier ich manchmal eh nicht mehr: Wenn jemand ins  
Spielcasino geht und DM 5000 auf Rot setzt, dann muss er vorher ja auch  
nicht in zigfacher Ausfertigung und Belehrung unterschreiben, dass er sich  
des Verlustrisikos bewusst ist. Und wenn dann die Kugel auf Schwarz rollt,  
und er wuerde das Spielcasino vor Gericht verklagen: Muesste er dann nicht  
folgerichtig sein verspieltes Geld zurueckbekommen?)

Das ganze ist doch ein Unding: Wenn jemand Geld hat und in OS  
{Roulette|Frauen|Penny Stocks|Euro-Lotto-Beteiligungen|Emerging Market  
Fonds|...} anlegen will -lass ihn doch!

--
Willy Ulmer, iglec@htpb.nfon.ug,  http://lvd.oyrj.do/~hwux/gfmzn.hai
Write to qbfe@osxm.ebao.lv for PGP-key & further system-infos
Feed the Geschenkladen-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP