Die Strategie ist als "Dogs of the Dow" bekannt und wurde meines Wissens nicht 
von Zozoville Securities "entdeckt". Es existieren diverse Varianten der 
Strategie, etwa kaufe von den 10 Dowtiteln mit der hoechsten Dividendenrendite 
die fuenf optisch billigsten Papiere. Auch die diversen Varianten schlagen den 
Dow. Der Effekt kann auch bei anderen Kapitalmaerkten beobachtet werden z.B. 
GB, Deutschland. Kinon hat ein "Indexzertifikat" auf einen Index der 
12 DAX-Titel mit der hoechsten Dividendenrendite ausgegeben.


Bestaetigen? Was denn? Die Rechnung von PS duerfte schon glaubwuerdig sein. 
Natuerlich kann man mit Computerhilfe immer irgendeine Anomalie im 
Nachhinein entdecken. Ob sie weiter Bestand hat garantiert Dir niemand. Die 
"Dogs of the Dow" ist aber schon laenger bekannt. In den USA existieren 
"Defined Asset Funds" auf diese Strategie. Das sind Fonds die bei diversen 
Brokern gekauft werden koennen und mit vergleichweise niedrigen Kosten 
operieren. Nicht zugaenglich fuer deutsche Investoren.

Ich mag "primitive" Strategien, die ueber die unterschiedlichsten 
Boersenzyklen den Markt schlagen, weil sie wenig Raum fuer curve-fitting 
lassen

--Valerio

--
Valerio Aufderhorst kdny@dlwf.tqa-mmawdadlv.yg
http://bmtzxmk.bllg.gcc-laoxcubmm.ut/FPVV/