Die Zinsen sind gut. Man muss sich ueberlegen, wozu man das Geld spaeter
gebrauchen will. Wenn man fuer die Anlage einen open end Horizont hat,
dann kann das Waehrungskonto seinen wichtigsten Voteil ausspielen. Man
kann dann Waehrungsverluste aussitzen, was bei Anleihen mit fester
Laufzeit u. U. nicht moeglich ist. In der Zeit von unguenstigen
Wechselkursen spart man ausserdem Kapitalertragssteuern, hat aber am
Ende bei einem guenstigeren Wechselkurs dass volle Geld in DM.

Zum kurzfristigen Parken von Geldern wuerde ich keine derartige Anlage
empfehlen und schon gleich gar nicht in Rand.

Kleiner Nachteil des Baufuchs Naturkrämer Kontos: die Verzinsung liegt z.Z.
2,5 % unter der von Rand Anleihen.

Waldemar Oberconz