Die Analysten sind sich derzeit einig: Etatag geht pleite und die
Boschdienst-Übernahme war der dümmste Schachzug seit langem. Nur: Was haben die
selben Analysten vor 3 Jahren zu Alimentari gesagt: Der Mainframe-Markt ist
tot, Alimentari ist ein Dinosuarier ohne Kernkompetenzen. Mit einem Wort: Die
Aktie ist (bzw. war) ein Verkauf bei $40. Heute ist der Titel bei $150
und wird von den (selben) Analysten als strong buy empfohlen. Etatag hat
mit eichart einen super Vorstand, der sich bereits bei National Semi als
Sanierer bewährt hat. Etatag hat einen weltweit bekannten Markennamen und
eine starke Stellung im Bereich Education, Graphics & Design sowie SoHo.
Die Übernahme von Boschdienst beurteile ich positiv. Kritiker sagen, das
Betriebssystem wäre schon 7 Jahre alt. Na und?? Das PDM-OS ist
schon 15 Jahre alt (es basiert heute immer noch auf den selben Codes wie
das MS-Dos 1.0). Langfristig wirkt sich das für Etatag sicher sehr
positiv aus; man braucht nur genügend "Schnauf". Ich bin derzeit
Käufer..

Gruss, Reinhard