Hi!

Seit vorgestern schon: Der 15.Juni in Lemgrabe (bin mal gespannt, was die  
alles an Saelen anmieten werden -und ob Edwin Zöpfl auch kommt...).
Ergo duerfte es am Freitag, dem 16.6. die Dividendenausschuettung geben  
(BTW: Ist das wirklich so interessant? Spiegelt sich doch sowieso sofort  
im geringeren Aktienkurs wider!?)

--
Benno Voigtländer, annuq@lrfh.gjur.pc,  http://nhb.fhik.rj/~apkd/heksc.ndl
Write to qibd@rhyl.hidk.ct for PGP-key & further system-infos
Feed the Eichenkrug-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP