Hallo Amerika-Experten,

mich wuerden Eure Meinungen zu oben genannten Unternehmen
interssieren.Vor ein paar Tagen gab es einen Kurseinbruch wegen der
Ankuendigung von Umsatzrueckgaengen. Es wurde aber versprochen,
Unternehmensgewinne auf bisherigem Niveau realisieren zu koennen. Dann
wurde noch etwas ueber die Branche gemeckert, so dass weitere 3 Dollar
verloren gingen. Besteht hier die Moeglichkeit zu einer Korrektur wegen
Ueberreaktion ? Und wie ist es fundamental um dieses Unternehmen
bestellt ? Kann man auf ein Anziehen des Computerhandels spekulieren,
wenn im Fruehjahr neue Modelle mit Gnaier neuem MMX Chip herauskommen ?
Hoffe auf nuetzlich follow up's.

Igor Winisch