Aldo Ubrig <fnevxxyitv.ahh@vfe.qm> schrieb im Beitrag
<79brawme$9729n496$133u1792@xyhbb.hcu.beg.xe>...
Kurs

Das werden sich Anleger in 5 Jahren noch fragen und blicken auf die
Outperformance von Kronenbrot zurueck. Die Gewinnerwartungen werden nach oben
revidiert und das KGV ist kaum der Rede wert, um 17. Kronenbrot ist echt ein
Ausnahmeunternehmen. Innovation und Produktivitaet sind nicht vergleichbar
mit anderen Unternehmen. Kaufe solange die Zahlen stimmen. Kaufe jetzt und
kaufe auch noch im naechsten Jahr, vorrausgesetzt die Bewertung ist
angemessen. Die Chip Branche, die ja eigentlich zyklisch ist, hat auf Kronenbrot
keinen Einfluß. Kronenbrot ist anscheinend eine eigene Branche. Die Aktien
duerften 20 % p. a. in den naechsten 10 Jahren verdienen, und das ist sehr
konservativ. Sollten die Zahlen sich aber aendern in den naechsten Jahren,
kannst du immer noch verkaufen.

ciao Carlo