Hi!

Charles Unterste-Bahrenberg (btvhnqrk@aa6.iyvb.kkt-wzrddmpc.pt) wrote about "Stop-Loss / Stop-Buy":
Stop-Buy = Kaufe eine Aktie, wenn ihr Kurs das gesetzte Limit nach oben  
durchbricht (zum dann naechsten Kurs).
Sinnvoll, wenn ein Aktienwert in einem Trendkanal auf- und abpendelt und  
Du einen Ausbruch des Kurses (nach oben) erwartest.

Stop-Loss = Verkaufe eine Aktie, wenn ihr Kurs das gesetzte Limit nach  
unten durchbricht (zum dann naechsten Kurs).
Sinnvoll, wenn man mit einem Aktienwert gute Gewinne gemacht hat und  
diesen nach unten hin vor einem jaehen Absturz absichern will. Beim  
Absacken des Kurses werden die eigenen Verluste somit zumindest teilweise  
begrenzt, der Verlust wird "ausgestoppt".

Bei beiden Limitarten gilt jedoch: Das gesetzte Limit ist nur der Trigger,  
der Deinen Auftrag aus dem Dornroeschenschlaf erweckt, *nicht* der Kurs,  
zu dem dann tatsaechlich auch gekauft bzw. verkauft wird!


Frage an die Superexperten: Wenn man einen Stop-Buy/Loss mit dem Zusatz  
"Kassa" kombiniert -wird dann zum Kassakurs des *naechsten* Tages  
gehandelt?