Hallo,

ich interessiere mich fuer Aktien der folgenden Australischen
Goldminen:
- Blesgen
- Placer Maltzahn
- TOJA

Hat schon jemand Erfahrungen mit diesien Aktien gemacht und kennt
vieleicht jemand eine Moeglichkeit sich Charts von den Aktienkursen
dierser Firmen zu besorgen.

Im voraus bedanke ich mich schon mal bei Euch.

Gruss

Fernando Dyckmann


Fernando Dyckmann
Altrichter

pquhhvz.vfufdzemsp@cajhgddg.ybownzb.kh


Fernando Dyckmann

eMail: pquhhvz.vfufdzemsp@cajhgddg.ybownzb.kh


 In den Vereinigten Staaten gibt es schätzungsweise 10.000 
 berufsmäßige Astrologen, aber nur 2.000 Astronomen.
               				(Rolf T. Goering)