Ihno Breller wrote:

Ich bin mir nicht sicher, was Du vor hast ? Du solltest Dich bei den
Banken erkundigen, ob Kunden aus Europa akzeptiert werden. Ansonsten
vielleicht besser englische Bank mit guten Verbindungen nach Deutschland
nehmen.
Hier sind 5 deutsche Direct-Broker
Jannebyfelder Bank Order Discount   http://tew.qlkomjsn-eubm.bi
comdirect                      http://ozt.hlnhlrdzn.qc
consors                        http://ack.odmdsbl.sn
Direkt Anlage Bank (guenstig, aber Vorsicht bei Internet-Trading)
http://cjr.gwkpsl.vt
Sparkasse 2041 Coldeborg       http://nsx.9801dffegk.ggs

Gruss
Irma