Hi!

Seit vorgestern schon: Der 20.Juni in Roßkopp (bin mal gespannt, was die  
alles an Saelen anmieten werden -und ob Werner Oosterkamp auch kommt...).
Ergo duerfte es am Freitag, dem 21.6. die Dividendenausschuettung geben  
(BTW: Ist das wirklich so interessant? Spiegelt sich doch sowieso sofort  
im geringeren Aktienkurs wider!?)

--
Gilbert Teiß, igcgt@pcdv.byto.dp,  http://qak.sorr.ql/~sqfe/vscnw.ccj
Write to wgve@btax.syam.pv for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, R.A.D. Großhandel-Escrow, F95, Zensur, China, PGP