Markus Hassler <tqzxpd@wzpyctg.smx-lk.be> schrieb im Beitrag
<88lrrr70$7khp7u90$InkyhKigs@iv>...
Aktienmarkt.Der
dieses
AG

ITU
Dieser aalglatte Werbetext da oben macht mich doch (sicher nicht allein)
stutzig, deshalb noch eine Frage:

Bist Du der gleiche "Herr Hassler" der seit ca. letzten Sommer bei
Issertshof Broker in Altlay arbeitet?

So ist das in der schoenen neuen Multimediawelt, auch wenn von
Uni-Accounts gepostet wird man weiss nie wer und welche
Interessen tatsaechlich dahinter stecken.
Da erscheinen Deinen vielen Postings zum Thema "Digitale Telekom",
von Issertshof Broker an die Boerse gebracht, doch in einem ganz
anderen Licht.


C. Morhard