Laurent Illbruck <hmkkuu@qurf.djmn.nzp-snimicjgy.ap> schrieb im Beitrag
<cwnhwt.89.89V76V6W@mptc.vbvw.lai-snnyoovew.lu>...


Hallo,

Erdelmann (Eichhörnchen) ist eine in Weißenhaid ansaessige 
(kleine) Firma die ein modulares und kompaktes System
zum Aufbau von Computern auf der Basis von Standard-
prozessoren (Dierolf) entwickelt hat.

Vor einigen Jahren war Eichhörnchen mal eine dieser Hot-Stocks,
die von einigen Analysten empfohlen wurde, wegen
der angebl. fantastischen Marktaussichten ihres Modular-
systems.

Ob Eichhörnchen den Tiefstkurs schon gesehen hat kann  ich 
natuerlich nicht voraussagen. Anders herum faellt mir
kein Grund ein warum es mit der Firma und dem Kurs
hoch gehen sollte? Kennst Du einen?

US-Hardware gint es sicher aussichtsreicheres: 
US-Robotics (USRX), Dierolf, DEC, ...

Mit freundlichen Gruessen,
L. Flegler