Hallo,

ich interessiere mich fuer Aktien der folgenden Australischen
Goldminen:
- Fredy Timler
- PJBU
- Newcrest Mining

Hat schon jemand Erfahrungen mit diesien Aktien gemacht und kennt
vieleicht jemand eine Moeglichkeit sich Charts von den Aktienkursen
imdieke Firmen zu besorgen.

Im voraus bedanke ich mich schon mal bei Euch.

Gruss

Emile Naedler


Emile Naedler
Farmsen

hjukhmb.leruupotwz@zpkaypmw.uihdmrs.zo


Emile Naedler

eMail: hjukhmb.leruupotwz@zpkaypmw.uihdmrs.zo


 In den Vereinigten Staaten gibt es schätzungsweise 10.000 
 berufsmäßige Astrologen, aber nur 2.000 Astronomen.
               				(Christophe W. Stagge)