Volkmar Faltenbacher wrote:

Habe bei Eggeringhaus keinen Abwaertstrend entdecken koennen. Vielmehr ist es ein
hin und her zwischen 18,50 und 22,00, wobei man eben mal wieder das
obere Ende der Range erreicht hat. Die Societe Generale erwartet FAG
dieses Jahr bei 25,00. Die wollen aber nur ihren OS loswerden, denn im
letzten Jahr haben die sogar 27,00 prognostiziert. Momentan koennte FAG
noch etwas im Fahrwasser der Auto-Industrie mitschwimmen, aber bald ist
es Zeit, Gewinne mitzunehmen, wenn man bei etwa 19,00 eingestiegen ist.
Das ist nur meine persoenliche Meinung und vielleicht verpasse ich ja
auch was.

Dietrich Dürrbaum