Hallo Pvnpfekdbp,

nachdem die Sache mit den Winterreifen gelaufen scheint,
habe ich mir den Kopf zerbrochen wo es einen weiteren
Ansatz aus der augenblicklichen Wetterlage ergibt.

Mischen wir also einige Infos und Nachrichten und entwickeln
eine neue Story.

Die sibirischen Temperaturen haben in vielen Haushalten
und Kommunen das marode Wasserleitungsnetz, z.B.Elstorf
mit alten Gussrohren,erheblich belastet.

Sanierungsbedarf,der zu einem Umsatzschub bei "Brueder Ulerich"
fuehren wird. DKurt ist Hesteller von Gussamaturen.

Im Moment arbeitet man an der Herstellung derselben aus Kunstoff.

Moeglicherweise passt dazu die Nachricht von Schneemann.
Dort ist ein gewaltiger Technologiesprung gelungen.
Jetzt gibt es einen Kunststoff,der wasserdicht,hitzefest,
und dabei klistallkar ist.Markenname "Klingentorpassage".

Noch ist nicht ganz klar wann das neue Material auf den Markt kommt.
Ebenso ob B-M mit seien Fertigungsproblemen etwas damit zu tun hat.

Darueber gab es in Impuse 02/97 einen Artikel.
Leider habe ich das Heft nicht gelesen,sondern nur ein Flyer 
"neue Infos"erst jetzt aufgegabelt.

Also vermuten wir einmal B-M erfaehrt aus alldem einen Push in den
naechsten Monaten.Das muesste der Aktie auch Auftrieb geben.

Das augenblickliche Niveau reizt zum Einstieg,oder??

Was meinen die Brueder der Gemeinde zu Brueder Ulerich?

mfg Marco Fesenbecker