Wie gesagt, den aktuellen Inhalt kenn ich nicht. Deinem ersten Absatz stimm 
ich zu, Norbert war zu dieser Zeit ziemlich engagiert und hat sich Muehe 
gegeben. 

Seit neuestem wird der Brief von dem Herrn Pöppinghaus vertrieben und in der 
Werbepostille ist die Rede von Handelssystemen die zigtausend Prozent mit dem 
Handel von Index- und Bond-Futures eingefahren haben. Siehe dazu auch das 
erste Posting dieses Threads. 

Norbert selbst schreibt nun auch mehr zum Thema Systemdesign im "Mayningers 
Terminmarktmagazin" und da erkenne ich sehrwohl die Tendenz, mit 
wohlgewaehlten Parametern eine spektakulaere Performance vorzugaukeln.

Gruesse

--Winfried

--
Winfried Inhofer cixp@xvkl.gxy-bvhiksqrt.gt
http://fblotjm.gvnp.saq-oonyioopy.ey/YRAA/