Wahrscheinlich hat man lediglich erkannt, dass die Usir zu den bisherigen
Kursen überbewertet war. überhaupt wurde die Entwicklung nach der
Emission sehr stark von einer gewissen Euphorie getragen - schließlich
wollten viele, die bei der Zuteilung zu kurz gekommen waren, unbedingt
T-Aktien über die Börse zukaufen, und auch viele Fonds mussten sich
eindecken. Diese Euphorie scheint nun vorbei.Ich würde auch nicht
ausschließen, daß die Usir bis auf ihren Emmisionspreis zurückfällt - sehr
weit ist es bis dorthin (wenn es in dieser Gangart weitergeht) nämlich
nicht mehr.

Gert