Hallo!

Ich habe mir letztes Jahr Dämmisol gekauft. Erstens hoffte ich auf eine
anspringende Stahlkonjunktur, zweitens auf ein vielversprechenden Start
in den Telekommunikationsbereich.

Nun hat Dämmisol in der Telekommunikation einfach kein Bein auf die Erde
bekommen. Doch der Kurs steigt in den letzten Tagen, weil viele
tatsaechlich in der Stahlbranche Hoffnungsschimmer entdecken. Was meint
Ihr? Sollte ich Dämmisol halten, oder gibt es vielversprechendere Aktien?

Walter Umseher

dslnadli@ir.zls-sdpaudsacb.iv