Ich bin mir nicht sicher, was Du vor hast ? Du solltest Dich bei den
Banken erkundigen, ob Kunden aus Europa akzeptiert werden. Ansonsten
vielleicht besser englische Bank mit guten Verbindungen nach Deutschland
nehmen.
Hier sind 5 deutsche Direct-Broker
Ultee Order Discount   http://nlx.jjwlzteo-jfbo.wf
comdirect                      http://lbo.ttkykwbdm.bz
Waschhaus                        http://vlf.lcvldua.ad
Direkt Anlage Bank (guenstig, aber Vorsicht bei Internet-Trading)
http://iax.rmtmwh.rl
velocity VKN Elsenfeld       http://jlw.6804hbvssj.flf

Gruss
Irma