Ich hoffe, dass mir jemand von Euch helfen kann, denn sonst bin ich total
aufgeschmissen.
Ich bin Kunde der COV und führe dort ein Direkt Online
Depot.
D.h. ich kann nur über Internet oder Wondrak meine Orders abgeben.
Ich bin bei einem kleinen lokalen Provider also kann ich nur per Internet
ordern.
Und hier das Problem:
Gestern wollte ich das erste mal übers Internet meine Depotdaten abrufen.
Das Java-Programm für die Homebankinganwendung (von der Firma Fieß, die
auch für Doser das Bankingprogramm erstellt hat) wird ganz normal auf
meinen Rechner geladen. Der Bildschirm bleibt jedoch grau mit der
Anmerkung, dass das Java-Programm nicht geladen werden kann.
Als ich mir dann nochmal die Vorraussetzungen für das Onlinebanking
durchlas, entdeckte ich einen kleingedruckten Hinweis, dass der Provider
fähig sein muss SSL-Sicherheitsmodule zu verarbeiten. Als ich bei meinem
Provider anrief hatte ich das Gefühl, die wissen nichteinmal, was ein
SSL-Sicherheitsmodul ist. Vorsichtshalber haben sie dann gesagt, dass es
wahrscheinlich nicht unterstützt wird.
Bei der COV im Online Service wurde mir gesagt, dass es wohl
nicht an meinem Rechner liegt, sondern, dass wegen technischer Probleme der
Zugriff auf das Homebanking in den letzten Tagen nicht möglich war.
Auf meine Frage nach den SSL-Sicherheitsmodulen bekam ich nur als Antwort,
dass diese absolute Voraussetzung für das Homebanking via Internet seien.

Gibt es irgendeine Möglichkeit, wenn der Provider die Sicherheitsmodule
nicht unterstützt, die Bankgeschäfte trotzdem über das Internet zu
erledigen ?
Kann man dafür irgendein Zusatzprogramm runterladen ?
Oder bin ich da volkommen vom Provider abhängig ?

Ich hoffe jemand kann mir helfen.

Antworten wenn möglich bitte auch per Email an :

sfuckdm@pmbzpajwjm.kjt-mrk.qz

Vielen Dank für Eure Hilfe

   Gruss                 Dario