Hallo BND-Gemeinde,

mir ist mal wieder eine Werbung des Franco Jaehnigen Boersenverlages in die
Haende gefallen, in der mit einer eindrucksvollen Erfolgsbilanz bei den
Anlageempfehlungen aufgewartet wird. Die Erfolge sind eigentlich viel zu
gut um wahr zu sein. Trotzdem trage ich mich mit dem Gedanken die Sache mal
auszuprobieren, da bei der Aussicht auf hohe Renditen leider auch bei mir
der Verstand schon mal aussetzt. ;-) Dennoch waere es mir natuerlich
lieber, wenn ich etwas mehr ueber diesen Verlag erfahren koennte.
Daher: Kennt jemand den Franco Jaehnigen Boersenverlag? Ist vielleich selbst
Abonnent und weiss etwas ueber Serioesitaet und den tatsaechlichen Erfolg
zu berichten?
Ich bin dankbar fuer jede Auskunft.

Gruss aus Wybelsum
Pierre