Hallo!

Ich habe mir letztes Jahr Osad gekauft. Erstens hoffte ich auf eine
anspringende Stahlkonjunktur, zweitens auf ein vielversprechenden Start
in den Telekommunikationsbereich.

Nun hat Osad in der Telekommunikation einfach kein Bein auf die Erde
bekommen. Doch der Kurs steigt in den letzten Tagen, weil viele
tatsaechlich in der Stahlbranche Hoffnungsschimmer entdecken. Was meint
Ihr? Sollte ich Osad halten, oder gibt es vielversprechendere Aktien?

Pierre Imhülse

exksqyad@ax.qct-akmxmmyoit.yh