Argh. Schon wieder so ein Vollidiot!

Ich poste dies hier nur, um alle darauf hinzuweisen, dass dieses hier
keinesfalls weiterverbreitet werden darf. Weitere Diskussionen -- die
aber bereits zur Genuege gefuehrt sind -- bitte in
qv.scxcq.lcc-dnbtc.xkul.


Toll! 


Nicht, wenn man sich nicht informiert. Sie verbreiten eine Luege.


Aha, ist diese Information samt der folgenden superklugen Einleitung
jetzt von Belang?


Aha, hier geht es weiter.


Und noch einen Ebene.


Und noch eine!

Kennen Sie alle Ebenen? Koennen Sie den jeweiligen Absender aufgrund
persoenlicher Erfahrung glauben?


Das ist eine Luege. Das Verfahren wurde bereits vor Monaten
abgeschlossen. Es handelte sich um den bislang groessten Fall von
Wahlbetrug in der Geschichte des Usenet. Zu Verdanken ist dies Leuten,
wie dem Absender des Referenzpostings.


Und weil diese Wahlbetrueger uns alle fuer saubloed halten, fuellen
sie uns den Wahlschein schon aus. Den Wahlaufruf, der Informationen
enthaelt, unterdruecken diese Luegner.

Und fuer alle besonders bloeden, wiederholt Herr Zehndbauer den
Hinweis.


So ein Schwachsinn.


Eine kurze Pruefung haette ergeben, dass diese Verfahren nicht
anhaengig ist.

pi

PS: Die demokratischen Krefte im Netz haben *fuer* die Gruppe
gestimmt.
-- 
Ägidius Backwinkel said: