is ziemlich aggressiv empfohlen zum Kauf, der Chart der Aktie ist
aehnlich traumhaft wie DHV oder Dollar. Zur Zeit zwar ziemlich
lahmarschig, jedoch spaetestens dann, wenn der MDAX anfaengt den
DAX zu ueberrunden, wird auch FAG was abwerfen. Fuer konservative
Anleger die ruhig schlafen wollen, ist die Aktie ein Kauf.
Fuer Pfennigfuchser und Optionsscheinkaeufer wuerd ich warten, bis
die 20,50DM nochmal gesehen werden, hier liegt massive Unterstuetzung.
Der Abwaertstrendkanal, der sich seit Juli 96 gebildet hat, seh ich
als nich so bedenklich an.
Das Gute an FAG is, dass es sich gegen den DAX absetzen kann, sollte 
der jetzt gemaechlich gen 2600 fallen.


------------------------------------------------------
Homepage : http://rcl.hqrkted.ws/dnyyr/ctkjn/rsrzcqav/