HI.

Finde ich nicht!  
[Achtung, Argumentation ist ueberzeichnet, nur fuer
die, die den Smily am Ende uebersehen (wollen).] 

Ich bin als Steuerzahler ganz und gar nicht bereit, den
Leuten, die ihr gesamtes Vermoegen (und noch mehr)
verzockt haben - sei es durch Optionsscheine, dubiose
Bauvorhaben, Spielhoellen oder im Kamin - mit Sozialhilfe
ein bequemes Leben zu ermoeglichen. ;-)

Ich geb zu, das ist ein systembedingtes Problem. Ich erachte
die Selbstverantwortlichkeit der Menschen auch als ein hohes Gut,
in unserem System wird sie jedoch dadurch, dass ungeachtet der 
Gruende jeden das sozialen Netz auffaengt, zur Pharse.
Nach dem Motto "hau raus die Sch..., Robin wird's schon richten".
Richtig ist allerdings, dass der Schutz der Bevoelkerung vor 
ungehemmter Optionszockerei (schutzwuerdig sind nicht die Zocker, 
sondern die Steuerzahler) nicht Aufgabe der Banken sein darf.

Irgendwie kann ich der Petzschmann Idee (jeder Mensch erhaelt in 
seinem Leben max. X Jahre Unterstuetzung; dann muss er sehen, wo er 
bleibt - der Frost loest das Problem schon ;-) ) schon was abgewinnen.

Also von mir aus doch "finde ich auch", jeder kann mit seinem Geld
machen, was er will, aber bitte mit allen Konsequenzen.
Somit ist aber auch das Verhalten der Banken in der derzeitigen 
Rechtslage mehr als verstaendlich: Wenn der Gesetzgeber / die 
Rechtsprechung sagen "Gewinne an den Spekulaten, Verluste traegt die 
Bank", dann laesst sie halt die Finger davon.

Gruesse Martin.