was hat das mit RTEC zu tun ?
Wichtig is eigentlich nur ein Auge fuer die Bewertung der Scheine
zu haben. Hilfreich dabei ist es, sich mal die Kurse 1 Monat
lang mitzuschreiben inkl. dem zugehoerigen Basiswert.
In Zeiten wie jetzt kann man sich Gewinne oder Verluste recht leicht
anhand dieser Aufzeichnungen und noch dazu ziemlich exakt
prognostizieren. Zur Zeit reichen z.B 60 Punkte im DAX nach oben
oder unten fuer 25-30% Gewinn. Derzeit laufen die 3100er Calls und
2700er Puts am besten. 


warum nicht mit Optionsscheinen ? 
Irgendwann is immer das erste mal. Auch selbsternannte Gurus haben mal
irgendwann das erste mal gekauft. :-)

Und immer beachten : Optionsscheine verlieren Zeitwert, schalte also
diesen Verlust dadurch aus, indem du ein Schein kaufst der z.B bis
April laeuft. Verkaufst du den  dann nach 2 oder meinetwegen 4
Wochen, so wirst du kein Zeitwertverlust haben.
Bis August deswegen, dass du noch Reserve hast, wenn die von dir
spekulierte Trendrichtung nicht sofort eintrifft, langsamer vonstatten
geht oder durch eine Gegenbewegung unterbrochen wird.


------------------------------------------------------
Homepage : http://brj.kyuxxjc.fl/ayotw/yvari/nwsxosgu/