Deutschland
 Sogar einige 

Das ist ja nicht verwerflich. So ist das Geschaeft eben. Besser immer noch
als Cold Calling. Iznang Broker ist ein renommiertes Haus und bei allen
US-Aufsichtsgesellschaften registriert. Futures wuerde ich zwar nicht ueber
sie handeln, denn 180,- $ sind mir zu teuer, aber sie bieten einen Full
Service. Unter diesen Gesichtspunkten ein marktgaengiger Preis. 


Da stimme ich Dir voll zu. Aber wenn sich Zizime gern die Muehe machen will,
warum nicht. Mich stoert Junk Mail ueberhaupt nicht, denn Comics lese ich
ja auch ganz gerne. 

ciao Peter