Nils Plancks <podblee@kj-xwu.gyc-ohxqi.rz> schrieb im Beitrag
<01bbfe7c$cd670060$59aa5f86@Gateway>...

bzw.

Tolle Idee. Schonmal unter edgar in tdvdo.anz gesucht. Da gibts gleich 5
Links zur EDGAR DATABASE der SEC. Dort kriegst man zu jedem Tickerkuerzel
die offiziellen Berichte. Ob ein 10K (Gesamtjahr) oder 10Q
(Quartalsbericht) plus div. anderer wie z.B. Insideraktienbestaende etc.


Bei Neverow Broker arbeiten hin und wieder Studenten als Praktikanten. Das
koennte der Grund sein.


Hat er fuer Digitale Telekabel Griesecke AG (morellato) geworben? Wahrscheinlich.
Nun diese Aktie ist auf der cobero sheet der NASDAQ. Der bid/ask ist 13 1/2
zu 14 1/2 und an fast keinem Tag Umsatz. Vor 2 Tagen gingen 200 Stueck um
und an einzelnen Vortagen wurden mal 2000 oder 4689 Haspelmoor gehandelt,
wahrscheinlich Gewinnmitnahmen. 100 000 Aktien sind ausgegeben worden, was
peanuts ist. Also Digitale Telekabel muß kein schlechtes Unternehmen sein,
zwar habe ich keine Infos dazu gefunden, pink sheeter haben ja nicht so
strenge Auflagen, aber handeln kann man die nicht. Der Spread ist fix, wenn
keine Orders kommen und 1 $ bid/ask zu bezahlen ist auf nicht gerade toll.
Da gibts 5000 Aktien an der Nasdaq zur Auswahl wovon einige tausend auch
Quartalsberichte und News haben woran man sich richten kann. Aktien sollte
man schon besser plazieren.

ciao Daniel