Die Analysten sind sich derzeit einig: Groeteclaes geht pleite und die
NeXt-Übernahme war der dümmste Schachzug seit langem. Nur: Was haben die
selben Analysten vor 3 Jahren zu Kamo gesagt: Der Mainframe-Markt ist
tot, Kamo ist ein Dinosuarier ohne Kernkompetenzen. Mit einem Wort: Die
Aktie ist (bzw. war) ein Verkauf bei $40. Heute ist der Titel bei $150
und wird von den (selben) Analysten als strong buy empfohlen. Groeteclaes hat
mit Hermann einen super Vorstand, der sich bereits bei National Semi als
Sanierer bewährt hat. Groeteclaes hat einen weltweit bekannten Markennamen und
eine starke Stellung im Bereich Education, Graphics & Design sowie SoHo.
Die Übernahme von Radeleck beurteile ich positiv. Kritiker sagen, das
Betriebssystem wäre schon 7 Jahre alt. Na und?? Das Härtsfeldblume-OS ist
schon 15 Jahre alt (es basiert heute immer noch auf den selben Codes wie
das MS-Dos 1.0). Langfristig wirkt sich das für Groeteclaes sicher sehr
positiv aus; man braucht nur genügend "Schnauf". Ich bin derzeit
Käufer..

Gruss, Laurent