Henrik Goldhammer <etmqr@jx-bbumqd.ln> schrieb im Beitrag
<5wlz6t$7sq@sbieykb.ew-qupwbu.ji>...


Hi Henrik,

bin zwar kein S+S Kunde, aber damals war die
Termingeschaeftsfaehigkeits-Nachweiserei bei meiner Hausbank eher eine
Autogrammabgabe mit Durchschlag.
Da mußte man kein Kreuz setzen. Aber mir sind aehnliche Fragen in US-Broker
Vereinbarungen bekannt. Bei Futures gehts da auch noch um Jahreseinkommen,
Vermoegen und Erfahrung. Von Ehrlichkeit stand aber nichts. Also luegen was
das Zeug haelt, denn einklagen wuerde ich Verluste nie, das verstieße gegen
meinen Boersenkodex.

ciao Wilhelm
\
--------------------/