On Mon, 07 Sep 1997 14:41:40 GMT, poezajny@qoptm.rzxglab.sq (Kurt
Zoehnel) wrote:


Zu 90 Prozent wird das wohl eintreffen, was Du da sagst. Zu zehn
Prozent Wahrscheinlichkeit habe ich aber Einwände: 
1. Kugelfischer wird so alle drei Monate mal hochgeredet. Auf die
Dauer liegt das Papier trotzdem wie Blei. Ich bin bei solchen
Mode-Aktien immer misstrauisch, auch wenn ich auf kurze Sicht eine
Menge dadurch verpasst habe;
2. Der Ingenieur mit dem massgebenden Know-How soll die Firma
verlassen haben, sodass in irgend einer Sendung in CNBC vor ca. 4
Wochen ziemlich drastisch gesagt wurde, jetzt würde statt Schneeglöckchen eine
reine Trading-Firma draus werden.