Hallo Nico!

Du hast hier neulich was gepostet da deine e-mail Adresse mit
"qwe@oiqhzbyyr.odooamep" schon etwas komisch war setzte ich in den Versuch
Dich darunter zu erreichen, nicht allzuviele Hoffnungen. So habe ich
meinen Brief auch eben wieder zurueckbekommen. also versuch ich's hier
noch mal, in der Hoffnung, dass mal oefter in diese NG reinschausst! Ok:

...

Du hast neulich in "de.etc.finanz.boerse" auf eine Anfrage bezueglich dem
Programm "Boerse Plus" gesagt, das dieses mit irgendeiner Version von
World Money identisch sei, und dass man sich die DAX Werte kostenlos
downloaden kann. Nun ich habe mir gerade "World Money 3.0 Standard" als
Update geholt. Allerdings habe ich noch nicht das SHCF bestellt. Ich
habe es bisher geschafft, ein paar Demo -Kurse (der DAX und vielleicht 10
Fonds u. Aktien) herunterzuladen. Bist Du sicher, dass man DIE DAX WERTE
KOSTENLOS BEKOMMT?? Falls ja kanst Du mir sagen wie? (Welches
login-Kennwort und welches Passwort benutzt man?? - bei mir ist im Moment
alles auf "DEMO" gesetzt. 
Die Homepage von WM hilft mir vorerst nich weiter. Ich hoffe Du kannst mir
helfen.

Ciao, José.