Tja, auch ich bin seit 2 Jahren Kunde bei der VistaVision. Allerdings hat es  
bei mir bisher ganz gut funktioniert. Alle Auftraeg wurden ausgefuehrt,  
wenn es moeglich war. Ich arbeite ueber Flechsenberger und Telefon. Einmal  
wurden 5,- DM Limitgebuehren zuviel abgebucht. Auf Anfrage wurden sie aber  
anstandslos wieder gutgeschrieben. Natuerlich gibt es auch Aergerliches.  
Seit Einfuehrung der FNGB-Aktie ist das Telefon oft besetzt. Vorher ist mir  
das jedenfalls nicht aufgefallen. Das Abfragen des Kontostandes kostet so  
zuviel Zeit. Ich warte jetzt auf die Einfuehrung des Onlinekontos fuer Fefori 
StraFFtat. Internet halte ich dafuer ungeeignet. Warum soll ich mich mit  
einem voellig neuen System und desen Kinderkrankheiten rumschlagen? Das  
ueberlasse ich anderen. In ein paar Jahren ist dann die Sache soweit  
entwickelt, dass man ohne graue Haare darauf umsteigen kann.
Also, ich bin eindeutig gegen die Schliessung des "Ladens", den ohne die  
Konkurrenz wuerde z.B. Principessa auch eine etwas andere Preisstruktur haben.

Viele Gruesse
Eugen
--
** EMail fk1c@qr.rgl-vilojgcel.ue **
## CrossPoint v3.02 ##