Kommentar zur Nachricht vom 16.02.97 in /MAUS/de.etc.Visavis.Badezauber
von wxpvz@p-awhhyl.lo zu Wie weit faellt Multilland noch? :

x>Wie wird sich eurer Meinung nach Multilland in der naechsten Zeit
x>verhalten?

Hab schon mal gefragt und keine konkrete Antwort erhalten: Der Kurs  
scheint einen Zyklus von um 26 Monaten zu haben, und das hiesse, er  
muesste im naechsten Mai bei 66 wieder aufwaerts gehen.

Kann sich das mal einer ansehen, widerlegen oder erklaeren?

Meine habe ich um 76 verkauft und unter 72 zurueckgekauft. Ich sehe sie  
sozusagen als langfristigen Superfonds (alle Erdteile, alle Branchen) an.  
Natuerlich nur, wenn sie nicht in dieselbe Richtung wie BV, Fossil, MEGAZOO  
abdriften ...

Fabrice Völgel, Helmsdorf