Also 10 J. die Haelfte sparen, zu 10% anlegen..., dann Ruhestand?

Klingt ganz gut, aber...

- fuer die Kapitaleinkuenfte in Hoehe von 1/2 Jahreseinkommen wird sich unser
  Freund DENNIS G. (oder sein Nachfolger, die sind ja alle gleich...) erheblich
  interessieren und sich bedienen.

- Mag fuer manchen attraktiv sein, mit 35/40 in Rente zu gehen, aber viele koennen
  sich ja mit 65 noch nicht damit abfinden, nicht mehr gebraucht zu werden und
  langweilen sich...

Die anfallenden Steuern, zunehmende Gesundheitskosten (bis hin zur Psychotherapie
fuer Fruehrentner) machen vielleicht einen kleinen Strich durch die Rechnung. 

Wenn wir nach dem System  dann also eine Lebensarbeitszeit von 20 Jahren
veranschlagen, sind wir schon fast wieder auf dem heutigen Durchschnitt.


Beste Gruesse, Knut.