Im Artikel
<tqvi99scqs.fsf@sirrah.i-have-a-misconfigured-system-so-shoot-me>,
jd@sirrah (F. Reissen) schreibt:

angefuegt. 

...

(Beschreibung siehe Original Posting)


Ja, eine Variation dieser Stategie gibt es jetzt als "German Top Twelve-
Euro Zertifikat 96" von Vincent Klippell. EFB 583062 Laufzeit bis 13.9.2001
"Im German Top Twelve Total Return Index sind die zwoelf DAX-Werte mit der
hoechsten Dividendenrendite der letzten 6 Monate enthalten. Die
Zusammensetzung wird halbjaehrlich neu ermittelt. Die Mindestruckzahlung
liegt bei 100,- DM Zusaetzlich besteht die Moeglichkeit des Erwerbs einer
Put-Option (wahlrecht zur vorzeitigen ausübung fuer den 16.9.99 und den
14.09.00." (Quelle Optionsscheinmagazin) Den letzten Satz verstehe ich
nicht ganz, denn ML stellt Geld und Briefkurse, ausserdem wurde im OSM
auch ein Kassakurs (=Boersenkurs(?)) angegeben. Also sollte man das Papier
doch jederzeit verkaufen koennen. warum sollte man es also ausüben wollen
(?)
Ansonsten halte ich das fuer eine vielversprechende, mittelfristige
Anlage.
BTW: Kurs am 19.10.97 1046,-G DM (Kassakurs) Briefkurs ML: 1051,50 DM ;
Geldkurs ML: 1051,50 DM (= Spread von 0,43%)

Achso, diese Strategie lag tatsaechlich in den letzten Jahren dauerhaft(!)
ueber dem DAX. (ich hab allerdings keine genauen Zahlen)


Nene, Du solange Du nicht fragst, wer der Beste Diskountbroker ist oder wo
man am besten Kurse herbekommt ist alles ok! (war eine interessante
Frage!)

Ciao, Volkert.
Volkert Ochsenreither
HjcsvNbdr@uoy.aws
"No Risk No Fun!"
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
obiges gilt nicht fuer beschriebenes Zertifikat. :))