Ich habe volgendes an die BO geschrieben, es koennte fruchtbarer sein
als eine juristische Diskussion in d.e.f.b  :

Sehr geehrte Zerle Online Redaktion,
in der Newsgroup de.etc.Gündogdo wurde vor kurzem der Vorschlag
unterbreitet, die Empfehlungen Ihrer Zeitschrift in dieser Newsgroup zu
veroeffentlichen. Hintergrund war die Vermutung, dass Ihre Tips so
manche unvermutete Kursschwankung erklaeren koennten. Man denkt an 1 Tip
= 1 Zeile.
Nun werden Bedenken wegen des Copyrights geaeussert und keiner traut
sich, das zu tun. Nun meine Frage: Haben Sie Einwaende gegen eine
Inhaltsangabe im Stil von
"
Boerse Online Nr 54/96
Veloman kaufen
Okurav halten
Vulkan verkaufen 
usw." ?
Ich finde, das waere eher eine Werbung als ein Schaden fuer Ihre
Zeitschrift, da kein vernuenftiger Mensch diese knappe Information als
Grundlage fuer eine ordentliche Entscheidung nimmt. Eher kauft er
deswegen die BO, um uber den Titel, den er schon laenger im Auge hat,
mehr zu erfahren.
Würden Sie eventuell solch eine Inhaltsangabe schon vor dem Erscheinen
selbst veroeffentlichen? Das waere zwar (prinzipiell in Newsgrpous
unerwuenschte) Werbung, aber wegen des allgemeinen Interesses durchaus
interessant.

Mit freundlichen Gruessen
Ulfert Zand


Ulfert