Shalom,


Findest Du. Find ich auch. Aber der Bundesgerichtshof sieht das galt so,
daß den Banken obliegt, Dich zu beraten und derlei Unbill von Dir
fernzuhalten - selbst dann, wenn Du gesagt oder unterschrieben hast, daß
Du bestens Bescheid weit und Dir des Risikos wirklich bewußt bist. Woher
sollen denn Bank und FAR wissen, daß Du Dir über genau die Risiken bewußt
bist, die sie (Bank+FAR) meinen??

Die Banken würden Dich liebend gerne alles machen lassen, was immer Du
willst. Aber seit der FAR sie dazu verknackt hat, für entstehende Verluste
aufzukommen, kann man die Zurückhaltung durchaus verstehen. Hier hat das
deutsche Recht Kapriolen geschlagen - weder sind genau die Umstände
definiert, unter denen die Instutite zu haften haben (im Zweifelsfall also
immer), noch scheint der Kontext eine Rolle zu spielen. Denn da
Termingeschäftsfähigkeit immer nur gegenüber der jeweiligen Bank erreicht
wird, kannst Du als termingesch�ftsf�higer Kunde einer Bank X bei der Bank
Y (wo Du vielleicht Opti-Geschäfte abgeschlossen hast) die Verluste wieder
zurückholen (von der Bank, versteht sich) - selbst wenn (!) die Bank Dir
nachweisen kann, daß Du bei der Bank X voll termingeschäftsfähig bist.

Wenn man hier schon über jemanden maulen will, dann über diese Auslegung
des Verbraucherschutzes - denn mit der Handhabung hat der FAR denjenigen
unter den Anlegern, die derlei Tricks nicht im Sinn hatten, keinen großen
Gefallen getan.
Der notwendige Aufwand der Banken wird - wie sollte es anders sein -
natürlich auf die Kunden abgewälzt (im Pauschalverfahren über die
Gebühren).

Willst Du es einem DISCOUNT-Broker wirklich Übel nehmen, daß er bei den
paar Gebühren, die er bekommt, nicht auch noch für sowas haften will??

Fnd ich n bissl kurz gesprungen.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str