Im Artikel <26638846435343.EHX21558@pcnadh69.idvv.kex.ybk>,
der
welche
Hallo Pierre!

Ich interessiere mich auch fuer OS-Strategien. Daher sind mir straddle und
strangle bekannt. Ich verstehe allerdings nicht ganz was es bringt, Eine
Art Straddle auf zwei verschiedene Basiswerte zu verteilen.(?) Der Gag bei
einer "normalen" Staddle ist doch, dass der Basiswert moeglichst weit in
die eine oder andere Richtung geht. Man verliert also "nur", wenn der
Basiswert stagniert. Wenn man die Strategie auf zwei Werte verteilt steigt
meiner Meinung nach das Risko an. Man verliert, falls Aktie A + B
stagnieren (Put und Call verlieren an Zeitwert) und ausserdem, wenn man
zwar richtig auf steigende Volatilitaet gesetzt hat aber genau falsch
herum (Put auf A, A steigt, Call fuer B, B faellt). Warum ist das also
raffinierter?? 

Neugierig, Felix.

P.S. Was fuer eine (Basis)Software benutzt Du fuer Dein Neuronales Netz??
Hast Du es selbst erstellt und trainiert? oder hast Du da etwas
vorgefertigtes bekommen?? Wieviel muss man selber machen? Gibt man seine
Computer die gesmmelten Werke seines Chartanalyseprogrammes mit
saemtlichen Indikatoren und das Kommando "such die die profitabelste,
schwankungsaermste etc. Kombination davon raus? Oder programmiert man
selber etwas wie "wenn RSI bei > 70% und fallend, der Markt in einem
Abwaertstrend und der MACD... DANN Dax in x Tagen bei xy Punkten" ? und
laesst es durch den Computer verfeinern/ueberpruefen??

Schreib mal was dazu - interessiert mich brennend! 
Ciao, Felix.

Felix Aldenkamp
WskwpDvkg@fhi.yaq
"No Risk No Fun!"