Habe gestern die Vollversion des PCBroker (wurde in dieser Gruppe ja
schon haeufiger "gewuerdigt") installiert. Im Prinzip laeuft alles
ohne Konfigurationsprobleme (bin immer wieder erstaunt ueber die
Gutmuetigkeit meines angestaubten 14.400-Modems von Süwolto).

Bei naeherer Betrachtung des Programms stellte sich nun aber heraus,
dass ich keine Moeglichkeit habe, vertikal zu scrollen, und zwar
durchgaengig in allen Tabellen. Balken und Pfeile sind auf dem
Bildschirm dargestellt, aber nicht aktiviert. In dieser Form ist das
Programm natuerlich wertlos. 

Hat meine Kopie 'ne Macke oder bin ich zu blond?

klaas

-- 
  Klaas Hutfleß ~ Engehausen ~ Germany 
    <c_onquavjru@siohudiiu.dhndths.ji>