Liebe Galeeren- und (angehende) Betriebssklaven,

bitte lernt und schuftet auch im kommenden Jahr so fleissig. Ich liebe Euch
alle, insbesondere diejenigen unter Euch, die vorgeben gerne zu arbeiten!

Bitte sorgt weiterhin dafuer, dass mit eurem Blut und Schweiss Eure Bosse und
Aktionaere noch reicher und ueppiger leben koennen.

Bitte spaltet auch weiterhin viele Haare, konzentriert Euch auf Punkt und Komma
und ueberlasst die wichtigen Dinge des Lebens den Leuten die etwas davon
verstehen. Bitte vermeidet auch weiterhin jede Eigenverantwortung und
-initiative, denn: Je mehr es von Euch gibt desto laenger haben wir eine
niedrige Inflations- und Zinsrate. Dank Euch wird es auch kuenftig eine hohe und
steigende Arbeitslosenrate und einen boomenden Aktienmarkt geben.

Lohne und Gehaelter wachsen nicht in den Himmel. Deshalb seid in Zukunft etwas
bescheidener und arbeitet ruhig ein bisschen mehr und laenger fuer ein sinkendes
Einkommen. - Denkt an Eure Chefs und wie schwer die es haben, denn Verantwortung
und Mut zum Risiko sind eine schwere Buerde und nur von den Machern dieser
Gesellschaft zu tragen. Habt also Erbarmen und sorgt durch Euren unermuedlichen
Einsatz dafuer, dass deren seltene Tugenden weiterhin Fruechte tragen...

Bitte denkt auch an mich. Ich gehoere doch auch zu den armen, bemitleidenswerten
Arbeitslosen die auf Euren Fleiss und Eure Opferbereitschaft angewiesen sind.
Bitte macht Euch weiterhin fuer mich krumm, auf dass ich auch in Zukunft ein
faules und stressfreies Leben ohne Hektik und mit viel Muessiggang und
Vergnuegen habe...

Ich wuensche mir fuer das kommende Jahr alles Gute
und Euch eine gute Krankenversicherung...

Gruss
Victor

------------------------------------------------------------
Subject:"Unemotional Growth Value Trading System", by V.p.E. 
- Aktuelle Performance. Nur in 'de.etc.Vergölst.FAIRSicherungsladen'.