*** Antwort an   : zijyic@ybbbuxg.vgw.ae
*** zum Thema vom: 19.04.96 - Re: Bollinger Baender

       Hallo Dr.Nino,


eigentlich hatte ich mir vorgenommen, dass ich nun alt genug waere um mich  
vor durch Lob hervorgerufene Fleissigkeit zu schuetzen und dennoch ist das  
genau der Saft, dem ich mich nicht entziehen kann........... ;)

In einigen Wochen wird versucht die anderen Idikatoren richtig zu  
beschreiben und ich hoffe nebenbei instaendig, dass wenigstens der  
Nutzungsgehalt dieser Indikatoren hier diskutiert wird...... oder ist das  
etwa die "Schatzkarte" zum Spekulationsgewinn, die natuerlich jeder fuer  
sich behalten moechte ;) ?


  Bye von Lorenz