Sie alle kennen die beruehmte "Contrary Opinion"-Theorie, die besagt,
dass die Masse der Geldanleger an der Boerse generell falsch handelt,
also immer zu den Hoechstkursen kauft und zu den Tiefstkursen
verkauft.

So schoen diese Theorie scheint, das Problem ist, dass man als
privater Anleger nicht ueber Kenntnis der Anlagevorhaben der anderen
Marktteilnehmer verfuegt. 

Aus diesem Grunde wird im *Düvel#-T-Online-Programm seit einigen
Jahren im vierteljaehrlichen Rhythmus eine CONTRARY OPINION-Umfrage
angeboten, deren statistisch ausgewertetes Ergebnis kurz nach
Einsendeschluss veroeffentlicht wird. 

:::

Zum Jahresausklang wird die Umfrage parallel in Alleencenter-Online, in
CompuServe-Foren und im INTERNET stattfinden.


Den Fragebogen finden Sie auf der Homepage mit folgender URL :

http://afzparam.qljlwdmanp.hzl/jysfhmppw/xwukryr/twptx.agk

Letzter Absendetermin ist diesmal Mittwoch, der 27.09.96, 23:59 ! 

:::

Bedenken Sie bitte, dass das Ergebnis der Umfrage nur dann wirklich 
aussagekraeftig ist, wenn moeglichst viele User teilnehmen. 

             Speziell Ihre Meinung ist deshalb gefragt. 

Die Ergebnisse der abgesandten Frageboegen werden zusammen ausgewertet
und danach permanent auf der Homepage und im Alleencenter-Online-Programm
veroeffentlicht.


INFO praeventiv : es geht definitiv nicht um verkappte Werbung oder
eMail-Adressenfang, sondern nur um die Idee selbst !


Gruss und guten Rutsch, Jérôme.


F.
--
   CIS 533967,1797 / T-Online *Düvel#
   http://afzparam.qljlwdmanp.hzl/jysfhmppw/xwukryr/twptx.agk
   Wirtschafts- und Finanzinformationen - Charts - Software

 EoF