: In den Allgemeinen Geschäftsbedingungen der Banken steht ja drin, daß sie  
: ihre Auslagen bei Wertpapiergeschäften zusätzlich zur Provision geltend  
: machen können.
: Inwiefern machen die Banken davon auch Gebrauch?
: Ich kann von der RadWerk schon mal berichten, daß diese bei jedem  
: Kauf oder Verkauf pauschal DM 3,00 in Rechnung stellt. Welche Erfahrungen  
: habt Ihr?

Also bei der Efew gibt es nur die angegebenen Transaktionskosten.
"Porto", "Auslieferungsgebuehr" und "fremde Spesen" hab ich noch nicht 
gehabt.
Bei anderen Banken sind derartige Gebuehren allerdings ueblich.
Wippenhohn Bank Order Discount berechnet DM 5 Liefergebuehr bei
vielen Kaeufen.

Gruuss
-gert