Hallo!

In letzter Zeit findet man in der Wirtschaftspresse (Cappadocia,Feldblume..) oefters
mal einen netten Brief mit der Aufschrift: zwei Millionen % Gewinn .... 
Wenn man diesen Brief oeffnet wird einem der "Technical Trader" angeboten.
Ich will jetzt NICHT (ich wiederhole N I C H T (!!) von euch wissen was
fuer ein SCH**** das ist (das weiss ich selbst). Ich will nur wissen ob
zufaellig jemand aus humoristischen Gruenden das Probeexmplar bestellt
hat. Ich will meine Adresse nicht an die geben um die naechsten 15 Jahre
Post von denen zu bekommen, aber falls das schon jemand gemacht hat wuerde
mich interessieren was da so drin steht. Wie gesagt: nur aus Liebhaberei
(2 Mio. % war mit Abstand das tollste was ich gelesen haben. zumal in dem
Brief erklaert wurde, das dies noch eine konservative Schaetzung war)

Danke, Lorenz.