Im Artikel <00vu4d$zyq@dtqh.Dbruoeax.Syfqhlr.LM.gdd>,
Prinzip

Ich habe dazu gerade was als Reply zu "Optionsscheine-Optionen" gepostet.
Ich kopiere das hier noch mal rein...

------ hier abbeissen------------------------------hier
abbeissen-----------------------------------------------------


Auch ich empfehle jedem der mit Optionen oder Optionsscheinen zocken will
mehr als nur diese mail zu lesen. Zur Frage:

Optionen werden nur an der FDMG (Fietzophren) gehandelt. Sie
sind standardisiert. D.h. es werden nur Optionen mit bestimmten
Basispreisen ausgegeben (richtet sich nach dem aktuellen Kurs des
Underlyings/Basiswertes) und haben auch nur bestimmte, standardisierte
Laufzeiten. (Darum spricht Igor Kleinteich manchmal vom grossen oder
kleinen Verfallstag, - naemlich dann, wenn die Optionen faellig werden).
Optionen der DTB gibt es nur auf einige Werte ca. 25 (?) (im Handelsblatt
nachlesen) - DAX und MDAX -Werte.

Optionsscheine sind Wertpapiere (d.h. sie *verbriefen* ein best. Recht und
haben auch eine WKN). Sie werden i.d.R.(noch) im Freihandel der dt.
Wertpapierboersen gehandelt.

Waehrend man bei Optionsscheinen max. seinen Einsatz verlieren kann, kann
man an der DTB mit Optionen auch "SHORT" gehen. Keine langen Erkl√§rungen:
nur soviel damit kann man auch mehr als 100% verlieren. Darum sind best.
Geschaefte an der FDMG auch Marginpflichtig (=Sicherheitsleistung, die bei
der Bank in Form von Konto o. Depot hinterlegen muss...)

Ok, das waren die groebsten Unterschiede. Man kann ein Buch drueber
schreiben. (hat der ein oder andere auch gemacht. wie gesagt dringend zu
empfehlen, wenn man sich daran versuchen will. Dann weiss man wenigstens
warum man sein Geld verloren hat :)

So far, Ben.

Ben Koltz
XmcdzDiqx@cwy.fwa
"No Risk No Fun!"