Hallo Friedhelm,
beneidenswert wie einfach die Boersenwelt doch sein kann ;-)

ein wichtiger Grundsatz lautet:
Langfristig ist man nur erfolgreich,wenn man weiss,warum man erfolgreich ist.
(Serge Andre)

Ich bin gespannt,ob jemand deine monopolistische Hypothese mit Fakten
belegen kann.
Hattest du nur Erfolg und somit eine Bestaetigung deiner Hypothese erfahren?

Wer bezieht die Gegenposition und erlaeutert seine alternative Hypothese?

oder ist dein Posting ein Auszug aus dem Drehbuch Wall Street II:
Ekel Giorgio haucht auf dem Sterbebett seinem Sohn ins Ohr:
Mein letzter Wunsch  s.o.      ;-)))

Ich wuensche allen
Gesundheit,Glueck und Frieden fuer 1998
mfg Meinhard Vorderobermeier