Man kanns halt nicht jedem User recht machen. ;-)
Metastock fuer Windows braucht erheblich mehr Platz auf der Platte als der 
DOS-Vorgaenger. Eine Windows-Demo, die wie die DOS-Demo nur eine beschnittene 
Vollversion ist,  wuerde bei der Uebertragung per Modem fuer die meisten User 
erheblich zu grosz ausfallen.

Die Demo gibt halt einen sehr guten Ueberblick ueber die neuen Features, 
wirklich eklatante Bugs kann man i.d.R. nur bei der Arbeit mit der Vollversion 
ans Tageslicht bringen. Ich hab seit der Beta-Version k 5.x benutzt. 
Die erste Releaseversion war meiner Ansicht nach zu buggy. Insbesondere bei 
bestimmten Graphikkarten berichteten User von Problemen. Ich hatte ebenfalls 
gelegentliche Abstuerze. Die neueste Release von 5.x laeuft bislang 
einwandfrei, zur Version 6.0 fuer Win95, NT kann ich noch nix sagen. Stoerend 
uebrigens, dasz bei der Windows-Version von k die Makros fehlen. Man 
musz sich mit Ezel-Makrosprachen behelfen, was ich allerdings nicht 
ausprobiert habe, da ich ueberwiegend Supercharts benutze.


Die neuen Features in der Windowsversion sind ganz nett, aber auch nicht 
bahnbrechend. Wer mit seinem DOS-Metastock gluecklich ist, kann sein Geld auch 
auf anderen Weg unter die Leute bringen. Wer viele Tests macht wird vielleicht 
die Moeglichkeit schaetzen, diese Tests im Hintergrund laufen lassen zu 
koennen. Besonders schoen wirds in der 32-bittigen Version 6.0.

Disclaimer: Ich arbeite bei einem Unternehmen das u.A. k vertreibt, 
hab aber nix mit dem Vertrieb zu tun.

--Wilhelm

--
Wilhelm Iwanow coqi@uyle.chd-mixexekuy.ft
http://hitdzpr.spjl.eqz-wuukekdmj.up/KRDU/