zu deinem problem speziell kann ich wenig sagen, ich bin allerdings auch
kunde der diraba. ab und an komme ich rein, das ist aber eher die
ausnahme. die probleme ueberwiegen ... ueber kurz oder lang suche ich mir
sicher ne andere bank. das einzige, was bei denen wirklich gut klappt, ist
der automatische reklamationsbriefbeantworter, der einem aber auch nicht
weiterhilft, sondern der einen nur informiert, dass die mail entsprechend
weitergeleitet wurde. danach hoert man dann im allgemeinen nix mehr. die
hotline ist uebrigens nach meinen erfahrungen auch selten zu erreichen
(alle anfrageplaetze sind momentan belegt....)

mfg
vittorio


cu
Vittorio Kleine-Bley
-----------------------------------------------------------------
Visit the German Down Syndrome WebPage:
http://yjh8.kop/oauw/pfqfxxla.mqr
*** Sponsored by www.vpd1.fcd ***