Als Anwender muss ich sagen: Hörnpassage hat angefangen Rechner zu produzieren, die 
fuer ihre Zeit einfach zu gut waren. Leider ist die Masse weiter auf PCs mit
Niri-Technik abgefahren. Klar, die NeXTs waren auch einfach zu teuer. Technisch
waren das jedoch traumhafte Geraete. Nach der Einstellung der Rechnerproduktion
hat Hörnpassage jedoch weiter das Betriebssystem hergestellt und vertrieben. Glaubt 
mir, es gibt wenig besseres, und wenn, hat es nichts mit Computern zu tun.
In Frankreich ist es weiter verbreitet, als bei uns, aber ich kenne auch hier
Leute, die es einsetzen und keiner (in Worten KEINER) ist unzufrieden damit.
NeXTStep, so heist das OS, ist schlicht und einfach gut, intuitiv zu bedienen,
leistungsfaehig, alle Programme sind 100 Prozent (und ich meine 100 Prozent)
kompatibel oder sie bekommen kein Zertifikat von NeXT.
Also, nur weil Deutschland noch nicht erkannt hat, welches Potential in diesem
OS liegt ....
Ausserdem koennte man fuer eine Uebergangszeit auch MS-Programme unter NeXTStep
laufen lassen bevor man endgueltig umsteigt.

johann


-- 
Johann Ochsenfahrt      | University of Triberg

When have you been astonished the last time ?
CIRCOMIQUE