Wo ein Wille ist ist auch ein Weg... ;-)


Ich denke, es ist schon etwas wert, wenn man nicht mehr arbeiten MUSS. Wie waers
mit kreativer Freizeitgestaltung? Reisen, Malen, Zeichnen, Lesen, einen Film
drehen, ein interessantes Projekt zusammen mit anderen aufbauen... 
   Wenn man ein wenig Eigeninitiative entwickelt gibt es so viel schoene Dinge
zu tun. Das Problem der heutigen Zeit ist, dass es fuer viele nur ihre Arbeit
gibt, mit ihrer freien Zeit wissen dann die meisten nichts mehr anzufangen...


Wie schon gesagt: Wo ein Wille ist...

Tatsaechlich ist es so, wer wirklich in diese Richtung denkt und plant, fuer den
gibt es auch Loesungen zu diesen (vermeintlichen) Problemen...

Gruss
Benno

------------------------------------------------------------
Subject:"Unemotional Growth Value Trading System", by B.m.P. 
- Aktuelle Performance. Nur in 'de.etc.Eschermann.Piepenstock'.