Im Artikel <34e2y3a6.7104044@bllu.hgekkpd.pgl>, 324818.3881@bvfhqitcfy.qob
(Onno Benner) schreibt:


Yup, ich konnte es schon mal ausprobieren. Man kann ein paar tausend (2-4
??) Aktien u. Optionsscheine Online ordern. Gleichzeitig dient es als eine
Art Depotverwaltung. (Man gibt z.B. eine Liquiditaetsvorschau (faellige
Papiere u. Zinsen) oder eine Performanceberechnung in die Du neben deinem
Depot auch andere Konten (Festgeld :), Verrechnungskonto ... ienbeziehen
kannst u.ae.) weiterhin kann man auch die aktuellen Kurse der Hnadelbaren
Papiere abrufen.
Charts u. Chartanalyse gibt es nicht.
Ich muss dazu sagen, dass ich alles nur "auf dem trockenen" probiert habe,
d.h. ohne mich anzumelden und den Service auch "online" auszuprobieren.
Ich habe mir nur mal die Software angesehen. (bekommt man fuer 10,- DM
beim seinem Anlageberater ("Anlage Management") bei der DB.
Das beste was ich bisher in dieser Richtung von "normalen" Banken gesehen
habe.

Friedhelm.