Kommentar zur Nachricht vom 08.10.96 in /MAUS/de.etc.Matrix
von B.Rqvqk@c-vvctww.xe zu Geschaeftstag versus Valuta :

MN>Zur Steuerproblematik der Fragen 1 und 2 habe ich bereits etwas
MN>im EStG 1.1 Paragraph 11 gefunden: "Einnahmen sind innerhalb des
MN>Kalenderjahres bezogen, in dem sie dem Steuerpflichtigen
MN>zugeflossen sind." bzw. "Ausgaben sind fuer das Kalenderjahr
MN>abzusetzen, in dem sie geleistet worden sind.". Das wuerde
MN>leider bedeuten, dass das Valutadatum ausschlaggebend ist und
MN>damit das Jahr 1997.

Habe keine konkrete Ahnung, aber sowas im Ohr, dass die Fristen danach  
gehen, wann der Steuerpflichtige ueber das Wirtschaftsgut verfuegen kann.  
Das Valutadatum sehe ich als reine Rechengroesse, ab dem die Zinsen des  
Verrechnungskontos anfangen zu laufen. Wenn ich heute, 12.10. 100.000 auf  
dem Verrechnungskonto habe und fuer 100.000 Aktien gekauft habe, die mit  
Valuta 2.1. dem Verrechnungskonto belastet werden, dann bezweifle ich,  
dass die Bank mir notfalls heute abend noch die 100.000 bar auszahlen  
wuerde und dafuer den Aktienkauf platzen laesst. Also nehme ich fuer mich  
eher an, dass das Buchungsdatum der Transaktion zaehlt.
Kann es mal einer ausprobieren ;-): heute kaufen, morgen  
Dividendengutschrift, uebermorgen (nach zwei Tagen) Valutadatum - und  
abwarten, ob man das Papier mit oder ex-Dividende bekommt?


IGOR>Ueber Anworten zu den obenstehenden quaelenden Fragen unserer
MN>Zeit :-) wuerde ich mich (insbesondere bis 11.10.96) riesig
IGOR>freuen.
So sorry ... erst am 10. frueh eingelaufen!

Christoph Feiereisen, Wittfeitzen