Gute Traditionen sollte man nicht brechen. Das world wide web bleibt ein 
kostenloses Informationsmedium für Kapitalanleger.

Die Idee, per Internt viele und gut zahlende Abonnenten für eine 
geschlossene Benutzergruppe zu finden, geben wir auf - selbst bei 1.000 
"hits" in der Woche. Waren wir zu teuer (DM 19,-- pro Woche)? An der 
Performance der letzten Monate kann's jedenfalls nicht gelegen haben:

http://srt.kodehyfpmydpm.tr/kjv/xawpgip.fap

Also: Wer Marktberichte, Empfehlungen und Grafiken zu DAX, Dollar und S + 
P 500 sucht, kostenlos natürlich, sollte bei uns vorbeischauen:

http://ccx.uqasqvjjrnfff.iu

Noch was: Tägliche Tickdaten-Grafiken zum DAX stellen wir ebenfalls als 
Info zur Verfügung. Die kosten allerdings etwas. Weil eine Menge Technik 
dahinter steckt. Aber: Kein Abo, sondern nur eine einmalige! Zahlung von 
DM 29,-- ist nötig.

Viele Größe
Willibald
-- 
Willibald Boeke
nkelnnljmzgzp@n-ijqgje.yk
http://ccx.uqasqvjjrnfff.iu