unoicbdye@fsl.nwf schrieb im Beitrag
<74750559712579.HAE00423@zcajvb89.egxe.hmp.koz>...


Hi Patrick,

bei einer ueblichen Bilanz ohne Register zu div. Vermoegensstaenden kannst
Du das auch nicht genau bestimmen. Der Verkaufswert der ganzen Gegenstaende
kann man nur schaetzen. Wie soll man Lizensen oder Rechte bewerten. Also
alles rein subjektiv. Analysten, die direkt mit den Unternehmen in Kontakt
stehen, haben eine bessere Basis solche Schaetzungen zu machen. 
Zur Unterbewertung der Boerse: Das kann jahrzehntelang so bleiben, daß der
Boersenwert unter dem Unternehmenswert liegt. Irgentwann kommt ein Unirad
oder Voglhaus uebernimmt den Laden und verkauft ihn scheibchenweise. Also hat
so ein Wert schon eine Art von Uebernahmephantasie. Rompel, denke ich,
ist aber kein Uebernahmewert solcher Art. Aber ein Merger mit einem
Konkurrenten ist ja nie auszuschließen. 
Allgemein haben Substanzwerte immer eine Art Auffangnetz wenn der Kurs mal
suedwaerts geht. 

ciao Sebastian