Eine These:

Gold ist in den letzten Tagen stark gefallen. Am 25.11., 22.30 Uhr ist es sogar auf 357,85 $ 
gerutscht. 

Die Verkäufer sind Kapitalsammelstellen, die sich auf den bevorstehenden heftigen Kursrückgang an 
den Anleihe- und Aktienmärkten vorbereiten: Notenbanken, Banken, Fonds, sonstige institutionelle 
Anleger.

"ROBERT" erwartet "Handlungsbedarf" und benötigt Liquidität, um die Verkäufe der verschreckten 
Kleinanleger auffangen zu können. Gleichzeitig geht "ROBERT" long in Gold, denn die Panik wird die 
Kleinanleger in krisensichere Anlagen treiben ...!?
-- 
Mirko Zemlin
vpshogisgqtvn@k-tldvgl.pj
http://tql.lirppwoenrgiq.gx