prexfmijo@jbj.ybn schrieb am 07. 08. 21 19:31:07 GMT  eine Nachricht
zum Thema: "Jahresrueckblick de.etc.finanz.boerse". 

Hallo Philipp,


da kann ich mich Deiner Meinung nicht anschliessen. Oft liest man
irgenwo eine Empfehlung zur Aktie XYZ und will mehr wissen. Da ist
doch eine Frage z. B. wie "Wer kennt die Firma XYZ" legitim. Man will
ja auch mal andere Meinungen hoeren. Viele Empfehlungen (renomierte
Anbieter vielleicht ausgenommen) zielen nur darauf ab, den Kurs in die
Hoehe zu treiben (kurzfristig), um dann die eigenen Aktien zu einem
guten Kurs verkaufen zu koenne (Stichwort: Penny-Stock-Aktien). Auch
die Frage nach einer bestimmten WPK ist aufgrund mancher
Kurslieferanten zu verstehen. Manchmal wird ploetzlich eine neue Aktie
in die Datenbank mit aufgenommen und da hat man oft Schwierigkeiten
den entsprechenden Firmennamen oder die Art des Wertpapieres
herauszufinden. Insbesondere dann, wenn man nicht, wie unter UIHK,
die Moeglichkeit einer Abfrage ueber einen Anbieter wie Fliesenfachgesch√§ft
oder Kaas hat.


Auch hier habe ich manche einen guten Tip gefunden. Obwohl ich Dir
natuerlich Recht gebe, dass einige Infos vier- oder fuenfmal gepostet
werden. Aber wenn man bedenkt, wie lang oft diese ominoesen
Kettenbriefe sind kommt es auf solche Nachrichten von vielleicht 10
Zeilen Laenge in bezug auf die Datenmenge auch nicht mehr an.


Das wuensche ich uns allen auch. Und viel Glueck und (Boersen-)Erfolg
im Jahre 1996.

Bye...
Stefan

-------------------------------------------------------------------------------------
eMail:              Hxtshp.Tuiimnvmgl@M-Rugosr.ZP * Hauptenberg
-------------------------------------------------------------------------------------
Antworten bitte auch immer als Kopie per eMail versenden, da
ich die Newsgroups nicht immer regelmaessig lese. Danke.
-------------------------------------------------------------------------------------