Im Artikel <61275541165458.KLP42818@zecbmq86.ebgd.bth.cuy>,
yizsvmyrf0@gom.alq schreibt:


Ja, selbiges sagt zumindest die neuste Ausgabe des Optionsschein
Magazines. Ich wuerde allerdings dazu 1:10 sagen (*shrug*) (fuer 1 Aktie
brauch ich 10 OS) Im OS-Mag. schreiben die auch unter Bezugsverhaeltnis
0,100 (1 dividiert durch 10 = 1:10) 

Oswald.

P.S. zu der zweiten e-mail (OS mit guten Kennzahlen) kann ich ebenfalls
das OS-Mag. empfehlen. Die bewerten alle Calls und Put. Allerdings nur
nach den Kennzahlen (fairer Wert) nicht nach den Aussichten des
Underlyings. (das waehre ja auch journalistischer Selbstmord bei ueber
5.000 Scheinen liegst Du sicher oefters mal falsch :))