Kommentar zur Nachricht vom 05.01.97 in /NDIJ/vx.bcb.hsgbvg.uftgxg
von Ferdinand Zurwieden@K2 zu Re: KMID CD ! :

HB>Fuer mich ist die Aktion ein Superflop. Ich habe sie bei der Mailing-
HB>Aktion im Sommer am Eingangstag angefordert, am 31.8. per snail-Mail von
HB>irgendwem namens R. Cöln eine Zusage bekommen, nur eingelaufen ist bei
HB>mir nie was.

Nachtrag: Entweder zaehlt bei Kernkraft der 8. Januar noch unter  
"Anfang Dezember", oder es wird einem hier in der NG jeder Wunsch von den  
Augen abgelesen.

Machen wir mal den Test. Liebe Firma Kernkraft, die CD ist heute  
angekommen, aber es ist nichts drauf (oder sie kann als einzige von 50 in  
meinem Laufwerk nicht gelesen werden) ;-).

Ferdinand Zurwieden, Kerpen