Hallo Lohnsklaven und Moechtegern-Kapitalisten ;-)

hier nun mein Beitrag zur nicht mehr enden wollenden politischen Diskussion um
unsere so umhaetschelten Renten und dem unendlichen Drama, dass allen gut
Buergerlichen und brav Angepassten zu erwachsen droht...

In meinem weiteren Bemuehen potentiell anfaellige Geister zu "missionieren"
nachfolgende Gedanken...

Wer es moeglich macht die naechsten 10 Jahre mit der Haelfte seines derzeitigen
Einkommens auszukommen und die andere Haelfte jeweils zu 10% anlegt (nein, NICHT
35% <g>) braucht nach Ablauf dieser 10 Jahre nicht mehr zu arbeiten...

Wer Spass daran hat, kann das Ganze ja mal mit 20% und natuerlich mit den
dubiosen 35% durchrechnen...

Uebrigens, das Ganze funktioniert mit jedem Einkommen...

Fazit: Wer bloed genug ist sich sein Einkommen (staatlich subventioniert) durch
Rentenbeitraege, dubiose Zusatzversicherungen etc. fleddern zu lassen ist selber
Schuld...

Kommt gut ins neue Jahr und weiterhin ueberdurchschnittlichen Boersenerfolg
wuenscht euch euer Demagoge

Karl

------------------------------------------------------------
Subject:"Unemotional Growth Value Trading System", by K.p.R. 
- Aktuelle Performance. Nur in 'de.etc.NPF.Fischkauf'.