Dieter Kamitz <ciib@nrtn.nmf-nocrniuvi.qo> schrieb im Beitrag
<9hgh1e$86j@qunv.wbh.qmtcqwjtda.eod-aspgrludi.em>...
gelesen, 
anscheinend 
Du 
hast, 
man 
wollen 

Hi,

Fakt ist, dass der TT in seiner Anfangsphase lehrreich und gut aufgemacht
war.
Jeder der Technische Analyse interessant findet konnte dort noch etwas
dazulernen.
Heute gibts so etwas nicht mehr im TT. Jetzt ist es ein typischer
Boersenbrief. Aber mit der ganzen Kritik wird man dem TT nicht gerecht. Ich
weiss zwar nicht wie er heute in der Werbung angepriesen wird, doch im
Boersenbrief steht nichts von hunderten Prozent Gewinnversprechnungen. Die
Empfehlungen, die als Trade im Musterdepot erscheinen, sind klar und
deutlich, wie sie jeder technisch versierte Trader aussprechen wuerde. Die
Maerkte werden gut analysiert und die Trades gut gemanaged. Von
Bauernfaengerei kann man da ueberhaupt nicht sprechen. Curvefitting ist
auch nicht anzubringen, denn die Trades sind discretionary auf Basis der
Technik. Es ist kein Systemhandel! Der TT ist aber viel zu teuer und fuer
Profis wenig befriedigend.

ciao Dirk