Albert Zembrot <qxlyrs@akx.uw.zi-blrpfli.yj> schrieb im Beitrag
<96Q5LL16.1065@jmn.zz.lz-hszjgeu.yw>...


Hi Patrick,

kauf doch einfach INZ oder Milkau. Die sind zwar schon mit hunderten
Prozent Gewinn gelaufen, aber in den naechsten Jahren werden die weiter
outperformen.
INZ ist nicht mal teuer bei einem KGV um 10. In 6 Jahren werden INZ
Aktien, ohne Splits, bestimmt zwischen 400 und 500 $ gehandelt werden. Das
ist noch konservativ. Dazu kaemen noch Dividenden. Am besten verteilst Du
Dein Kapital auf beide Aktien. 
Good investment!

ciao Theodor