Wer kann mir mit einer Kurshistorie des JGB-Futures im ASCII-Format helfen?
Ich habe leider nur die letzten acht Monate, und in der gegenwaertigen
Situation am japanischen Rentenmarkt waere ein Langfristchart (3-5 Jahre
oder mehr) sicher interessant. Ein Tausch waere bei Interesse auch
moeglich.
Vielen Dank im voraus.
Valerius-Wolfgang
-- 
"Was ich zu verdeutlichen versuche, ist, dass der Markt ein strengerer
Zuchtmeister ist als eine akademische Debatte" (David Swensson)

 eMail an: vnhcpni@zltbxrdn.rp