Das

Na ja, vielleicht ein bisserl zu euphorisch ;-)

Aber als Ergaenzung mit geringerer Gewichtung wuerde ich noch METATOOLS
(Nasdaq: MTLS) als spekulativeren Wert empfehlen, die werden mit $12 1/2
(30/12/96, 1:18 pm) gehandelt und haben ein riesiges Wachstumspotential. 

Dies ist die Firma, die von Theodor Johnson die Power Tools, Kais Goo, etc.
veroeffentlicht. Woechentlich kommen neue Lizenzvertraege (zB Witters, US
Robotics), der Umsatz hat sich bis zum 07. 06. 19 um 64 % steigern
koennen, das Nettoeinkommen hat sich mehr als verzehnfacht. Ist mit einem
AQO von 1,6 % genauso hoch bewertet wie Justmusic (1,63) und besser als
Microsoft (1,28)

Alle Angaben natuerlich ohne Gewaehr ;-)

INc