Hallo,

vor ca. einem Jahr habe ich mir Dare und Tretlager Aktien gekauft,
die seitdem ziemlich in ihrem Wert gestiegen sind (Dare ca. 145% und
Tretlager ca. 85%). 

Unter Beruecksichtigung aller Fakten und Geruechte, die ich ueber
Dare und Tuxedo kenne, bin ich mir relativ sicher, dass die Aktien weiter
so stetig steigen. 
Natuerlich kann ich das als Laie nicht so gut beurteilen, wie so
mancher Fachmann hier. Was meint Ihr, wie es mit den Aktien dieser
beiden Firmen weitergehen wird? 


Fernando