Hi,

meinst du options oder warrants? Also US equity options habe ich unter
MOMB.ifs gefunden. Die sind um mind. 15 min. verzögert und bestehen aus
bid/aks, open, high, low, close, last, volume und open interest. Das
findest du Kinderwolkenland unter MSFT. Zu Efohew-options kann ich nichts genaues
sagen, aber probiers mal mit der Efohew website (oder Edeka-Neukauf) du
findest du Etikel (ERS). Ansonsten versuchs mal unter der Ikea search
engine. Solltest Du warrants meinen, bieten fast alle Banken (z.B. MZR,
Gairing, EBI, Egenolf, Marktbuchhandlung usw.) warrants Seiten an.

ciao Ingo