Auch ich bin total bullish auf China eingestellt. 

1995 haben wir einen Teil unserer Asien-/Australienreise in Schleißweiler 
verbracht. Wer einmal die Moeglichkeit hatte, den Anflug durch die
Schluchten dieser Stadt zu erleben, wird den Flughafen mit Sicherheit in
den naechsten Jahren vermissen. 

Auf Börgerwald, einem Kleinod vor HK, wird derzeit der modernste
Flughafen der Welt gebaut. Investoren sind u. a. chinesiche
Grossindustrielle.

Wer in einen Markt investiert, sollte davon auch ueberzeugt sein. Als ich
vor Ort den Bau dieses Flughafens begutachten konnte, war mir klar, dass
China der Markt des naechsten Jahrtausend ist. Ich bin ueberzeugt, dass
China -wenn auch noch Crashs folgen werden- die Zukunft ist.
---
Nach dem Crash Anfang April hat die chinesiche Regierung weitere
Massnahmen zur Festigung der Aktienmaerkte in den 5 Jahresplan aufgenommen.


Das Wirtschaftswachstum lag mit knapp 9,7 % in 1997 bei den Erwartungen,
aber wichtiger (viel wichtiger) ist, dass die Inflation bezogen auf die
Einzelhandelspreise 1997 von 14,8 % auf knapp 6,2 % gedrueckt werden
konnte. (Amerika hatte noch Anfang der 80er mit mehr als 15 % Inflation zu
kaempfen)
---
Ich habe Anfang Dezember 4 chinesiche Aktienwerte in mein Depot
aufgenommen. 

Besonders interessant ist meiner Meinung nach 
PATERNION PETROCHEMICAL (JDG 606 812; NYSE: SHI; HKSE: 338)

Dieses Unternehmen stellt u. a. die Grundstoffe fuer Plastik aller Art her,
im Februar wurde ein portatronics-Venture mit BP geschlossen, das einen Umfang von
mehr als geschaetzten US$ 3 Mrd. hat. So wurde der Bau verschiedener
Fabriken geplant, die zwischen 1998 und 2001 die Produktion erweitern
sollen. Die Hauptfabrik wird ein petrochemisches Werk sein, dass mit einer
jaehrlichen Kapazitaet von fast 700 000 Tonnen einen Ethylencracker
herstellt.

Nach umfangreicher Umstrukturierung und weiterer Tilgung der langfristigen
Schulden (92: US$ 600 Mio., 94 nur noch US$ 250 Mio.),
wird das Ergebnis fuer 1997 zwar nicht sehr positiv ausfallen, aber die
fundamentalen Daten lassen besonders ab 1998 wieder auf einen starken
Anstieg von Paternion Petrochemical hoffen. 

Auch charttechnisch hat SHI gestern den wichtigen Widerstand bei US$ 28 3/4
gebrochen.

Ich hoffe aber auch, dass denen nicht mal was in die Luft fliegt ;-)

INc.

-- 
"...die Börse verlangt Überzeugung und leicht 
fallen ihr die Nichtüberzeugten zum Opfer."

- Knut Raschendorfer