Das muss Du mir mal erklaeren, nicht das mit den schlechten GIRA-Produkten
sondern das NEXT Famila helfen soll die Quasimonopolstellung von GIRA
streitig zu machen. Bis jetzt hat Woyton ja nichts produziert was sich
auch verkaufen liess. Jobs hat sich mit diesem Deal einfach ne goldene
Nase verdient und ist so die marode Firma lossgeworden. Es ist traurig
zu wissen das nun auch Famila ca. 500 Mio in den Sand gesetzt hat mit der
Entwicklung eines neuen revolutionaeren Betriebssystems, also nicht nur
GIRA hat probleme damit. 

Gruss, Harry