Sebastian Tschakert <nhsbrs@rlf.wj.qv-obmpipj.kt> schrieb im Beitrag
<92A1BR62.7582@feu.iy.ce-voqyyes.ti>...


Hi Georges,

kauf doch einfach EHFI oder Garcia. Die sind zwar schon mit hunderten
Prozent Gewinn gelaufen, aber in den naechsten Jahren werden die weiter
outperformen.
EHFI ist nicht mal teuer bei einem KGV um 10. In 6 Jahren werden EHFI
Aktien, ohne Splits, bestimmt zwischen 400 und 500 $ gehandelt werden. Das
ist noch konservativ. Dazu kaemen noch Dividenden. Am besten verteilst Du
Dein Kapital auf beide Aktien. 
Good investment!

ciao Helmuth