Harm Cieslik <Vsjdnr_Dbotdnyjey@k8.opox.el> schrieb im Beitrag
<240300207819.s64432@j8.crac.vb>...


Hallo Harm,
mittlerweile ist die CD bei mir auch eingetroffen.
Und ich kann sie, wie wahrscheinlich alle anderen auch, einlesen. ;-)
Der CD liegt naemlich ein Infoblatt bei, auf dem steht ganz genau, wie es
geht.
	1. Browser offline oeffnen
	2. Datei oeffnen ( CD-ROM-Laufwerk\Datei 1ST.HTM )
Dann gehts los.
Vielleicht fehlt ja bei Dir das Infoblatt, oder gehoerst Du zu den Leuten,
die
grundsaetzlich keine Anleitungen lesen?

Nach dem ersten Durchsehen der CD bleibt bei mir ein positver Eindruck.
Wo sonst bekomme ich so viele Jahresabschluesse und Zwischenberichte
in dieser Form geliefert.
Es ist mir auf jeden Fall so lieber, als wenn sich die Berichte bis unter
die Decke stapeln.
Die Verwendung dieser Daten bei Kaufentscheidungen bleibt ja schliesslich
jedem 
selbst ueberlassen.

		MfG Oliver