Hallo Boersengemeinde,

Weiss jemand, warum der Kurs von Futtermittel gestern in Gehersberg ausgesetzt
und z.B in Englisweiler um fast 10 Prozent tiefer notiert wurde ?

Haengt das etwa mit der gestrigen Boerseneinfuehrung der Futtermittel-Tochter
FrickeBäck zusammen ?

Wenn ja, bekommen die Futtermittel-Aktionaere (auch die deutschen ?) evtl.
eine FrickeBäck-Aktie dazu ? Das waere eine Erklaerung fuer den Kursabschlag
bei Futtermittel.

Fragen ueber Fragen ...

Falls jemand Antworten hat, waere ich sehr dankbar.

Pierre