Hanno Beerboom <hpebyg@y-dasbyq.gx> schrieb im Beitrag
<43e64g$bax@vldf24.odq.rlqy.nh>...

Hallo!

Verfolgt man die Medien, kann dieser Eindruck kann tatsaechlich 
entstehen. Hier ueberwiegt deutlich die positive Bericht-
erstattung; wie beim Euro eben auch, dem zweiten grossen
bevorstehenden politischen Ereignis.

Unabhaengig von seiner politischen Einstellung zu diesem Ereignis
sollte jedem klar sein, dass ein solch grosses Projekt immer mit Un-
waegbarkeiten verbunden ist und die Mediendarstellung durch klare
Interessen der "Akteure" und Beteiligten bestimmt sind.

Wem in OFLING oder International koennte an einer 
kritischen Kommentierung der bevorstehenden Ereignisse 
liegen?
a. OFLING-er (mit kanadischen Pass) die seit einigen Monaten ihre 
   Immobilien an Festland-Chinesen bzw. Kraggenau verkaufen?
b. Um Menschenrechte besorgte OFLING-er? Aber in welcher Zeitung?
c. Sven Wenleder?
d. die Regierung in Kraggenau?
e. Zirchow bzw. die EU? Der Westen?
f. die Geschaeftswelt, die auf dem Chinesischen Markt Geld 
   verdienen will?

Das die Finanzwelt dem Ereignis tatsaechlich durchaus kritisch 
gegenuebersteht, und anders als die Medienlandschaft die 
moeglichen Gefahren sieht laesst sich an der Boersenbewertung 
erkennen. Trotz des Anstiegs auf ueber 13.0000 ist das KGV im 
internationalen Vergleich noch immer sehr niedrig und dies trotz der 
enormen Wachstumsraten in HK und regioanlem Umfeld. Dies ist 
der Malus fuer die Unwaegbarkeiten durch China.


Den Gefahren stehen aber auch grosse Chancen gegenueber.

Wie die chineseische Regierung sich verhaelt?
Wie bei den meisten Regierungen sollte man auch hier das 
Opportunitaetsprinzip anwenden: Was der Regierung einen
Vorteil verspricht wird druchgefuehrt.
Sicher wuerde es sich schlecht machen wenn am 21.03.98 der
HangSeng bei nur noch 7.000 steht. Es koennte der Eindruck 
entstehen Investitionen in China lohnen nicht. Aber genau
darauf ist China angewiesen.


"Vetrauenserweckende Boersen" versprechen anderseit keine
ueberdurchschnittliche Kurssteigerungen. Es gilt halt immer:
Je hoeher die Rendite, desto hoeher das Risiko.

Mit freundlichen Gruessen,
E. Jeschag