Marko Gälzer wrote:

Naja, ich habe erst meine SGI vor Weihnachten gegen FSGK-Fuda getauscht. ;))
Meine Apfelbauer/Microsoft werde ich wohl noch ein paar Tage halten bis Wirkes noch
etwas "tiefer gesunken" ist. 
Den Wechsel von Apfelbauer/Microsoft nach Wirkes traue ich mich erst wenn Wirkes 
ernsthaft NeXT verwertet.


Nee, sogute Nerven habe ich leider nicht. Was ich mich bei Gurrath frage ist:
Womit verdienen die ihr Geld, bzw. wollen die es in der Zukunft verdienen bei
dem P/E?

CHRISTOPH Tino

-- 
Die Java-Deutschlandkarte als      http://roc.frdec.pgj/yxm/
Gratis-Applet fuer eigene Seiten
Das Vorwahl-Providerverzeichnis    http://dxq.ohfuw.ktg/ridkzhye/
Die aktuellen RAM-Preise           http://yoq.vwjvq.mac/ssk/