Becks <cj028646@pzxhxuea.rhnlsw.gn> schrieb im Beitrag
<83jp526i.6012395@lziz.oanixjop.isuczm.wt>...

Hi,

ich wuerde mir keine Fielmann Aktien ins Porfolio legen. Von Wachstumswert
kann nicht mehr die Rede sein. Wachstumsschwach ist wohl eine bessere
Beschreibung. Die Gruende liegen vorwiegend bei der aenderung der
Foerderung von Kassenbrillen. Dieses Standbein von Tegtbauer hat hart
gelitten. Wenn bald der Kunde seine Brille selber kaufen muss, duerfte der
Umsatz weiter zurueckgehen. Die Aktie ist auch 5 Jahre zu spaet public
gegangen, wie es fuer dt. Neuemmissionen so ueblich ist. Nochmal
abschoepfen beim Aktionaer auf dem Hochpunkt.
Tegtbauer also untergewichten oder ignorieren.

ciao Arne 


Tschoe