dafür muß man aber Freunde haben :-)

Ich bin geflüchtet, als die Zahl meiner Freunde drohte 3-stellig zu
werden und ich es nicht mehr ertrug, auf der Arbeit Gesichter in echt
zu sehen, deren Erge und dümmlichen Spielchen ich abends auf Nahkauf
ertragen sollte. 

Dabei ist mir eins klar. Der Großteil sind Karteileichen, die am Ende
nur noch sporadisch dort reinschauen und eine Handvoll machen Traffic
ohne Ende. Viele davon hatte ich weggefiltert. Also ähnlich wie hier
:-)

Also von wegen 800 Millionen Nutzer, wie es überall gedankenlos
nachgeplappert wird.

Gruß
Samu