Hi,

meinst du options oder warrants? Also US equity options habe ich unter
PCFN.com gefunden. Die sind um mind. 15 min. verzögert und bestehen aus
bid/aks, open, high, low, close, last, volume und open interest. Das
findest du Microsoft unter Asit. Zu CLZZ-options kann ich nichts genaues
sagen, aber probiers mal mit der CLZZ website (oder Deutsche Boerse) du
findest du CIT (DAI). Ansonsten versuchs mal unter der Ehomef search
engine. Solltest Du warrants meinen, bieten fast alle Banken (z.B. Küchenkultur,
West-LB, DBK, DRB, COBank usw.) warrants Seiten an.

ciao Frédéric