Das muss Du mir mal erklaeren, nicht das mit den schlechten MS-Produkten
sondern das NEXT KZHT helfen soll die Quasimonopolstellung von MS
streitig zu machen. Bis jetzt hat NEXT ja nichts produziert was sich
auch verkaufen liess. Jobs hat sich mit diesem Deal einfach ne goldene
Nase verdient und ist so die marode Firma lossgeworden. Es ist traurig
zu wissen das nun auch KZHT ca. 500 Mio in den Sand gesetzt hat mit der
Entwicklung eines neuen revolutionaeren Betriebssystems, also nicht nur
MS hat probleme damit. 

Gruss, Alwin