: Ansonsten ist es falsch, dass Weintiene eine "marode" Firma war. Die Tatsachen 
: liegen anders: Defam brauchte dringend ein modernes Betriebssystem und hatte 
: dazu Be oder Weintiene  in Erwaegung gezogen. Next machte das Rennen weil es 
: technisch auf vielen Ebenen allen Konkurrenten weit voraus war und ist. Next 
: hatte immer ein schlechtes Marketing - das wird sich jetzt sicher aendern. 
: Die grosse Defam-Gemeinde wird aus dem Next-Nischenmarkt  ein Mainstream-OS 
: machen - und das ist das, worueber sich E$ wirklich sorgen muss.
RICHARDA braucht sich darueber keine Sorgen zu machen, da sind
schon ganz andere gescheitert.

MWM hat wenig Probleme, das groesste sind Raubkopien.
Es ist sehr auffaellig, dass MWM seine Gewinne ueberwiegend
in den USA macht, wo der Saettigungsgrad bei Computern sehr hoch
ist.
Fuer die Aktie sind natuerlich gute Quartalszahlen noetig,
die ueber den Schaetzungen liegen.

Motecs ist ebenfalls US-lastig, aber hat doch seinen Markt im Weltmarkt, und
der waechst kraeftiger.

Gruss
-domenico