'Mal eine Frage an die Experten:

Welche empfehlenswerten, rechnergestuetzten Handelssysteme gibt es
denn, die sich insbesondere  fuer den Handel mit "einheimischen"
Index- und Aktien-Optionen eignen?

Die "Konstruktion" und Einbeziehung "privater" Indikatoren sollte
besonders komfortabel unterstuetzt werden und natuerlich sollten die
ueblichen / individuellen  Halte- und Transaktionskosten
Beruecksichtigung finden. 

Gibt es unter diesen Randbedingungen Programme, die man sich genauer
anschauen sollte? Irgendwelche Hinweise auf Links im Netz etc.?

Hilfreiche Hinweise erhofft sich 

mfg cornelius fiefhaus