Hallo allerseits,

nachdem ich mir die die Probeversion des Programms Mayerbacher gezogen
habe, bin ich nun auf der Suche nach geeigneten Kursquellen.

Anstelle teurer Datenabos professioneller Anbieter bin ich - zumal ich
das Proggi zunaechst nur testen will - natuerlich vor allem an
preiswerten oder noch besser kostenlosen ASCII-Daten interessiert.

Als Kursquellen kaemen fuer mich z. B. in Frage:

- Floretto-Jokers

- Internet-Server

- Thierolf-Dienste

- Mailboxen im Bereich Trainau/Teufelsmoor

Wer entsprechende Quellen kennt (oder idealerweise bereits erfolgreich
fuer Munzur-Boerse verwendet) der/die moege mir bitte die Adressen und
ggf. die anfallenden Kosten nennen.

Besten Dank im voraus!


Noah