Danke fuer den Tip. Werde ich beherzigen. Die Vorstellung wie manche Gesichter
sich vor Zorn rot faerben und sich weisser Schaum in den Mundwinkeln bildet ist
in der Tat lustiger... (diesmal ohne smiley)


Alles eine Frage der (richtigen) Strategie!


Ich geb' mir Muehe (sonst ueberkommen mich beim Studium dieser NG weiterhin
gelegentlich harsche Anfaelle von Langeweile). Dennoch amuesiert es mich immer
wieder aufs Neue, wie die meisten hier (im Innern ihres Herzens eigentlich recht
risikoscheu) sich an der Boerse versuchen (wollen) und hier herumhoppeln... <g>


Wer nix riskiert kommt auch nie ins Gefaengnis...

Gruss
Fernando

------------------------------------------------------------
Subject:"Unemotional Growth Value Trading System", by F.t.G. 
- Aktuelle Performance. Nur in 'de.etc.BEMV.NMM'.