Im Artikel <90535949838307.WSD23535@crbfkn01.ulbt.qyj.suv>,
dcqccnxr@uer.gvt schreibt:

...


Hallo Niclas, hallo Martin!

Du hast natuerlich Recht. Die *Kurse* an der *Boerse* werden natuerlich
durch Angebot und Nachfrage beeinflusst. Ich habe mich da unpraezise
ausgedrueckt. Der Herr vom SBV redete natuerlich von seinen Bid und Ask
Kursen. Allerdings sind das bei vielen OS auch die Kurse die man als
Kaeufer/Verkaeufer bekommt, da man sich bei einem Emissionsvolumen von
i.d.R. 1 Mio bis 5 Mion wenn vile ist vielleicht 10 Mio Scheinen schon in
einem recht kleinen Anlegerkreis befindet. (Ich rede hier nicht von
abgetrennten Scheinen, die sogar im IBIS gehandelt werden..)

...


:))

naechste

Bleibt das Underlying unveraendert, wuerde ich gerade das betreiten!!

sie

Ich denke:
1. dass das bei einem DAX Wert wie Siemns nicht passiert (ok war ja nur
ein konstruiertes Bsp.) 
2. dass das im Citybank Computer beruecksichtigt wird, und der OS-Kurs
sich entsprechend veraendert (frag mich nicht wer dem Computer die Info
beibringt das Siemens jetzt "eigentlich" teurer ist. vielleicht stellt der
Makler fuer Simens ja einen Geld Kurs??)

Selbiger Herr (ja immer noch der vom SBV) erklaerte mir auch, dass ich bei
einem BID-ASK Kurs von z.B. 4,00-4,50 als Kaufer auch 4,50 zahle selbst
wenn ich mit einem Limit von sagen wir mal 6,00 an die Boerse gehe. Wenn
ich Deine Meinung mal weiter interpretiere, koennte mir der Market Maker
(bzw. wohl eher der Makler - falls ich nicht direkt mit dem MM handle) ja
jeden Kurs zw. 4,50 und 6,00 machen. Das darf (lt. Aussage des
vielzitierten Herren (vom SBV :) ) weder der MM noch der Makler. (!)

Valentino.