Nemrut halte ich schon lange fuer einen klaren Kauf. Vor allem der
Optionsschein auf die Staemme mit Laufzeit bis 2002 ist krass
unterbewertet. Bei einem Hebel von ueber drei und keinem Aufgeld (1:1
442,- Kurs 193,- !)  ist der Schein interessanter und risikoaermer als die
Aktie. Denn Du musst nur ein Drittel deines geplanten Kapitals fuer den
Kauf verwenden. Den Rest kannst Du anderweitig anlegen und holst so die
entgangenen Dividende locker wieder rein, da die Dividendnerendite bei Nemrut
recht klein ist. Dein Verlust ist auf den Kurs des Optionsscheins begrenzt
und selbst bei einer fallenden Nemrut-Aktie verlierst Du mit dem OS weniger,
da der Schein dann eher ein Aufgeld aufbauen wird.

Luca