Hi, Hans!
Nein, ganz so einfach ist es nicht sonst wuerde doch niemand
mehr arbeiten gehen.  Aber der Ratschlag fuer einen "Neuling"
ist schon gut.  Davon gehe ich nicht ab, egal was jemand antwortet.
Man weiss ja alles nur immer (richtig!) hinterher.  :-)  Und der
Sohn nimmt genau so wenig Kentniss von dem was der Vater (Ekel)
sagt, als wie vieleicht ein Neuling in Sachen investieren?!
Ich wollte ja auch nur noch eine "Gute Tat" im vergehenden Jahr 
begehen und gerade deshalb nochmal mit Betonung:
Betrachte die 200-Tagelinie (beweglicher Durchschnittspreis von 200 
Tagen)als eine Demarkationlinie in bezug auf Entschluss die Aktien 
zu halten oder abzustossen an Teilnehmer denen ein Konkurs der Firma 
auch nichts ausmacht.
Das beste auch fuer Dich und alle die Dir lieb sind.
Peter.
P.S.  Ich kenne die einschlaegige Fachliteratur vom ersten Buch
      an und bin auch mit den letzten computer programs bekannt. 
      Verachte bitte nicht eine "einfach" erscheinende Hypothese.
      "KISS" (keep it simple stupid) :-)