ismfunvky@zbe.oxn schreibt:


Zitat aus Ueli Klüfer: "Medienrecht" (Westdeutscher Verlag), Seite 187 f.

Kleinzitate
Ein Kleinzitat liegt vor, wenn "einzelne Stellen" eines Werkes in ein
anderes Werk uebernommen werden. In einem selbstaendigen Sprachwerk (und
dazu zaehle ich auch einen Beitrag in der Newsgroup, d. Verf.) duerfen
Stellen aus einem anderen Werk nach dessen Veroeffentlichung zitiert
werden.

Zitat Ende 

Ihr koennt hier so kurz oder lang zusammenfassen wie ihr wollt, solange
ihr nicht den ganzen Artikel reinstellt (das gilt z.B. fuer die Leute mit
genios-Zugang)

Gruss

Luis