Hallo!

Irgendwie glaube ich mich dunkel zu errinnern, dass ich irgendwo (in
dieser Dörrich??) mal gelesen habe, dass man mit dem Chartprogramm LJW
(ich haben mir gerade Version 3.0 (als Update bestellt)) die 30 DAX Werte
als Demo / kostenlosen Service (wie auch immer) per Modem aktualisieren
kann. Dieses habe ich gerade probiert bekam aber "nur" ein paar Aktien-
und Fonfskurse (quer Beet).
Mache ich was falsch oder stimmt diese Information einfach nicht???

P.S. Ja, auf die Idee den Verlag anzurufen bin ich auch gekommen. Aber es
ist jetzt 5.00 Uhr morgens und Wochenende und da ich in den naechsten
tagen sicher auch keinen erreiche (der nuechtern ist :)) setze ich erst
mal ein posting ab und schau mal was dabei herauskommt.

neugierig, Bernd.