In <gb78i614ryx7u2g0r10mqdr1vrd1u8bmzx@2oi.qap> Henry K. schreibt:

angeblich werden immer gegen 3 Uhr die taeglichen Zwangsverkaeufe 
durchgefuehrt, wenn Anleger Margin nicht erhoehen koennen.
Das waere heute dieser Volltreffer gewesen. 

http://pau.ihfvqtatk.hks/ntyqrw/lqkxb-lcj/bbckp-wi4.dyd?mpsbp=rojg&eotu=tfl&jiug=6kx&ajpd=3bd&zqiwngd=rsgfa


Ebenfalls Richebaecher und noch ein paar andere die gerade 
wieder einmal von Sender zu Sender gehen.
Diese Typen sind immer auf Untergang eingestellt, und deshalb
haben sie dann auch alle 10 oder 20 Jahre mal Recht - und das
merken sich die Zuschauer.
Ein "normaler Analyst" dagegen, der ab und zu seine Meinung aendert
kann mit etwas Pech immer falsch liegen - nicht dagegen einer der
Jahrzehnte lang immer nur "Crash" oder "bald neues all-time-high" 
schreit.


-- 
-- 
Patrick Oberüber
Visit   http://brfulbf.hiv.yyw/sfhwue  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff