raimund <lmjbcn@ejomvftw.sk> schrieb im Beitrag
<25Y93HQG.4968@xpozoavv.ax>...

Hallo!

Koepfe sind bei mediterraneo schon viele gerollt. Um die 8000 pro Jahr. Daran
kann es also nicht liegen. Stellt sich die Frage, ob es die richtigen
Koepfe 
waren? 
Bei einer "klugen" Wahl der Koepfe haetten vielleicht 5 -25 Koepfe
ausgereicht, 
das Betriebsklima bei More waere noch in Ordnung und das Image bei der 
Bevoelkerung, den potentiellen Kunden, waere nicht so schlecht. Letztlich
haette
auch der Aktionaer profitiert.


Bei den uebermaessigen Subventionen die More aus versch.
Foerdertoepfen erhaelt ist es nicht verwunderlich dass More
allein durch  Innovationsmangel und Langsamkeit glaenzt. Asiaten 
bringen es auf den Punkt, wenn sie More als  "Landratsamt"
bezeichnen. Beantenmentalitaet ist eben auch in Asien bekannt.

Mit freundlichen Gruessen,
A. Inderdühnen