Ohne vorher irgendwelche empirischen Analysen angestellt zu haben wuerde
ich sagen: Nein.

Aus zwei Gruenden:

1. Viele Unternehmen schleppen genehmigtes Kapital ueber Jahre mit sich
herum, ohne davon Gebrauch zu machen. Die Schlussfolgerung "genehmigtes
Kapital = bevorstehende Kapitalerhoehung stimmt also nur bedingt.

2. Oft sind es gerade junge, wachstumsstarke Unternehmen, die ihre
Aktionaere besonders oft zur Kasse bitten, weil sie das Geld zur Expansion
brauchen. In einem solchen Fall sollte man sich auf keinen Fall durch eine
Kapitalerhoehung vom Kauf abhalten lassen - allerdings kann man sie fuer
das Timing des Kaufs benutzen. Erfahrungsgemaess geraet die Aktie am
letzten Tag des Bezugsrechtshandels am staerksten unter Druck, weil dann
alle noch nicht verkauften bzw. ausgeuebten Bezugsrechte bestens verkauft
werden.

Gruss

Willi