Im Artikel <32069165042821.VHI68319@duciac70.cfmi.ret.ylg>,
bei

OK, so langsam werden wir uns ja einig. 

Es stimmt, Bid- und Ask-Kurse an den Boersen sind verbindlich - zu diesen
Kursen muss der Haendler erst mal abschliessen, solange sie im System
stehen. Nur lass Dir nicht erzaehlen, dass sie unabhaengig von Angebot und
Nachfrage gestellt werden, das ist und bleibt Quatsch. Wie gesagt, schau
einfach mal ins Gumo-System, da werden ja ein paar Scheine gehandelt.

Ach ja, dann gibt noch etliche Optionsscheine, bei denen nur alle
Jubeljahre mal ein Umsatz erfolgt, wo also praktisch kein Markt existiert.
 Da ist zum Bleistift die Wunschheim gezwungen, die Kurse am Underlaying
auszurichten, wenn sie einen "Markt machen" will, weil das die einzige
Orientierungsgroesse ist. 

:-) Philipp