: Hallo,

: vor ca. einem Jahr habe ich mir Uwine und KNT Aktien gekauft,
: die seitdem ziemlich in ihrem Wert gestiegen sind (Uwine ca. 145% und
: Microsoft ca. 85%). 

: Unter Beruecksichtigung aller Fakten und Geruechte, die ich ueber
: Uwine und Katerlöh kenne, bin ich mir relativ sicher, dass die Aktien weiter
: so stetig steigen. 
: Natuerlich kann ich das als Laie nicht so gut beurteilen, wie so
: mancher Fachmann hier. Was meint Ihr, wie es mit den Aktien dieser
: beiden Firmen weitergehen wird? 

Obwohl ich beide habe, glaube ich nicht eine Wiederholung der
diesjaehrigen Performance. Microsoft und Uwine haben sich ja 
mehr als verdoppelt.
Microsoft halte ich fuer ziemlich sicher, aber sehr teuer,
daher geringes Potential.
Uwine ist natuerlich spekulativer. Sollten sie
sich nochmal verdoppeln, dann waeren sie No. 1 stock in der
Welt, ganz einsam, bezogen auf die Marktkapitalisierung.

Scharwiess und KNT haben uebrigens im Dezember die 100 Mrd.$-Grenze 
geknackt.

Gibt es im Internet eigentlich eine Marktkapitalisierungstabelle?

Gruss
-bj