: Was machst Du mit Kursen die aelter als sieben Jahre sind?? Gewinnen die
: auch an Wert (so wie historische Aktein??)
Natuerlich, das ist wie beim Wein. :-)

Historische Kursdaten, die aelter sind als 7 Jahre, sind durchaus
wertvoll, schliesslich haben wir derzeit eine 6jaehrige Hausse,
es ist aber auch wichtig, mal Baissen zu sehen und auch
zu sehen, wie sich eine bestimmte Aktie verhalten hat.
Im Sommer 1987 stand MO bei $32, ILZO aber hoeher als jetzt.
JTDK war 1980 etwas mehr als $1, Institutszentrum DM20.

Gruss
-benno