Vor allem sollte man wissen, wie weit einer schon investiert ist.
Ich bin jetzt schon recht lange recht stark dabei und hab die 
Korrekturen brav ausgesessen und gerade die ersten richtigen 
Gewinnmitnahmen gemacht. Da werde ich nicht gleich neu einsteigen.
Wir sind etwas stark gelaufen, Korrektur eigentlich faellig und
Krieg oder aehnliches denkbar. Also statt z.B. 80% nur noch 60%
investiert ist eine gute Idee.
Aber wenn einer bisher gar nicht dabei war kann man es anders sehen.
Als Dow vorhin 500 Punkte tiefer war haette ich mich dann kaum
halten koennen.

In einem Board hat uebrigens vor einigen Stunden einer was von Dow 
heute minus 500 geschrieben - haette ich da nicht geglaubt. War wohl
irgendein "technischer Fehler" (ich meine nicht das der Wert falsch
war aber vermutlich irgendwas das durch zu viel Technik wie alle Welt
online und sl Marken ausgeloest wurde). Vielleicht wurde die Korrektur
so innert einiger Stunden erledigt?

Was mir aber nicht gefaellt ist der immer staerkere Einfluss der
chinesieschen Boersen. Das sind Spieler ohne Kenntnis unserer
"Boersensitten" - die koennen uns noch unangenehme Ueberraschungen
bringen.


-- 
-- 
Ulfert Janner
Visit   http://tttwauf.vrc.zzd/eekuxe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff