Im Artikel <70CIAE9Q.A21@pzx.xq.wd-hznnibr.uk>, Rudi Boeschen

Danke fuer die Info! Eigentlich Schade, naja dann werd ich mir wohl mal
das Kursabo leisten. Ich haben das Update fuer 69,- DM bekommen. Wenn man
bedenkt, dass die Originalsoftware 200,- kostet, und ich fuer die
Vorgaenger Version auch nur 99,- bezahlt habe fand ich das Angebot recht
verlockend. Mit dem Programm bin ich recht zufrieden, obwohl der
"Techniker" vielleciht *noch mehr* Indikatoren gut finden wuerde. Da ich
die Technik aber mit max. 30 - 40% in meine Entscheidungen einfliessen
lasse. Ist es fuer mich genau das richtige.

Ok, ich hoffe ich habe nicht zu viel Schleichwerbung gemacht! :)

Ciao, Manuel.