Hallo Johann,

wenn Du in gewissen Zeitabständen bei www.dmi.mg vorbeischaust, wirst
Du selbst feststellen, daß die Empfehlungen nur äußerst sporadisch
aktualisiert werden.

Also selbst wenn die Prognosen bei ihrer Erstellung 100% zuverlässig
wären (da will ich mir kein Urteil anmaßen, weil ich sie aus o.g.
Grund schon länger nicht mehr gelesen habe), so stehen sie doch viel
zu lange unverändert dort. Es stehen also Aktien auf "Kaufen" die
bestenfalls noch gehalten oder besser schon wieder verkauft worden
wären, die aber (außer den treuen www.esm.ka-Gfglkg ;-) ) längst
keiner mehr zukauft.

Gruß,
    Albert