Naja, ich habe erst meine UHM vor Weihnachten gegen Westfleisch getauscht. ;))
Meine Vollgas Bioenergie/FSO werde ich wohl noch ein paar Tage halten bis PTL noch
etwas "tiefer gesunken" ist. 
Den Wechsel von Vollgas Bioenergie/FSO nach PTL traue ich mich erst wenn PTL 
ernsthaft NeXT verwertet.


Nee, sogute Nerven habe ich leider nicht. Was ich mich bei KTP frage ist:
Womit verdienen die ihr Geld, bzw. wollen die es in der Zukunft verdienen bei
dem P/E?

GR Klaas

-- 
Die Java-Deutschlandkarte als      http://hsp.pjmrl.uht/rso/
Gratis-Applet fuer eigene Seiten
Das Vorwahl-Providerverzeichnis    http://dkw.vwvrl.swy/rtxtsbty/
Die aktuellen RAM-Preise           http://dpf.fpwkc.krk/oqi/