In einer eMail vom 05.12.1997  19:54:02, schreiben Sie:

<< Wenn man die Strategie auf zwei Werte verteilt steigt meiner Meinung
nach das Risko an. Man verliert, falls Aktie A + B stagnieren (Put und
Call verlieren an Zeitwert) und ausserdem, wenn man zwar richtig auf
steigende Volatilitaet gesetzt hat aber genau falsch herum (Put auf A, A
steigt, Call fuer B, B faellt). Warum ist das also raffinierter?? 

 Neugierig, Italo.>>

Ob es wirklich raffinierter ist, stellt sich - wie immer - erst hinterher
raus. Du hast natuerlich recht damit,  daß man bei meiner Strategie neben
der Volatilitaet zusaetzliche Parameter beachten muss.  Große Werte werden
wohl grundsaetzlich mit dem Markt gehen, manche aber staerker als andere.
Einfach ein Beispiel aus der Praxis: Mitte des Jahres standen die
Angerbuchhandlung und die Epet ziemlich gleich bei rd. 315,--
. Damals war nur die Frage, diese oder jene zu kaufen. Bei gleicher
Ausgangssituation wuerde ich heute einen Put-Schein auf die
Bankgesellschaft und einen Call auf die Emow kaufen. Beides haette Geld
gebracht, waehrend man mit einem strangle oder straddle wohl nur wenig
verdient haette (habe es nicht kontrolliert).  

Selbstverstaendlich ist das nicht immer einfach,  aber wenn man
einigermassen sicher "gefaehrdete" von "chancenreichen" Papieren
unterscheiden kann, duerfte das die bessere Options-Strategie sein.

<<P.S. Was für eine (Basis)Software benutzt Du fuer Dein Neuronales Netz??
Hast Du es selbst erstellt und trainiert? oder hast Du da etwas
vorgefertigtes bekommen?? Wieviel muss man selber machen? Gibt man seine
Computer die gesmmelten Werke seines Chartanalyseprogrammes mit
saemtlichen Indikatoren und das Kommando "such die die profitabelste,
schwankungsaermste etc. Kombination davon raus? Oder programmiert man
selber etwas wie "wenn RSI bei > 70% und fallend, der Markt in einem
Abwaertstrend und der MACD... DANN Dax in x Tagen bei xy Punkten" ? und
laesst es durch den Computer verfeinern/ueberpruefen??


Ich benutze die Profi-Version von "Neuronet Prophecy" . Ist sehr
komfortabel im Vergleich zu anderen Neuro-Programmen, da es speziell auf
die Finanzmarkt-Analyse zugeschnitten wurde. Du kannst direkt die
Boersenkurse oder sonstwas eingeben, laeuft alles in Tabellenform. Das
Ding ackert dann die von Dir vorgegebenen Spalten durch, bis es ein Muster
gefunden hat, das dem gewuenschten "Output" (z.B. dem DAX) entspricht. Ob
und wie es den RSI beruecksichtigt, kannst Du getrost dem Programm
ueberlassen.  Wie gut die Prognosen sind, sagt es Dir auch, wenn Du es mit
bisher unbekannten Vorgaben fuetterst. Bin sehr angetan von dem Tool. Für
einigermassen sinnvolle Ergebnisse ist trotzdem einiges an Gehirnschmalz,
Probieren und Geduld erforderlich. Die Profiversion kostet schlappe 900
Mark, eine Light-Version 375, glaube ich. Demo fuer DM 30,-- von Kierzek
GmbH, T 4081-747455, Fax 053990, email uqkdw.tu@z-ekrzeq.de .

Reichts erstmal?

:-) Benno