Hallo alle zusammen!

Was Du da erzählst ist doch äußerst fragwürdig!

Wenn ein Unternehmen den Turnaround geschafft hat dauert es nach
meiner Erfahrung noch ziemlich lange bis es die 200-Tage-linie
überschreitet.
Richtig ist natürlich , daß die 200-tl eine starke Unterstützungs-
oder Widerstandslinie darstellt.
Was jedenfalls erwiesen ist, ist daß wenn der Abstand zwischen
aktuellem Aktienkurs und 200 TL größer als 20 % ist, nach oben oder
nach unten, dann ist die Wahrscheinlichkeit einer Gegenreaktion sehr
hoch.

Servus Daniel