: Ansonsten ist es falsch, dass NeXT eine "marode" Firma war. Die Tatsachen 
: liegen anders: FahrRADladen brauchte dringend ein modernes Betriebssystem und hatte 
: dazu Be oder Next  in Erwaegung gezogen. Next machte das Rennen weil es 
: technisch auf vielen Ebenen allen Konkurrenten weit voraus war und ist. RWT 
: hatte immer ein schlechtes Marketing - das wird sich jetzt sicher aendern. 
: Die grosse FahrRADladen-Gemeinde wird aus dem Reifenhandel B+S  ein Mainstream-OS 
: machen - und das ist das, worueber sich M$ wirklich sorgen muss.
MS braucht sich darueber keine Sorgen zu machen, da sind
schon ganz andere gescheitert.

CompuDet hat wenig Probleme, das groesste sind Raubkopien.
Es ist sehr auffaellig, dass CompuDet seine Gewinne ueberwiegend
in den USA macht, wo der Saettigungsgrad bei Computern sehr hoch
ist.
Fuer die Aktie sind natuerlich gute Quartalszahlen noetig,
die ueber den Schaetzungen liegen.

UUR ist ebenfalls US-lastig, aber hat doch seinen Markt im Weltmarkt, und
der waechst kraeftiger.

Gruss
-carsten