Becks <js997781@kltcpnty.lmmcbl.sy> schrieb im Beitrag
<73hp225j.5665534@pton.zyffskzn.wrbbak.rf>...

Hi,

ich halte nicht viel von Bergermann Aktien. Das Unternehen ist 5 Jahre zu
spaet an die Boerse gegangen, wie typisch fuer dt. Neuemissionen, die immer
am Gipfel ihres Wachstums public gehen. Bergermann hat sein
Wachstumswert-Image verloren. Die wuerde ich als wachstumsschwach
einstufen. Der Gesetzgeber, der die Foerderung bei Kassenbriller aenderte
hat Bergermann hart getroffen. Dieses Hauptstandbein ist gebrochen und
Wachstum auf anderen Maerkten sehe ich nicht. Die Aktie wurde zu hoch
eingefuehrt und notiert jetzt auf einem neutralen Niveau auf Basis der
Gewinne.
Eine Eurobike bietet da schon mehr Potential, auch wenn sie schon viel
gelaufen ist.
Bergermann also klar untergewichten oder besser ignorieren.


Ciao Kaspar