On 16. 08. 20 22:12:50 GMT, M.Noell@t-online.de (Valentin Cot)
wrote:

Ich denke, es ist 1997 ein negativer Kapitalertrag. Werde ich aber
klären.
Da die Stücke noch in 96 aus Deinem Depot gebucht werden, sollte mit
96er Geschäften kompensiert werden können.
Ich vermute ja!!
Da muß ich absolut passen.
Da bin ich mir nicht sicher. Die Wertpapiere tauchen doch nicht mehr
in Deinem Depotauszug für das alte Jahr auf. Das spricht in meinen
Augen dafür, daß die Ansetzung in 96 erfolgen sollte.

Gruß
Otto