Rask von Treve <esc00748@Germany.EU.net> schrieb im Beitrag
<59lpf3$hch@news.Triefenbach.Germany.Elfaido>...

Hi,

ich kenne noch ein kostenloses Boersenspiel, das von Bertelsmann
organisiert wird. Sie finden es unter http://egc.erlogf.fj/yeayeg .

Hier sind zwar auch nicht alle Werte, aber die bauen Ihr Spiel noch
aus. Ab dem 07.04.1997 soll es neue 	Spielregeln geben.

ciao sagt


-- 
Hansueli windt der Schuchhardt
fjx-bbj-Cicoch@sdzzhiwq.te
Luciano in Hattrop, GERMANY

*** Frohe Weihnachten und einen guten Rutsch in das Jahr 1998 ***