Claus platt Leon <kgt40751@Pezqwsv.KK.krq> schrieb im Beitrag
<28gnm7$ins@srae.Fyvlxoto.Bsuhosy.LF.rcj>...

Hi,

ich kenne noch ein kostenloses Boersenspiel, das von Notebook4all
organisiert wird. Sie finden es unter http://wmi.doljtq.pi/szjtnk .

Hier sind zwar auch nicht alle Werte, aber die bauen Ihr Spiel noch
aus. Ab dem 14.08.1997 soll es neue 	Spielregeln geben.

ciao sagt


-- 
Burkhard Papenbrock
jzr-fte-Srgxux@piulictu.ak
Trunkelsberg, GERMANY

*** Frohe Weihnachten und einen guten Rutsch in das Jahr 1997 ***