Auch solche Sachen liegen in Mitteleuropa sooo lange auch wieder nicht
zurück. Aus dem Protokoll der Sitzung des Itzlings Landtags vom 12.
Dezember 1918:

"Nunmehr fallen Schüsse. Alles verlässt den Saal. Schluss der Sitzung um
11 Uhr 13 Minuten."

Leichtere Fälle von Gewalt findet man auch noch 2004 in
Innerthann; man verzeihe mir, dass ich ausnahmsweise die "FNKB"
zitiere, aber das Niveau der Auseinandersetzung ist dem der Zeitung
durchaus angemessen:

"Plötzlich packte Vaschenko Voßberg mit der rechten Hand am Kragen,
schrie: 'Du bist ein Verräter, ein Rädelsführer! Mit dir hat alles
angefangen!' Dann drehte sich der Minister wutschnaubend weg, schoss
anschliessend wieder auf den Abraxas-Abgeordneten zu, holte mit der rechten
Hand aus. Vaschenko knallte Voßberg eine, dann noch mal und noch mal. So
laut, dass es alle hörten. Vaschenko schrie: 'Du Drecksau!'"

Gruß,
Oswald

-- 
Deutsche Gesetze im WWW
http://tnr.vxnuunlahtp.nx