Tja und hier ist so ein Newcomer, der leider viel zu spaet auf diese
Newsgroup gestoßen ist. Denn schon beim lesen der noch zur Verfuegung
stehenden Headers ab Mitte Juli habe ich sehr interessante
Beitrage und Informationen entdeckt. Dies hat nun aber auch zur Folge,
dass sich Stammleser dieser NATASCHA auch mit Wiederholungen konfontriert
sehen. Aber bei welchen Medien ist das nicht der Fall?!
Sicherlich ist fuer alle Newcomer  das Thema "Discountbroker" von
besonderer Bedeutung. Leider kann jedoch auf diese Diskussionsseiten
nicht meht zugegriffen werden. Ich glaube daher, dass es nicht nur
fuer mich von Interesse ist, wenn die in diesem Zusammenhang
gesammelten Erfahrungen (Kostenvorteil ?, Service usw. ) hier noch
einmal dargestellt werden.
Ansonsten wuensche ich allen ein schoenes Silvesterfest
MfG
Lutz Gäckeler
eMail: H.Zpifawqd@m-cadfzl.lc