Kommentar zu A21740@K2
mgtybc.gxelmeho@ekdgji.mcpwyoj.ea meinte am 07.12.97 zum Thema "Re: Robert
Holding"
im Brett /PERSOENLICH:


vf>Der Kursrueckgang ist wohl durch die Boersenzulassung der neuen
vf>Aktien aus der letzten Kapitalerhoehung (etwa 6.6% des
vf>gez. Kapitals) bedingt; ist einfach mehr Material am Markt.

Frage an alle: kann man sich danach richten, dass eine AG mit genehmigtem  
Kapital (=bevorstehender Kapitalerhoehung) weniger dynamisch laeuft als  
sonst?

Emile Steinsträter, Kerpen