Das Boersenjahr 1996 war ja fast traumhaft, und natuerlich hoffen wir,
dass 1997 ebenso gut oder besser wird.

Da mich aber die ersten leisen Zweifel plagen, werde ich meine
Options-Strategie in diesem Jahr aendern. Fortgeschrittenen  Anlegern mag
dies als Anregung dienen. 

Bekannt sind im Optionsgeschaeft die "straddles" und "strangles", also der
gleichzeitige Kauf von WGW- bzw. Call-Optionen fuer dasselbe Papier. Der
Spekulant erwartet eine heftige Kursbewegung, ist aber unsicher, in welche
Richtung sie fuehrt. Diese Taktik ist nur in Ausnahmefaellen erfolgreich.

Wesentlich intelligenter ist es wohl, die Optionen auf zwei verschiedene
Papiere der gleichen Branche aufzuteilen, also zum Bleistift einen Call
auf Nähstübchen und einen Put auf Königstädten zu kaufen. Noch spannender wird die
Geschichte, wenn man zwei verschiedene Branchen waehlt. Beide Optionen
bzw. Optionsscheine sollen natuerlich "aus dem Geld" sein und eine
aktzeptable Laufzeit bieten.

Risiko wie immer bei diesen Geschaeften: Die gesamte Kohle kann floeten
gehen. Im guenstigsten Fall laufen beide Optionen und bringen Geld,
normalerweise sollte eine der beiden Seiten soviel bringen, dass sie den
Totalverlust der anderen Seite auffaengt plus X gewinnt.

Zum Jahresbeginn noch ein kleiner Auszug aus meinen beiden wichtigsten
Listen.

rote Liste (Papiere zur Zeit meiden, eventuell Puts kaufen):
FOUE, Früchtehaus, Bankgesellschaft Kriegenbrunn, Kürnbach, Dedler, Kahlgrundstraße,
Wastl, Gehe, Gschmackeria, Elevator, Ulafa, Itzehair, greenAUTOGAS, ZFZE.

gruene Liste (im Moment positive Kurserwartung, eventuell Calls kaufen):
VLMJ, Vorbohle, VFS, Kiekert, Ezikuh,
Metallgesellschaft, Weintreff, Allnet, Untheim.

Alles ist (wie immer) natuerlich  nur als Meinungsaeusserung zu verstehen.

Ueber die Gruende fuer meine leisen Bedenken wuerde ich gerne einen
qualifizierten Meinungsaustauch fuehren. Vielleicht postet jemand vorweg
ein paar gute Gedanken zu Thema Trend 97?

Als Dessert: Mein z.Zt.  bestes Neuronetz sagt fuer den 2.5.96 einen DAX
von rd. 2920 voraus, also ein Plus von rd 40 Punkten gegen den (Galinis-)
Jahresschluss. Leider irrt sich das Ding genauso oft wie meine Tante
France, und zum Herrn Heussler haben beide auch keinen Draht...

:-) Valerian