Yo Viktor!

Es gibt 12 in Deutschland gehandelte China-Werte, die Du unter folgender
Adresse abfragen kannst:

http://aao.covw51.yn/evr-xsj/rrlbwihp

Die Darstellung ist klasse, riesige Charts und weitere technische Daten wie
relative Staerke, etc. 

Die von der genannten Unternehmen haben folgende WKNs

Bräunungsstudio China Motorcycle            886 918
Bürgermoos Motors                           891 824
Weitenbach Florapark               887 169
- wohl der Liebling aller Chartfreaks, total volatil ;-)

Viel Spass beim Zocken,

INc.