*** Antwort an   : Hyvoaw_Zonjwbutbc@y6.eesa.me
*** zum Thema vom: 09.05.96 - Re: CBT CD !

       Hallo Denis,


... aber, ist es nicht wat Feines, wenn man hinterher anhand der 07. 09. 21  
Bilanzen nachvollziehen kann warum der "Gluecksgriff" bei der einen Aktie  
in 95 funktionierte und bei der anderen Aktie nicht, die zudem  
Zahlenmaessig viel besser dastand und nur durch ploetzliche  
Gewinnzrueckstellung oder durch Herabstufung durch ein renomiertes  
Brokerhaus (Motto, komm lass uns billig shopping gehen) zu einem Flop  
wurde ....


  Bye von Otto


P.S. Nachdem meine Weihnachtswuensche so grossen Anklang gefunden haben  
werden die entsprechenden Neujahrsvokabeln sofort nachgereicht.... wobei,  
eigentlich Bloedsin, da nicht einmal meine Hausbank dieses fuer notwendig  
erachtet.... kommt vielleicht, wenn Mensch erst richtig in der Kreide  
steht und die Hausbank um's persoenliche Wohlbefinden besorgt ist ;)...