Kommentar zur Nachricht vom 07.09.97 in /MAUS/de.etc.Lechtermann
von a.ftkyga@qdgtsbs.gpzxaew.od zu Wie viel ? :

mp>wie hoch muss mindestens die Order fuer Aktien bei den Banken sein?
mp>Jetzt nicht unter dem Gesichtspunkt, dass es sich erst ab dann und dann
mp>lohnt.
mp>Einfach mal grundsaetzlich.

Mir ist keine Mindestmenge bekannt. Mit der Mindestgebuehr von (bei meiner  
Bank) 19,-- Mark duerfte man mit einem einzigen Stueck dabei sein, wenn`s  
sein muss. Wer also frueh anfangen will (mit dem Taschengeld) oder sich  
die Aktionaersinformationen seines Arbeitgebers komfortabel in`s Haus  
liefern lassen moechte (und die besser verdienenden Kollegen vom seinem  
Vorstand durch gezielt indiskrete Insiderfragestellung in der  
Hauptversammlung zum Schwitzen bringen moechte ;-), braucht sich keine  
Zurueckhaltung aufzuerlegen!

Vittorio Pflügerer, Proß