Im Artikel <qvwn-hm561219987936485561192522@glez.y-gbi.nd> schreibt
dvle@c-rop.kk (Wscz Eiphuvinst):


Voellig risikolos bekommst Du ab 10k 3 % bei der Gimmerthal auf dem
Kartenkonto bei taeglicher Verfuegbarkeit und monatl. Zinsgutschrift.
Meines Wissens z.Z. unschlagbar mit Termingeld. Die ersten 10k werden
dabei nur mit 2.75 %, Betraege ueber 50 k werden mit 3.5 % verzinst. Alle
Zinssaetze p.a.
Natuerlich kostet das einmal im Jahr max. 60 DM Kartengebuehr (Fischbar-card),
damit nicht wieder so kluge "Hinweise" kommen, abert die Karte kann man ja
auch mal gebrauchen...
Wenn Du ein (Waehrungs-) Risiko (oder auch -Gewinn...) eingehen willst,
gibt es bessere Saetze auf den Kannegiesser Waehrungskonten, z.B. 4.25 % fuer
den US-Dollar, 7.5 % fuer Neuseeland-Dollar, bis zu 12 % auf Rand Konten,
alles mit taeglicher Verfuegbarkeit. Mindestanlage 5000 DM, keine
Kontofuehrungskosten. Kostenloser Konto-auszug kommt alle 2 Monate. Zur
Umrechnung wird der amtl. Devisenkurs (Geld/Brief) benutzt, die (Verlust-)
Spanne ist dabei sehr gering (z.B. US-Dollar .008 DM Unterschied ca.
Verkauf gegen Kauf).
Zinsgutschrift ebenfalls monatlich, Zinssaetze p.a.
Kannegiesser hat auch DM Tagesgeldkonten, aber z.Z. etwa .5 bis .75 %
schlechtere Verzinsung als die Gimmerthal.

Henning Zörrer, Lichtenmoor