Datum: 21.12.97                Uhrzeit:  09:24

Ein wohlmeinender Kursanbieter hat mir unaufgefordert Chartheft 2.0 mit  
ZWS Buch in`s Haus geschickt, vielleicht weil ich seine Software hier in  
Tests gelobt habe oder damit ich aufhoere, sie runterzumachen ;-).

Chartheft 2.0 ist eine ca. 7 Jahre alte Software fuer DOS. Die  
Sharewareprogramme kommen trotz dieses Alters nicht ganz an das Proggie  
ran. Ich war von der Demoversion mal recht angetan, nur die Kurse vom  
kommerziellen Anbieter passten nicht dafuer (aber es gibt ja noch das  
Geldnet ...). Sie hatte den Vorzug, dass sie lief, es gibt (logisch) die  
Kurse, aber auch ein paar Indikatoren wie Momentum, OBOS, Trend- 
Oszillator, RSI und relative Staerke, auch Malfunktionen und Import in  
Ascii oder auch Dbase. Allerdings sie kann keine Umsaetze einlesen und nur  
Schluss-oder Kassakurse. Das Buch ist gut und enthaelt auch 20 Seiten  
konzentrierte Information ueber Technische Analyse.

Wer sich ernsthaft mit Charts befasst und noch keine vernuenftige Software  
hat, schickt mir eine Mail, bei mehreren Einsendern lose ich dann am  
26.12. aus.

Noël Kleynerman, Rödlhof