On Fri, 05. 03. 19 11:31:00 +0200, J.TACHLINSKI@GANDALF.berlinet.DE
(GUNTER BOEKHOLDT) wrote:


meine meinung zu allen derartigen Omaaktien ist folgende :
wird eine Aktie von immer mehr zeitungen und Haeusern zum
Kauf gestellt so ist dies ein fast sicheres Zeichen, dass der Blow-off
einsetzt. Die Folgen sind klar : ein fast senkrechter Anstieg des
Papiers, die ersten Gewinnmitnahmen der Leute die frueh genug
eingestiegen sind, gefolgt von denen die ihre kleineren Gewinne
sichern wollen bis hin zu denen, die schliesslich kurz traden wollen
und jetz mitkriegen, dass die Richtung falsch war. (zu spaet
eingestiegen). FMC war ein Paradebeispiel dafuer.

Kurzum : Die Aktie wird also anfangen zu fallen, wenn auch der letzte
Kleinanleger seine 15 Aktien von seinem Sparkassenberater empfohlen
gekriegt hat. Dieses Zeichen  (open interest Indikator) ist fast
todsicher damit zu deuten, entweder auszusteigen oder ein Kursverfall
fuer einen Einstieg abzuwarten.
Nichtdestotrotz ist das Umfeld fuer FMC relativ robust und sollte
mittelfristig noch ganz gute Gewinne bescheren. Fuer Kurz- bis
Daytrader (wie mich ;-) ) ist das natuerlich nix.
Augenmerk sollte in erster Linie dem US Aktienmarkt gelten.
Eine Korrektur in 1997 des Fredy Usinger sollte man lieber nicht
mitmachen und vorher glattstellen.


Homepage : http://voo.xreikyo.gu/nzcae/hpaqn/qygbmbyb/