Kommentar zur Nachricht vom 24.12.96 in /MAUS/de.etc.KJF
von skuanep@cxcmri.re-vhmdtf.gf zu Unterschied OHG und AG ??? :


s>Wer kann mir den Unterschied zwischen einer AG und einer OHG schreiben?
s>Bitte Infos direkt an mich.

- ist per PM geschehen, hier auch noch mal zwecks eventueller  
Flammhaertung ;-) oeffentlich:

Eine oHG ist ein Zusammenschluss mehrerer Personen, die ein Gewerbe  
betreiben (Personengesellschaft). Ein Glaeubiger kann Schulden bei jedem  
Teilhaber eintreiben, der halt gerade fluessig ist. Wie die Inhaber der  
oHG derartige Vorfaelle oder ueberhaupt den Gewinn oder Verlust oder  
notwendige Geldeinschuesse untereinander verteilen, bleibt ihnen bzw.  
ihrem Gesellschaftsvertrag ueberlassen. Die oHG hat logischerweise kein  
festgeschriebenes Kapital, sondern das, was die Gesellschafter einzulegen  
beschlossen haben - und was jederzeit verzehrt oder aufgestockt werden  
kann. Vom Gewinn versteuert jeder Teilhaber seinen Anteil selber, daher  
erfordert das Finanzamt eine sog. "Einheitliche und gesonderte  
Gewinnfeststellung", d.h. was hat die oHG insgesamt verdient, und wieviel  
davon steht dem einzelnen Gesellschafter zu. Fuer Personengesellschaften  
wie oHG ist in der Gewerbesteuer vorgesehen, dass diese erst ab bestimmten  
Freibetraegen zu wirken anfaengt.

Eine AG ist eine juristische Person. Sie entsteht, wenn sie beim  
Amtsgericht als juristische Person deklariert ist. Ist ihr Geld zu Ende,  
dann ist Sense. Bei den Gruendern kann nicht gepfaendet werden. Im  
Gegenteil, die Anteile der Gruender werden verbrieft und koennen frei  
weiterverkauft werden wie Briefmarken. (Ganz selten gibt es Namensaktien,  
bei denen wenigstens erfasst wird, wer gerade Miteigentuemer der  
Gesellschaft geworden ist, oder vinkulierte Namensaktien, bei denen der  
Erwerb erstmal genehmigt werden muss).
Aus dieser Anonymitaet (in Frankreich heisst die entsprechende Rechtsform  
tatsaechlich Societe Anonyme) heraus besteht Bedarf an der gesetzlichen  
Regelung von Fragen wie, wer leitet die Gesellschaft (ein angestellter  
Vorstand), wer bestimmt den Vorstand (der Aufsichtsrat, glaube ich), wer  
waehlt den Aufsichtsrat (die Versammlung der Aktionaere, glaube ich), wie  
werden Lieferanten und sonstige Glaeubiger geschuetzt (durch Pflicht zur  
Veroeffentlichung zuerst des Boersenprospektes, spaeter jedes  
Jahresabschlusses), wie werden Aktionaere geschuetzt (bei Ausgabe neuer  
Aktien muessen diese erst den alten Aktionaeren anteilig angeboten werden,  
d.h. wer vorher 50 Prozent der Gesellschaft hatte und es sich finanziell  
leisten kann, kann durch Erwerb der Haelfte der neu ausgegebenen Aktien  
seine 50 Prozent wieder erreichen), usw. usf. : Aktiengesetz.
Die AG startet mit einem festen Kapital, eben das, was auf den Aktien  
draufsteht, 5 oder 50 Mark mal der Anzahl der Aktien. Wenn sie was  
dazuverdient, wird das in der Bilanz unter Ruecklagen ausgewiesen. Besteht  
sie schon Jahrzehnte, kann sich viel mehr angesammelt haben, als die  
urspruenglichen Aktien betragen haben. Wenn sich fuer jede Mark  
Startkapital 15 weitere Mark aus Gewinnen angesammelt haben, wird  
theoretisch eine 50-Mark-Aktie eben auf dem freien Markt fuer eine Summe  
wie 800 Mark gehandelt werden. Ist das Kapital aber teils verwirtschaftet,  
sinkt der Kurs. Ist es ganz weg, ist die AG verpflichtet, Konkurs  
anzumelden, ein Rueckgriff auf die Eigentuemer ist nicht moeglich.

Die AG als eigenstaendige, eben juristische, Person zahlt ihre eigene  
Steuer, die Koerperschaftsteuer. Sollte sie beschliessen, von dem Gewinn  
etwas an die Aktionaere auszuschuetten, ist trotzdem dafuer gesorgt, dass  
nicht etwa die Gewinne doppelt besteuert werden. Der Dreh dabei ist, dass  
bei der Dividendenauszahlung eine Bescheinigung mitgegeben wird, wieviel  
Koerperschaftsteuer von dem ausgeschuetteten Gewinn bereits abgefuehrt  
worden ist. Der Aktionaer muss die Ausschuettung zwar versteuern (zu dem  
Progressionssatz, den er persoenlich nach seiner Steuerklasse und  
Einkommenshoehe hat), aber die bescheinigte Koerperschaftsteuer wird ihm  
wie eine Vorauszahlung auf seine Einkommensteuer angerechnet!


Mirko Eisenblätter, Grömbach