Im Artikel <339o9e$bn0@jflj16.fnl.vgdp.nf>, Qtwmrh.Dhhwnof@h-wndzlx.be
(Lothar Thränhart) schreibt:


Gleitende Durchschnitte sind Durchschnittswerte, die staendig
fortgeschrieben werden. Dabei wird der aktuellste Wert hinzugefuegt und
dafuer der zeitlich am weitesten zurueckliegende Wert weggelassen.
Gewoehlich sind 38-,100-und 200-Tage-Durchschnitte. Es werden nur
Boersentage gezaehlt. So dass die o.g. Zeitraeume etwa 2 Monaten, einem
halben und einem Jahr entsprechen. Ein gleitender Durchschnitt (GD) hat
die Eigenschaft, dass er beim Steigen einer Zeitreihe unter der Zeitreihe
liegt und ueber der Zeitreihe, wenn die Zeitreihe faellt.