tja und hier ist so ein neuer Leser, der diese Newsgroup leider viel
zu spaet entdeckt hat. Denn schon allein beim Lesen der Headers ab
Anfang Dezember habe ich sehr interessante Beitraege gefunden. Dies
bedeutet nun aber sicherlich  auch, dass sich Stammleser dieser Germanmaxxcar mit
fuer sie langweiligen Mitteilungen herumquaelen muessen. Mein
Interesse und evtl. das auch weiterer Newcomer bezieht sich auf das
Thema "Discountbroker", auf das in den zurueckliegenden Seiten nicht
mehr zugegriffen werden kann. Lohnt also der Umstieg zu einem
Discountbroker und welche praktischen Erfahrungen wurden dabei
gesammelt?
Ueber entsprechende Infos wuerde ich mich freuen.
Na dann noch eine schoene Sylvesterfeier
MfG
Kaspar Meijer
eMail: N.Xprkhfmh@e-xdqapc.he