Kommentar zu A16390@K2
hahwj@wlrhtzz.op meinte am 28.01.96 zum Thema "Re: Teure Erfahrung"
im Brett /PERSOENLICH:

k>> vorher und wochenlang hinterher lag :-(. Meine Holzhammermethode heisst,
k>> mehrmals in kleinen Tranchen kaufen - das streut, und bei wirklich
k>> marktengen Werten treibt man nicht auch noch selber den Kurs hoch.

k>Das duerfte sich wegen der Nebenkosten doch wohl selten rechnen. Oder
k>zeigt Deine Erfahrung da etwas anderes?

Aber immer (kann natuerlich auch, bei steigenden Kursen, mal umgekehrt  
aussehen). Beispiel zur Kursstreuung: je 100 Siemens am 29., 30. und  
02.01. gekauft. Gegenueber dem Kurs von 71,88 am 21. habe ich 115 Ignaz  
gespart und dafuer 2 x 9,-- Mark Grundgebuehr mehr bezahlt, macht per  
Saldo 96,-- DM Ersparnis, die ich sonst durch falsche Einschaetzung des  
noch weiter sinkenden Kurses verscherzt haette.
Ueber einen laengeren Zeitraum kann man planvoll ebenfalls auf diese Weise  
aufbauen (mit dem Risiko, jede Menge Gewinn zu verpassen). Ein paar Kampa  
habe ich im Spaetsommer bei 58,50 erworben, die letzte und groesste  
Tranche jedoch letzten Monat bei 50,--. Da ist das Verhaeltnis noch viel  
krasser.

Sébastien Rückriemen, Kerpen