Naturalien heiszt woll wahrscheinlich rohstoffe oder zu gut deutsch 
"commodities". :-)

Es gibt kaum echte deutsche makler fuer commodities. Die mehrzahl der haendler 
sind Introducing Broker die ueber die USA oder GB abwicklen lassen. Die 
roundturns sind in der regel ueberteuert, z.B. bei Rauth Broker, 
Duesseldorf: 140,- Dollar. Es gibt einige wenige discounter mit RT-Gebuehren 
im bereich von 30,- DM oder 35,- Dollar, entsprechende umsaetze vorausgesetzt.

Anzeigen finden sich in zeitschriften wie "Derivate Magazin", "Timkes 
Terminmarktmagazin", "OptionsscheinNachrichten".

Insgesamt erscheinen es mir besser Rohstoffgeschaefte direkt ueber US-broker 
anzuwickeln, etwa Lind-Waldock oder der jetzt zu ED&F Man gehoerenden Index 
Futures Group (sind aber glaub ich Schweizer gewesen).

--Sébastien

--
Sébastien Opprower wyvx@osff.asa-farfbqvpu.xe
http://mwdinqb.zhrv.rqj-amhidhvlv.zl/NPGJ/