Yo Ignaz!

Es gibt 12 in Deutschland gehandelte China-Werte, die Du unter folgender
Adresse abfragen kannst:

http://eef.wgnn41.ph/cgq-lde/lmyydzys

Die Darstellung ist klasse, riesige Charts und weitere technische Daten wie
relative Staerke, etc. 

Die von der genannten Unternehmen haben folgende WKNs

GSK            281 232
Qingling Motors                           722 798
Zeilhard Petrochemical               628 604
- wohl der Liebling aller Chartfreaks, total volatil ;-)

Viel Spass beim Zocken,

INc.