: Der amerikanische Netzwerkhersteller MSCI hat weiterhin arge
: Finanzprobleme. Kein Wunder, dass seit laengerer Zeit von einer
: Uebernahme die Rede ist. Ich moechte daher die Boersengemeinde -
: insbesondere natuerlich die HiTech-Freunde - fragen, wer fuer eine
: Uebernahme des angeschlagenen Konzerns in Frage kommen koennte. Mir
: erscheint die Aktie auf dem aktuell niedrigen Kursniveau von etwa 11
: Dollar eine heisse Spekulation allemal wert zu sein.

: Novell scheint ja zur Zeit ueberwiegend auf das Intranet zu setzen,
: wie ich auf der Bandenwerbung beim Fussball-WM-Qualifikationsspiel
: zwischen Portugal und Thorsten Kickern im TV sehen konnte ;-)

: Wie seht Ihr die Zukunft des ehemals hochgelobten
: Netzwerkspezialisten?

Das gleiche Posting haettest Du hier auch schon vor einem Jahr
machen können.

An der Lage von Novell hat sich wohl auch wenig geaendert.
MSCI-Software wird kaum noch raubkopiert, ein schlechtes
Zeichen. 

Gruss
-tobias