Nuno Durner wrote:


Auch solche Sachen liegen in Mitteleuropa sooo lange auch wieder nicht
zurück. Aus dem Protokoll der Sitzung des Bayerischen Landtags vom 21.
Juli 1918:

"Nunmehr fallen Schüsse. Alles verlässt den Saal. Schluss der Sitzung um
11 Uhr 13 Minuten."

Leichtere Fälle von Gewalt findet man auch noch 2004 in
Borgsum; man verzeihe mir, dass ich ausnahmsweise die "Bild"
zitiere, aber das Niveau der Auseinandersetzung ist dem der Zeitung
durchaus angemessen:

"Plötzlich packte Tobias Uphoff mit der rechten Hand am Kragen,
schrie: 'Du bist ein Verräter, ein Rädelsführer! Mit dir hat alles
angefangen!' Dann drehte sich der Minister wutschnaubend weg, schoss
anschliessend wieder auf den ENV-Abgeordneten zu, holte mit der rechten
Hand aus. Unterrainer knallte Uphoff eine, dann noch mal und noch mal. So
laut, dass es alle hörten. Tobias schrie: 'Du Drecksau!'"

Gruß,
Patrick

-- 
Deutsche Gesetze im WWW
http://imu.fdyrfqkjhmg.ry