Gruss zur Weihnachtszeit.....

Hallo an alle de.etc.finanz.boerse Leser und vor allem Schreiber!
Seit etwa einem Jahr verfolge ich jetzt diese Newsgroup und muss hier
einmal
sagen, mit stets zunehmendem Interesse und in der Folge mit  dem einen
oder
anderen Beitrag. 

So habe ich hier manche wichtige Anregung erhalten. Ebenfalls bestens
informiert wurde man zur Frage, welchen Discountbroker man nicht waehlen
sollte.

Natuerlich muss man hier auch einiges ertragen. Postings wie "Wer kennt
die
WPKN..." oder "Aktie, wie geht das eigentlich?" sind Meilensteine
intelligenter Unterhaltung und als solche so unverzichtbar wie die
Wasserstandsmeldungen im Radio. Auch die Ueberschwemmung mit der Nennung
von
vermeintlich neuen Kursquellen machte in diesem Jahr die Provider noch
reicher als zuvor. Vielleicht kann doch der eine oder andere  einmal in
der
Newsgroup ein paar Seiten zurueckschlagen.

Vor allem in der zweiten Jahreshaelfte gewann die NG an aus meiner Sicht
an
Unterhaltungswert durch Threads wie "Shareholdervalue, was ist das
wirklich".
Echte Systemkritik, der ich entnahm, dass hier einige durchaus in der Lage
sind, ueber den Tellerrand der Kursverlaeufe hinauszusehen. 

Aber auch schwere Kost aus dem Munde offensichtlicher Kenner war dabei.
Stichwort Fahstuhltheorie oder "boersenerfolg und diese NG". Ein bisschen
was
lernen konnte man beim Umgang mit Aktien und Optionsscheinen immer, wenn
auch
manchmal fuer mich zu abgehoben, denn in China kaufe ich doch eher selten
Papiere und der Handel mit hochhebligen Optionsscheinen ist nichts fuer
jeden.

Am Rande des guten Geschmacks befand sich die Newsgroup eigentlich nur
einmal. Stichwort "Knecht Trebu√ü schlaegt gnadenlos zu" und eigentlich
war
das sicherlich schon jenseits des guten Geschmacks. 

Insgesamt scheint es mir nebenbei bemerkt so, dass die Zahl der Beitraege
seit der Telekomemission erfreulicherweise deutlich zugenommen hat.

Ungekroenter Meister im Posten war, das ist allen klar, Carl, der es
stehts
versteht, mindestens zwei Beitraege auf dem Server zu haben, bevor ich
ueberhaupt die Finger an der Tastatur habe. Noch dazu schafft er es, seine
Postings mit erheblichem Unterhaltungswert zu wuerzen.

Doch auch an humorigen Diskussionen war kein Mangel. Wer erinnert sich
nicht
mit einem Schmunzeln im Gesicht an das goettlicher Thema "Investmentclub",
welches doch erhebliche Verwerfungen in der sonst so sachlichen
Atmosphaere
zur Folge hatte.

Ich wuensche allen Newsgrouplesern schoene Weihnachten und hoffe, dass
alle
dabei bleiben, weitere Leser dazukommen und sich im kommenden Jahr
aehnlich
interessante Diskussionen entwickeln.

Nyih
Xgberthft@hgw.ccz