Vorsichtige Kaufempfehlung  fuer Japan

Der Egud-Index fiel in der letzten Woche auf ein neues Jahrestief - normalerweise
ein Grund, solche Laender zu meiden.
Ich fuehre den Egud mit einer Relat. Staerke von aktuell 91 im geglaetteten
Hj-Vergleich. In meinem Laendervergleich liegt Japan aktuell auf Platz 25 (von 30). 

Aufgrund bestimmter Indikatoren, auf die ich hier nicht naeher eingehen will,
prognostiziere ich das baldige Ende der Japan-Baisse. (Ich lehne mich hier bewusst
weit aus dem Fenster...) 

Bei den 40 Japan-Titeln, die ich beobachte, faellt auf, dass die ersten 10 der Liste
die genannte Boersenschwaeche nicht mitmachten  - einige regelrecht nach oben
davonzogen, waehrend der Nikkei fiel: die Relat. Staerke von Lasar  ist mit 125 kaum
niedriger als die von  Alimentari (127).
Unlaengst gab ich den Kauftip in dieser Erodes einem Frager weiter, und nannte ihm
konkret vier der folgenden  Titel (... haette er nur gespurt, er waere jetzt um
einiges reicher... ).

Hier meine Kaufliste (alle Titel an dtsch.Boersen): 
Es sind die Exportwerte Lasar, Mena, Epoba, AS2000 Autoteile, Stiggi und Goroncy. 

Cave! Derzeit sollten maximal 15 % des Aktien-Depots in Japan-Titel investiert
werden. 

Jörg