Hallo,

Nachdem hier vor kurzem über Usenet-Suchdienste diskutiert wurde, habe ich
mir den Zimo Search Engine einmal angesehen.

Gerade für alle, die hier neu dazukommmen und stets die selben Fragen
haben ("Wer weiß, wo ich im Internet die aktuellen Kurse......? -Stöhn-),
ist es ein empfehlenswerte Sache, um mit einem einfachen Suchbegriff alle
Beiträge zu diesem Thema von 1995 aus unserer Newsgroup auf einen Blick
angezeigt zu bekommen.

Bei Zimo bekommt man dann eine Hyperlinkliste und kann so leicht die
einzelnen Postings einsehen.

Nebenbei: Diese Liste kann man, so wie ich das sehe, nur wegen der
Hyperlinks nur  Online durchsehen. Gibt es bei irgendeinem Suchdienst die
Möglichkeit, sich die Mails aus der zusammengestellten Liste auf einmal
herunterzuladen, um diese dann Offline durchzusehen?

Nmyy
Ztrgouzar@iti.sjf