Im Artikel <760598702733.s35179@h7.hyvv.jy>, Lbwyse_Vpmxhiipbt@q9.tqlr.xq
(Walter Brockhage) schreibt:

Quatsch,  
wieder  

Walter hat recht...
Dejanews ist ein Search Engine speziell für Newsgroups.
Das heißt in der Praxis: weiß jemand deinen Namen oder deine Emailadresse,
kann er sich in Sekundenschnelle ruckzuck alle deine zurückliegenden
Emails anschauen, ohne wissen zu müssen, in welcher Newsgroup du aktiv
bist.
Eine bedenkenswerte Möglichkeit für alle, die Vorgesetzte oder z. B.
neugierige Nachbarn mit Internetzugang haben, und hier Internae aus der
Privatschatulle preisgeben!

Dies heißt entweder:
Schreibe deine Postings so, daß jeder (auch die Schwiegermutter) deine
Mail lesen kann und du das akzeptieren kannst. (Dies entspricht auch den
Grundsätzen der Netiquette).

oder:
Lege dir eine zweite, unverfängliche Email-Adresse zu, über die du mit der
Newsgroup Kontakt hälst, um so vollständige Anonymität zu waren.

Sicherlich für viele nachdenkenswert, denn schließlich reden wir hier
nicht übers Erbsenzählen, mancher gibt hier mehr Privates preis, als ihm
lieb sein kann.

Carlos