Das ist ganz einfach: Gemaes P. 34c VI EStG kann die auslaendische Steuer
bei der inlaendischen Einkommensteuer angerechnet werden. Das bedeutet nun
aber nicht, dass du auch keine inlaendische Einkommensteuer auf diese
Einkuenfte zahlen musst. Ganz im Gegenteil: die auslaendische Dividende
wird ganz normal mit deinem durchschnittlichen Einkommensteuersatz in
Deutschland belastet, denn sie zaehlt zu deinen Welteinkuenften. Das
Welteinkommensprinzip ist auch international die Norm.

Wenn du es ganz genau wissen willst: Deutschland hat mit Japan ein DBA
abgeschlossen, und das wird mit Sicherheit dem Muster-DBA nahekommen. Das
Muster-DBA weist das Besteuerungsrecht bei Beteiligungen unter 10% (wie bei
dir) dem Sitzstaat des Dividendenempfaengers (Deutschland) zu. Dennoch darf
der Quellenstaat (Japan) eine Kapitalertragsteuer erheben, die aber meist
auf 15% reduziert wird (Art. 10 II Asal-Musterabkommen).

Danach zaehlt deine Dividende neben deinen inlaendischen Einkuenften (wohl
aus nichtselbstaendiger Arbeit) zu deinem zu deinen Einkuenften, wird also
in Deutschland voll versteuert. Allerdings wird dann auf deine
Einkommensteuerschuld die bereits in Japan abgegoltene Kapitalertragsteuer
angerechnet (P 34c VI EStG).

Ergebnis: du wirst je nach deinem persoenlichen Steuersatz wohl eher noch
mehr zahlen muessen als die 15% bzw. 1,94.

Was mich jetzt noch wundert: behaelt der deutsche Fiskus nicht auch noch
Kapitalertragsteuer ein ? Ueberpruefe mal, ob die 1,94 nicht vielleicht
schon der deutschen Kapitalertragsteuer entsprechen. Jedenfalls glaube ich
kaum, dass der deutsche Fiskus solange wartet mit der Erhebung der
deutschen Steuer, bis du am Ende des Jahres deine auslaendischen Einkuenfte
angibst. Unwahrscheinlich ist jedenfalls, dass das deine Bank die
japanische Quellensteuer einbehalten hat :-)

So, ich hoffe dir geholfen zu haben.

Gru√ü - Lars

Heino Lermann <Xhqljs.Plhnyfdgoz@h-pnkmad.dh> schrieb im Beitrag
<2r4txo$j40@qtjh63.gkc.rqhm.sd>...
----------------------------------------------------------------------------
---------
----------------------------------------------------------------------------
---------
----------------------------------------------------------------------------
---------