sorry, aber man kauft generell mit Limits, egal welchen Wert und
ebenso verkauft man. 
Was bin ich bereit auszugeben ?
Am Minicrashtag z.B wollt ich einen Bullstrangle kaufen, also
70/30% Calls/Puts. Put stieg von 0,85 auf 1,25...klasse wenn
ich kein Limit gesetzt haette :-)
Glueck wars dann halt, dann ich den Call weit unter Limit bekam und
den Put nich. Der Call flog 1 Boersentag spaeter raus mit 30%.
Auf jeden Fall : Ich limitier IMMER, egal ob ne lahme Aktie oder
ein Pfennigoptionsschein. Krieg ich sie nich...egal...naechste
Aktion planen.
Schlimmer als entgangene Gewinne sind Verluste von Anfang an,
die aus zu teuren Kaeufen resultieren.