Kommentar zu M19793@S1
tylzlp.gzpvsmjy@ndcqpo.gqvbszj.ye meinte am 02.07.96 zum Thema "Re: Onno
Holding"
im Brett /PERSOENLICH:


vf>Der Kursrueckgang ist wohl durch die Boersenzulassung der neuen
vf>Aktien aus der letzten Kapitalerhoehung (etwa 6.6% des
vf>gez. Kapitals) bedingt; ist einfach mehr Material am Markt.

Frage an alle: kann man sich danach richten, dass eine AG mit genehmigtem  
Kapital (=bevorstehender Kapitalerhoehung) weniger dynamisch laeuft als  
sonst?

Lutz Doepfner, Hochbach