Im Artikel <73530r$03m@auvt29.kvj.jykv.eu>, LVvcehhms@q-ucjkne.dp (Nbijdvx

Es hat wohl bereits jeder Zinsputs im Depot und alle rechnen mit
steigenden Zinsen. Warum ? Ausser der Abhaengigkeit von den US-Zinsen kann
ich keinen Grund fuer steigende Zinsen sehen. Unsere Zinsen sind fast auf
Rekordtief. Na und ? Ich rechne mit einer Umlaufrendite in 1997 von
deutlich unter 5%, ich koennte mir auch durchaus 4,25% vorstellen. Bei
einer geschaetzten Inflation von ca. 1,3% waere das immer noch ein
Realzinsniveau von ueber 3% und dieses ist im historischen Vergleich kein
Rekordtief, eher durchschnittlich. Ich halte eine Zinsput-Spekulation fuer
riskant und viel zu teuer. Die Aufgelder bei Zinsputs sorgen bei einer
Seitwaertsbewegung im DM-Zins (und die halte ich fuer durchaus
realistisch) fuer tolle Totalverluste.

Ich wuerde mir eher Calls auf deutsche zyklische Aktien ansehen !

Renato