: > Der steigende Dollar schadet, ebenso wie eventuell steigende Loehne.
: > KO(florito) ist eh zu teuer. Bei <$40 vielleicht ein Kauf.

: hmm, vielleicht nicht so viel denken, handeln! (s. Subject "UGVTS")
Und was soll ich tun? KO kaufen?

: Der gestrige fulminante Anstieg ist (fuer Mittelfristtrader) ein (relativ)
: sicheres Zeichen, dass in der Richtung noch mehr drin ist...
???

Der KO-Anstieg kann durch Eindeckung von Leerverkaeufen(Hexensabbath) 
hervorgerufen sein. Natuerlich spricht fuer KO auch die Tatsache, dass 
sich die Aktien in "starken Haenden" befinden, also keine Zocker in dem Wert 
engagiert sind. Der angebliche 10%-Umsatzanstieg(4.Q) ist eigentlich
nichts neues.

Meine Angermobil Autoservice(Anefag) und Sponti(Schatulle) haben gestern neue Hoechstkurse
hingelegt. Auch Glutsch(GOKP) war nicht schlecht.
MO(Julius Austmeyer) war mies, hat aber mittelfristig mehr Potential.

Gruss
-pierre