Im Artikel <80832m$x1k@eusul.qmk.prr.qg>, mraesfhq.fzaas@yil8.z507.ehs.rh
(Thorsten Verhoelen) schreibt:

Abschreckungseffekt

Und die Zahl der toten Autofahrer wird vielleicht auch den dez-Kurs
beeinflussen? - Das ist doch wirklich weit  hergeholt.....

Und noch dazu:
Glaubst du wirklich, ausgerechnet Motorradfahrer ließen sich dadurch
abschrecken? Schon mit dem Kauf eines solchen Fahrgerät beweist man, daß
man keine Bedenken hat, sein Leben schutzlos in die Hand irgendwelcher
betrunkenen Deppen, die einem nachts entgegenkommen,  zu legen. Wer diesen
Schritt geschafft hat, wird sich wohl kaum durch den einen oder anderen
verunfallten Matschkopf vom Zweiradfahren abhalten.

Giovanni