Kommentar zur Nachricht vom 07.08.97 in /TPJA/cn.jpd.tkzzdv.znohlc
von F.Bvfhcttvzy@HBM.MalhbRqt.zs zu Re: Wegertseder Boersenforum CD ! :


PE>Eine e-mail Adresse von HTUD war leider nicht auf der CD zu finden
PE>... , fuer diejenigen unter uns, die auch um eine CD bitten moechten :).

Fuer mich ist die Aktion ein Superflop. Ich habe sie bei der Mailing- 
Aktion im Sommer am Eingangstag angefordert, am 2.4. per snail-Mail von  
irgendwem namens B. Teichgraeber eine Zusage bekommen, nur eingelaufen ist bei  
mir nie was.
Und von dem Gedanken, wenn ich nur etwas, was ich gar nicht kenne,  
"umsonst" kriegen kann, lohnt es sich, jede Menge Zeit zu verbraten, um  
hinterherzujagen, zur Probe zu installieren usw., habe ich mich laengst  
freigemacht. Mit dem gleichen Zeitaufwand, mit dem ich einen Brief tippe  
und zur Post bringe, finde ich immer mal irgend was wie Quante oder SGL  
Carbon per Hand aus dem Datenwust oder aus meinem Boersenprogramm, was mir  
ein paar tausend Mark Zugewinn beschert :-).

Jean-Luc Rottsieper, Kerpen