esc00748@Germany.EU.net meinte am 20.09.97
zum Thema "Re: Internet-Boersenspiel gesucht":

RvT> Ahaqv_Iwgkq@qilobucea.rp (Torsten Cassebohm) wrote:
RvT>
RvT> >Hallo Leute,
RvT>
RvT> >ich suche ein Boersenspiel im Internet, aehnlich dem der Walkertshofen
RvT> >Vereinsbank, nur mit dem Zusatz, dass nicht nur Dax 100 Werte
RvT> >gehandelt weren koennen, sondern auch Nebenwerte und OS oder nur OS.
RvT> >Es sollte nach Moeglichkeit auch umsonst sein.
RvT> >Bin fuer jeden Hinweis dankbar.
RvT>
RvT> Onno Isernhagen macht doch soetwas. Der wuerde sich sicher freuen einen
RvT> weiteren Mitspieler zu finden. Vor einigen Wochen hat er
RvT> diesbezueglich Werbung hier gemacht...
 Tschuldigung wenn ich einfach so dazwischenlaber,könnte mir bitte jemand  
auch mal die adresse rüberschicken
 Vielen Dank im Voraus
 Marcus
--
** Beispiel-Signatur für öffentliche Nachrichten **
## CrossPoint v3.11 ##