(immer noch) vile zu stark


ja und nein, ein Zidu wird 100% die prozentual gleichen,
wenn nicht hoeheren Verluste auch an den andren Boersen bringen.
Logisch ist das natuerlich nicht..es ist eher ein Puppenspieler in
Form der Wallstreet der die Faeden haelt und die andren Marionetten
an der Boerse bewegen sich in dem Takt.
Unterschiede gibt es lediglich (und die gibt es 100% und immer wieder,
auch in zig Jahren noch), dass die Boersen am naechsten Tag an den
Kopf fassen und erst dann bemerken, was es doch fuer ein Schwachsinn
war, alles nachzumachen und an dem Tag mit billigst Order den DAX
wieder um 100 Punkte hochtreiben. Warum vorher also erst gefallen ?
Wahrscheinlich ein Gefaelligkeitsdienst fuer mich ;-) , denn wenn ich
5% Verlust an der Wallstreet hoere, gibts nur eins :
Haus verkaufen, Auto verkaufen, einfach alles, bis auf Modem und
Computer und am naechsten Tag Dax Calls kaufen.
Ein Tag spaeter verkaufen und fuer das Geld wieder alles zurueckkaufen
und anschliessend noch paar 100000 DM uebrig haben :-)
Ok, war ein Extrembeispiel aber was besseres koennt einem echt nich
passieren und leichter kann man kein Geld machen.
Ein (Mini) Crash wird dennoch Spuren hinterlassen, die Hoechstkurse
werden nicht mehr erreicht, die Gefahr eines fallenden Doppeltops
(Umkehrinsel) ist gross. Drum erst mal nach so ner Aktion Weihnachten
feiern oder was andres machen (siehe Dax im Moment).
Die Gegenreaktion / die Erholung ist dann sehr wohl von der jeweiligen
Boerse (=Land) abhaengig. Einmal zeigt sich hier und jetz wie wacklig
die deutsche Boerse ist, denn der Dow Jones ist schon wieder oben und
der DAX noch 80 Punkte unter seinem Top. Noch abhaengiger ist der
Zusammenhang zwischen T-Bonds und Bund Future. Der Bund ist zur Zeit
eine 1:1 Kopie der Bonds. 
Alles in allem : Die Abhaengig ist doch enorm, fast zu krass, birgt
aber auch Vorteile, weil man immer einen Tag Vorsprung hat :-)

Homepage : http://ait.abbqsoq.si/kspil/jdlvj/isyqtggb/