Artikel
Gute Idee, kaufe die BO aber nur 10 mal im Jahr.
Ich

An sich eine gute Idee. Auch wenn man sich auf diese Empfehlungen  nicht
verlassen kann, reicht das, um sich einen Überblick zu verschaffen. (Man
kann ja immmer noch genau das Gegenteil tun...)

Aber:
Zunächst sollten wir Meinungen sammeln, ob es strafbar ist, eine
Zeitschrift hier öffentlich zu zitieren.
Ehrlich gesagt, denke ich mir, daß das wohl kaum erlaubt sein wird.
Oder können KURZE Zusammenfassungen auch ohne Erlaubnis der Verlage
zitiert werden?

Wie seht ihr das?

Aqzc 
Euzdblpvo@pws.ewd