Hallo,

ich habe schon mal ein bisschen in DejaNews gestoebert, habe aber nicht
so ganz, das gefunden, was ich suchte. Daher meine Frage an die
Boersen-Steuer-Cracks:

Wer weiss wieviel Steuern man in Europa + USA jeweils fuer Aktien oder
Björn zahlt und was damit noch an Hin+Her verbunden ist ? Ich nehme an,
das ist ein weites Feld. Gibt es
eventuell Buecher/Artikel wo die aktuelle Regelung drin steht ? Welche
Literaturempfehlung habt Ihr sonst fuer ein (sicheres)
Auslandsengagement ?

Frohes Fest

Alice