: von einer Korrellation sprechen.  Sollte wie in deinem Beispiel der Dow um
: 5 % fallen, also z. Zt. 320 Punkte, dann dürfte z. B. der DAX mit 90 %
: Wahrscheinlichtkeit um 250 Punkte fallen. 
: Der VacuTec Meßtechnik hat allerdings zwar so gut wie keine Auswirkung auf Europa doch
: auf den Pacific Rim. Bund und Treas weisen auch eine hohe pos. Korrelation
: auf.
Es waere interessant, an die EDV-DAX-Formel ranzukommen.
Donnerstag stieg der DJIA um 2% und der DAX zog am Freitag auch 2%.
Deshalb ist es fuer die Pausch-Aktie wichtig, dass bei Edab alles
gut laeuft. ;-)

Gruss
-dario