*** Antwort an   : Msjsdv_Bgiohhkiut@k0.vsai.lt
*** zum Thema vom: 11.01.97 - Bollinger Baender, war: GHC

       Hallo Karsten,


PE>>Ich benutze, wenn sie mal wieder mit meinem Sicherheitsdenken
PE>>durchgehen, zu Bestimmung eines Stop die Bollinger Band's.


und hinterher jammerste deiner Frau wieder die Ohren voll und sie muss dir  
das Kreuz einreiben ;)...


schiet....jetzt muss ich von Dingen schreiben, von denen ich nichts  
verstehe, deren Nutzung mir aber anhand der vorliegenden Software moeglich  
ist.

Ich will mich aber gerne aufraffen, hier eine Interpretation jeweils eines  
Indikators reinsetzen (aber nicht woechentlich!).... vielleicht koennen  
diese dann von sachkundiger Hand in ihrem Wahrheitsgehalt korrigiert  
werden :))..

Anzubieten waeren da noch:...........  und vielleicht kann der eine oder  
andere dazu was schreiben :)

Phasenanalyse
Momentum
Coppock
Trendbestaetigung (TBI)
Relative Staerke (RSI)
Trendkorrelations-Analyse
Volatilitaet
Overbougt-Oversold
Stochastic-Indikator
Performance/Beta
Directional Movement Indikator (DMI)
Williams % R-Indikator
On-Balance-Volumen (OBV)
Kurs-Volumen-Trend (KVT)
Hirn des Anwenders Indikator (Hai) ;)


Also ich versuche es mal mit den Bollinger Baend's .....

Bollinger Band's,

optisch wird die Kurslinie von zwei Linien begleitet, deren Abstand zur  
Kursline differiert. Diese Differenz wird aus dem gleitenden Durchschnitt,  
z.B. ueber 20 Tage (einstellbar) gebildet, der nach oben und unten  
verschoben wird. So ziehen sich die Baender bei starken Kursschwankungen  
auseinander und schmiegen sich bei festen Werten naeher an diese. Damit  
bieten sie die Moeglichkeit eines optimierten Stop, gemessen am gleitenden  
Durchschnitt, zu setzen.

Wenn der Kurs die Bollinger Baender durchbricht liegt eine Extremsituation  
vor, wobei der Kurs kurzfristig wieder in die Bebaenderung zurueckfaellt  
........ soweit die Theorie. (Quelle zum Teil Handbuch v. H.Osenberg)


  Bye von Ulrich