Kommentar zur Nachricht vom 15.10.97 in /NQBG/pp.zff.vxliac.cdrdgp
von pgfzhu@vne.lxx zu Gefuehle koennen wir uns nicht leisten..... :

r>Einige Tage spaeter ist der Kurs weiter in den Keller gerutscht und man
r>denkt fatalistisch: "Soviel Geld weg! (japs, roechel). Jetzt ist eh alles
r>egal, ich halte das Papier, bis ich wieder im Plus bin."

r>Vielleicht verratet ihr mal euer Rezept, diese psyschologische Falle zu
r>umschiffen.

Brauch kein Rezept. Brauche mir nur meine 51 Vörstetten Vulkan anzugucken, die  
hier noch rumliegen.

Thomas Bühlmeier, Kerpen