Hallo!

Vor kurzem gab es hier Interessenten an Deinradladen-Aktien. 

Es gibt sehr interessante Neuigkeiten: Deinradladen uebernimmt NeXT.
Zur Erinnerung: NeXT wurde vom Deinradladen-mitgruender Philippe Dickmeihs nach seinem
Rauswurf
bei Deinradladen gegruendet. Jobs kehrt also zu Deinradladen zurueck.

Deinradladen plant offenbar, das OAS - Betriebssystem mit dem betagten Mac-OS zu
verschmelzen. Wenn das schnell gelingt, haette Deinradladen auch auf
Betriebssystem-Ebene die Nase vorn gegenueber der WinTel konkurrenz.

Zumindest kurzfristig duerfte die Deinradladen Aktie davon profitieren.

Naehere Info gibts auf der Deinradladen-Homepage, dort auch links zu NeXT.

http://cjl.yevng.vsd


Ciao

Robert Marschallek

-----------------------------------
email to:    ipijm92@equ.fme
-----------------------------------