Hallo, Thorsten,

Du hast mich durchschaut - aber leider geht es nicht anders.
Um als Mini-Firma Realtime-Server für Börsendaten, PC-Equipment und Web-Präsenz bezahlen zu 
können, muß ich das Angebot kommerziell gestalten. Alternativen sind

- Abos
- Werbung
- starker, finanzkräftiger Partner

Alles hat Vor- und Nachteile - für mich und für Interessierte. Nachteile wären z.B. lange 
Ladezeiten für Werbe-Grafiken oder Abhängigkeit von "big brother".

Was ich im Augenblick im www mache, ist ein Test. Mein Angebot orientiert sich daran, was ich von 
einer guten Information erwarten würde:

- fundierte Recherchen 
- schnelle Ladezeiten
- zuverlässige Aktualisierungen, wenn's geht: mehrmals am Tag

Jeder Interessent kann alles kostenlos testen, damit ein objektives Bild ensteht. Mein Problem: 
Wer glaubt einem Tüftler, wie ich es bin, wenn nicht "Bank XY" auf dem Namensschild steht?

Privat und im Geschäft lege ich großen Wert auf Glaubwürdigkeit und Ehrlichkeit. Wenn z.B. ein 
Kunde mit meinen Dax-Prognosen nicht zufrieden ist, kann er sofort zum Monatsende kündigen - 
zuviel gezahltes Geld geht zurück.

Alle Infodienste können kostenlos und unverbindlich getestet und angefordert werden. Bei 
Nichtgefallen: kein Abo!

Das Wichtigste: DAX- (14-Minutenticks) und Dollar-Grafik (60 Minutenticks) bleiben für jeden 
kostenlos. Demnächst kommt noch der S + P 500 (15 Minutenticks) dazu. Aktualisierung jeweils 
Freitag abend.

Viele Größe
Claus

-- 
Claus Weitzenkamp
imyydacestqyr@i-rrohse.ah
http://ovd.rozrhekgyaoxl.et