Kay Emmelkamp <hagf@jdyg.fph-njfcpsfsu.ir> schrieb im Beitrag
<27nvla$wop@cazc.aod.gbcdvflkfi.yvy-wtbebasxz.rp>...


Hallo Kay,

leider kenne die Ergebnisse dieser Studie auch nur aus der zitierten FAZ.
Du muesstest Dich an deren Wirtschaftsredaktion wenden.

Ich stimme Dir zu, dass der MRBT-Effekt wahrscheinlich nicht einfach die Folge opt.
Verbilligung allein ist.
Vielmehr koennte die Verbilligung z.B. durch Splits einfach ein "Marker" sein, der
auf eine "starke" Aktie
im Vergleichsegment hinweist (stark im Sinne von Relat. Staerke).  Denn schwache
Aktien werden schon deswegen nicht splitten, weil ihre Kurse sich von der psycholog.
wichtigen 100-Dollar-Grenze nach unten entfernen, statt sich ihr anzunaehern...  -  
logisch.  

Morgen (06.08.) koennte uebrigens eine ganz spezielle, naemlich schweizerische
MRBT-Fahrt beginnen:
Sandoz und Ubbine Hermening fusionieren zur neuen Novartis, mit Handelsaufnahme morgen u.a.
in Ffm und WEISSENSEE.
Leider erfuhr ich das erst am Freitag-Nachmittag im ntv  - ich konnte daher meinen
Sandoz-Bestand nicht rechtzeitig aufstocken...  wo ich doch so gerne mit der Seilbahn
fahre, wenn ich schon nicht zum Skilaufen komme ...

Waldemar