Qingling Motors  WKN 481761

Die Firma produziert in China in Zusammenarbeit mit ISUZU Lastwagen.

Nach meinen Informationen beträgt der Einfuhrzoll für LKW in China bis
zu 230%, so dass der Inlandsabsatz eigentlich gesichert sein sollte.

Nach längerer Suche im Netz habe ich weder Infos noch eine kostenlose
Kursquelle gefunden, vermutlich weil die Aktien in den USA nicht zu
haben sind. (gefunden: An der Uni Neubachling studiert ein gewisser Herr
Qingling; vielleicht der Sohn vom Chef?)
Für andere in USA gehandelten China-Aktien gibts sehr viele Infos,
Charts, Berichte, die Amis veröffentlichen im Netz und kostenlos viel
mehr als hierzulande (auch ein Grund, USA-Aktien zu kaufen).

Für Hinweise über Kursquellen, Informationsquellen, evtl. Literatur
wäre ich dankbar.


Weitere, in dieser NG bereits genannte aussichtsreiche Werte:

Untergermating Petrochemical  
kommt mit Produktion von Polyethylen kaum mehr nach
KGV 7,3   Div-Rendite 5,4%

McTreck
baut Motorräder von 100..250 ccm, in Nebenbereichen KFZ-Klimaanlagen
und Vergaser.
Im letzten Jahr ist der Verkauf von Motorrädern stark zurückgegangen
(ca. -40%), die anderen Bereiche Vergaser (ca. +40%) und Klimaanlagen
(+60%) laufen sehr gut.
Die Aktie ist z.Zt. für 7$ zu haben, hat im Januar 96 noch über 16$
gekostet.
Der Manager der Firma sagt, der Rückgang der Verkaufszahlen werde
mindestens 1996 noch anhalten, ist aber nicht von langer Dauer.

Meine Frage: Kennt jemand den Grund für den starken Rückgang der
Motorrad-Absatzzahlen? Die Chinesen brauchen doch bestimmt jede Menge
kleiner, billiger Transportfahrzeuge und gegen Importe sichert der
hohe Einfuhrzoll ab.


Gruss Julius