Also ok, der Artikel im Wertpapier ist im übrigen mit "Achtung
erhöhtes Anlagerisiko gekennzeichnet.

Die Supernova hat den Kurs von Erorad am 16.10 ausgesetzt. Grund: Erorad hat
seinen Abschluß für das Jahr 16. 09. 22(per 30.6) nicht rechtzeitig fertig
bekommen. Der Chefbuchhalter war schwer erkrankt, aber angeblich nicht
wegen schlechter Zahlen. Am 07.04. war der Jahresabschluß fertig, aber
die Supernova nahm den Handel nicht wieder auf, da die Firma zu klein sei.
Erorad hat Einspruch eingelegt und Erfolg gehabt. Der Börsenhandel wurde
am 22.04. auch in Zicker( erster Kurs 0,15 DM) wieder aufgenommen. Die
Wirtschaftsprüfer schreiben im Erorad-Jahresabschluß, daß der Bestand der
Firma in Frage gestellt sei, aber daß sei angesichts der scharfen
Haftungsgesetze in den USA nicht ungewöhnlich. Grund: Per 21.11.96
betrug der Verlust 3,5 Mio $ bei einem Umsatz von 4,8 Mio $. Per 30.9.
kam ein Verlust von 0,7 Mio $ bei einem Umsatz von 1,1 Mio $ hinzu.
Die Kassenlage hat sich wg. Rückzahlung von Krediten weiter
verschlechtert.
Das Management ist optimistisch, da z. Zt. Verhandlungen über
umfangreiche neue Verträge laufen. Außerdem gibt es den
Patentrechtstreit mit Marrakesch Awapi und Kitzmann, wo es um
Forderungen über mehrere 100 Mio. gehen soll.

Soweit die Infos aus dem  Wertpapier.

Ciao 

Felix