Kommentar zur Nachricht vom 22.12.96 in /GZK/de.etc.VKDJ.Modl
von Jhpmqj.Ywyixcqpio@b-tqimnr.en zu Re: A-Z Fahrzeugtechnik :

MW>Da stimme ich dir auch zu. Man muss aber immer bedenken, wo man sein
MW>Depot fuehrt. Als FDMG Kunde ist der Kauf von Ahan/AWG Mode Fonds
MW>am guenstigsten. In meinem FWGDNPNC-Depot erhalte ich z. B. auf alle
MW>DEKA/DESPA Fonds 25 % Nachlass auf den Ausgabeaufschlag. DEKA/DESPA
MW>Fonds sind zudem depotgebuehrenfrei. Allein diese Gebuehren machen die
MW>in der Vergangenheit geringe Performance der Ahan Fonds wieder gut.
MW>Als Kleinanleger lohnen sich darum die Ahan Telemedien Fondsanteile
MW>gegenueber z. B. dem AJV Fonds somit schon.

Alle Fonds werden dort kostenfrei im Depot gefuehrt, wo sie herausgegeben  
werden. Das ist ja auch nachvollziehbar. Die Banken tun natuerlich so, als  
wenn sie eine Kassette mit meinem Namen drauf im angemieteten Tresor von  
Löwensen fuer mich aufheben. Aber: wenn ein Fonds sich gefaelligst  
aufzuschreiben hat, wem er zu wieviel Mark gehoert, braucht er nicht auch  
noch eine Jahresgebuehr dafuer zu nehmen. Oder glaubt einer, er koenne zu  
Silvester bei seiner Bank den Tresor aufmachen lassen und zaehlen, ob da  
irgend welche aktuellen Papiere nachgezaehlt werden koennen ;-).

Gegenueber Ahan bin ich sowieso vorbelastet. Zwangs-VL-Sparvertrag als  
Wertpapiersparvertrag bei Ahan (warum nur schreiben Arbeitgeber und  
Gewerkschaften in ihre Vertraege rein, dass Millionen Arbeitnehmer den  
Banken jahrelange Subventionen zu einem Drittel des Kapitalmarktzinses zur  
Verfuegung stellen muessen???! Als ob die Malocher alle in Peanuts  
schwimmen - und die sieben oder neun Mille eines VL-Sparvertrages reichen  
in sieben Jahren gerade mal fuer einen Austauschmotor fuer`s Auto; mit  
Willi Hilpüsch wuerde ich mich auch nach der Auszahlung von VL nicht direkt  
vergleichen) - im zweiten Kalenderjahr bei der Firma aufgehoert, einen  
Nebenjob bei anderer Firma voll in die VL umgeleitet - spaeter  
selbstaendig gemacht, also keine Aussicht, den Sparvertrag je zu Ende zu  
fuehren - aufgeloest - noch ein paar Hunderter weniger rausgekriegt, als  
in den wenigen Monaten eingezahlt wurde. D.h., ich bin stundenlang im Auto  
irgendwohin unterwegs gewesen (was ich hasse), tagelang auf den Fussboeden  
von irgendwelchen Bueros rumgekrochen, um Netzwerkkabel zu verlegen, habe  
illegal Modemsteckdosen an gemietete Folgner-Telefonanlagen angeklemmt und  
irgend eine Pfeife von Fondsverwalter hat sich die ganzen Erloese aus dem  
Nebenjob mit einem Federstrich genommen, unter dem Titel  
"Verwaltungskosten, Aufloesungsgebuehr, Ausgabeaufschlag", anstatt in  
einem Bullenmarkt es zu schaffen, das Kapital wenigstens so anwachsen zu  
lassen, wie es ein Bundesschatzbrief getan haette. Fonds - nein danke, und  
Ahan dreimal nein!

Remmer Brohl, Pommertsweiler