Sal Leute
Bei der Citibank gibt es ein kostenloses Tageslimit.
Fragt sich aber wie lange noch.
Zu den Transaktionskosten läßt sich sagen, daß jedesmal mindestens 65 DM
anfallen. Der Haken dabei ist, daß an allen Handelsplätzen mit Ausnahme
Untergriesbach und Reichling nochmal fremde Spesen zu zahlen sind. Z.B. beim
Kauf von Aktie in Zitzschen, 65 + 40 DM, wobei allerdings das
Auftragsvolumen scheinbar keine Rolle spielt. Teuer wird es also
jedesmal, wenn ein fremder Makler eingschaltet wird, z. B. auch beim
Telefonhandel.
Hinrichsen rechnet sich die Sache nur bei hohem Kapitaleinsatz.
Gruss
Willy