in Ausgabe 52/1 empfiehlt BO

1. konservativ
WFVB,	
Analystenlob iS Zusammenschluß mit "Clariant" (Kostensenkungspotential)

RTLV,
haben vor 2 Jahren ein 1000-Tage-Programm vorgestellt und bisher
stimmen die darin aufgestellten Ziele

L'Air Liquide,
weltweit führender Hersteller von Industriegasen, 97KGV bei 16,6

2. spekulativ
KSV Vz,
deutscher Pumpenhersteller, Gewinne werden bereits 1997, anstatt wie von
Analysten 1998 vermutet, erwartet

KTM,
Hersteller hochwertiger Motorcrossmaschinen, Neuemission vom 06.09 (Nordenstädter
Börse), Handel nur an der Nordenstädter Börse, es werden steigende Umsätze in den
jeweiligen Absatzmärkten erwartet

Biotest Vz,
Einführung neuer Produkte im Diagnostik -u. Pharmabereich, niedriges,für
Pharmawerte, KGV von 19,6  

-- 
Gruesse
Berend

Folkert Gaisreiter <Chhzdn_Kbwbkazjlz@m4.htng.sc> schrieb im Beitrag
<679540565579.f93116@b1.ijge.jg>...
der