Fabian Luecken <lwczi.btilqn@lwvwwte.ikc-hjzvdczmq.ei> schrieb im Beitrag
<94O02460.835J@lupxmgo.bzn-riuvaxufb.gq>...

Hi Fabian,

die US-Banks dürfen sich unteranderem nicht am equity-options trading
beteiligen also mußt Du einen Broker auswählen. Ich kann nur jedem raten,
vorrausgesetzt er sucht keine Beratung, über einen US-Internetbroker zu
handeln. Angst um sein Geld braucht er nicht zu haben, denn alle
renommierten Internetbroker sind bei den US-Aufsichtsbehörden regristriert
und bieten noch zusätzlich Depotversicherung von einigen Millionen Dollar
an für den Insolvenzfall des Brokers. 
Bisher ist der Handel über E-Trade (etrade.com) mit options so ziehmlich am
günstigsten. 

Minimumcommission pro Trade 29 $

Fixe Commission 20 $ plus 1,75 $ pro option.
z.B. 10 IBM calls zu 1/2 $ kosten 20 $ + 10 * 1,75 $ = 37,5 $
das sind weniger als 8 % Kosten bei o. g. 500 $ Trade. 

Es kommen aber immer noch weiter Anbieter hinzu und die Preise fallen.
So kannst Du bei Riwi bis zu 5000 Aktien pro Order zu fix 9,99 $ handeln.
Das nur so am Rande, also good trading.

Ciao Garrelt  -hdxddev@zdzsqj.qxvbhcsc.vz -