Jau: Limit + Ehevup = 5 DM abgebucht.....

Nicht ganz....der Kurs ist abhängig von der Stückzahl...wenn die Papiere in den
variablen Handel gelangen, ist man meistens mit knapp unter 50 dabei. (Falls der
Makler nicht alles verpennt...)

Hat man aber beim Kauf geknausert und kann jetzt nur zu Kasse verkaufen, dann
wird bei einem Kassa-Kurs, der die Stop-Loss Marke von 50 DM unterschreitet, die
Order für den nächsten Tag bestens plaziert.
Und je nach weiterem Kursverlauf kann man dann ganz schön alt aussehen......


Hier gilt das gleiche wie bei Stop Loss - abhängig von Stückzahlen...

Quelle: leidvolle Erfahrung und ein Gespräch mit einer Ehevup-Lady..... eine
Stimme, sag ich Euch.....

Limits sind eine Art Absicherung. Gegen Kursreaktionen, die ich vielleicht nicht
immer mitbekomme, da ich nicht (wie einige hier...) während der Arbeitszeit das
Netz durchwühle, die Realtime Nummern auf Firmenkosten durchtelefoniere und mein
Gehalt "hin-und her trade".
Warum soll man sich die Mühe machen, jeden Tag die aktuellen Kurse abzufragen -
wenn ich eine Aufwärtstrend vermute und sehe eine entscheidende Grenze, ist ein
Stop Buy nichts verkehrtes...

Gut - bei brennend heissem Portfolio würde ich auch sönlich drüber wachen ;)

 Ansonsten:  
Unbedingt....solche Aktionen treiben Kurse doch nur viel höher oder tiefer als
notwendig....immer mit Bestens oder Billigst zu agieren,
kann ja jeder. Aber dann von solltest Du nicht von Geiz reden, sondern auch von
Gier - wenn Du schon unbedingt kaufen willst/mußt.

Alter Dividendenabzocker !!

Das ist dann wirklich dumm gelaufen :))))

PS: Deine Postings lese ich immer als Erstes.....sind einfach die Besten (kein
Scherz!)