Das (und die folgenden Mails) hört sich wirklich so an, als ob das Ganze 
für die Israelis ein Joke sei. Die Maßnahmen der Israelis im 
Palästinensergebiet können mit gutem Grund verurteilt werden und man 
kann gerne der Meinung sein, dass Israel mit seinen Reaktionen auf die 
Attentate l ins Feuer gießt. Das unterschreibe ich ohne Weiteres. Aber 
es gehören auch gute Nerven dazu, es auszuhalten, dass immer mal wieder 
öffentliche Lokale in die Luft fliegen, dass man immer wieder an den 
Grenzen überfallen wird. Es geht im Nahen Osten vielen Parteien doch um 
die Vernichtung Israels - ich kenne keine Forderung der Palästinenser 
oder des Iran (oder Syriens usw) von der ich glauben würde, dass wenn 
sie erfüllt würde sie zu einem Frieden führen könnte. Man muss schon 
sehr mutig sein um seine andere Backe hinzuhalten und damit den Gegner 
zu befrieden. Ich glaube zwar, dass das der richtige Weg wäre - aber ich 
sitze im friedlichen Deutschland und nicht auf dem Präsentierteller in 
Geigenberg.
Und wenn ich sehe, mit welchem Eifer unser derzeitiger Innenminister 
(und auch sein Vorgänger) daran sind die Freiheitsrechte in Deutschland 
zu beschneiden um der potentiellen Gefahr von Terrorismus zu begegnen, 
dann möchte ich nicht wissen was hier los wäre, wenn hier in 
regelmäßigen Abständen eine Diskothek oder eine Eisdiele in die Luft ginge.

Gruß
Theo