Das sollte keine Belehrung sein, es fiel mir bei der Durchsicht deines Artikels
nur so spontan ein.


Ich kenne deine Grundstrategie nicht. Ich hatte KO vor ca. zwei Wochen gekauft
und am Freitag mit 5.x% Gewinn verkauft. 
Insgesamt war mir persoenlich dieser Trade allerdings zu lange (da sich KO in
der Zwischenzeit auch in die falsche Richtung entwickelt hat) - aber jeder macht
das halt anders. Meine selbstauferlegten Handelsregeln bliesen am Freitag
jedenfalls zum Ausstieg...


Das meinte ich eben mit 'nicht so viel denken'. In der Regel bedeutet ein
Kursanstieg, verbunden mit hohen Umsaetzen und einigen anderen Faktoren, dass
noch mehr Luft nach oben drin ist - diese Regel ist aber keine Garantie, dass es
auch so kommt...


ALBERTO hatte ich vor wenigen Tagen auch auf meiner Auswahlliste, habe mich dann
aber (dummerweise?) fuer einen anderen Titel entschieden - man kann halt leider
nicht alles haben. Die Grenze ist die Kapitaldecke... :-(

Gruss
Diedrich

Subject:"Unemotional Growth Value Trading System", by D.w.B.
- Aktuelle Performance. - Nur hier in dieser Newsgroup.