: Zumal fast alle Trends (Wirtschaft, Kultur, Livestyle) von USA ausgehen hat
: auch die US-Börse als größte der Welt eine Signalfunktion. Vor ein paar
: Wochen war ich in Konnersreuth bei einem Valizza-Handelsunternehmen. Die Händler
: klebten richtig am Treasury Bond und peitschten den Bund rauf oder runter.
: Als ich dann auch mal 1 lot trades handeln durfte (wobei der Händler
: eintippte) habe ich es genauso gemacht. Je nach T-Bond den Bund gekauft
: oder verkauft, das geschieht einfach automatisch.

: Cioa Hilmar  - syhsyeb@xmkbhe.bramrmrz.ro -

Da koennte man ja eigtl. auch ein mehr oder weniger intelligentes Software-
Programm dransetzen...