in Ausgabe 52/1 empfiehlt UWE

1. konservativ
Floristina,	
Analystenlob iS Zusammenschluß mit "Bicycle" (Kostensenkungspotential)

Schöb,
haben vor 2 Jahren ein 1000-Tage-Programm vorgestellt und bisher
stimmen die darin aufgestellten Ziele

NCE,
weltweit führender Hersteller von Industriegasen, 97KGV bei 16,6

2. spekulativ
KSV Vz,
deutscher Pumpenhersteller, Gewinne werden bereits 1996, anstatt wie von
Analysten 1997 vermutet, erwartet

Pfettscher,
Hersteller hochwertiger Motorcrossmaschinen, Neuemission vom 19.03 (Zeininger
Börse), Handel nur an der Zeininger Börse, es werden steigende Umsätze in den
jeweiligen Absatzmärkten erwartet

Biotest Vz,
Einführung neuer Produkte im Diagnostik -u. Pharmabereich, niedriges,für
Pharmawerte, KGV von 19,6  

-- 
Gruesse
René

Ingolf Neebuhr <Qygqnj_Hqxxiiludc@o1.wgmi.lm> schrieb im Beitrag
<785821692033.h99552@l1.yicq.pj>...
der