Herbert <bkygpm@iijfkm.nrxyt.kk> schrieb im Beitrag
<62pfpq1w$104whah9$xbo623l7@841.28.52.8.uwypfb.ibjtx.pz>...
normalerweise
geglaetteten
(von 30). 
will,
hier bewusst
10 der Liste
oben
mit 125 kaum
nannte ihm
jetzt um
investiert


(1)vorsichtige Kaufempfehlung ... (2)normaler weise ein Grund, solche
Laender zu meiden
... (3)bestimmte Indikatoren, auf die ich nicht naeher eingehen will ....
(4)prognostiziere ich ...
(5)ich lehne mich bewusst weit aus dem Fenster ... (6)bei den 40
Japan-Titeln, die ich 
beobachte ... (7)Unlaengst gab ich den Kauftip...haette er nur gespurt, er
waere jetzt um 
einiges reicher

Hier die Kurzanalyse:
Etwas Gefuehle (1+5), alte oder einfache "Weisheiten, die jeder 
kennt" (2),  geheimes "Expertenwissen" (3+6), die Porgnose(4) 
und der obligatorische Verweis auf alte Kauftips und den damals
eingetretenen Gewinnen(7). Der Punkt, eigene Theorie mit -diplomatisch
Formuliert- "populaer-wissenschaftlichen" Anspruch, damit sich auch 
der "Letzte" als Expterte fuehlen kann, haben wir seit einiger Zeit 
unter der Ueberschrift  "Fahrstuhl-Theorie".

Sollte soetwas nicht auch in die FAQ aufgenommen werden?

Schlieslich ist sie auch fuer "Anfaenger" in Sachen Investment
gedacht.

Mit freundlichen Gruessen,
W. Brunkhorst