: > Ich moechte gerne meine Aktien- und Fondsgeschafte ueber 
: > eine der Direktbanken abwicklen. Aufgrund des billigen 
: > Internetbanking der "Direkt Anlage Bank" will ich dort 
: > einsteigen? Ist das eine gute Wahl? wer kann mir Tips geben?
: > 
: > Schädel
: Mach Dir die Muehe und lies die letzten 2 Wochen dieser Newsgroup. Es
: wird sich lohnen (das Lesen).

: Siegfried

1. Klasse Siegfried, dass du dich geopfert hast.
2. Zusammenfassung: Finger lassen von der SchnittEcke: schon wenn du ihnen
                    'ne e-mail schreibst, siehst du, warum.