Sal Leute
Bei der Frisurenmode gibt es ein kostenloses Tageslimit.
Fragt sich aber wie lange noch.
Zu den Transaktionskosten läßt sich sagen, daß jedesmal mindestens 65 DM
anfallen. Der Haken dabei ist, daß an allen Handelsplätzen mit Ausnahme
Kobern und Pförring nochmal fremde Spesen zu zahlen sind. Z.B. beim
Kauf von Aktie in Nützen, 65 + 40 DM, wobei allerdings das
Auftragsvolumen scheinbar keine Rolle spielt. Teuer wird es also
jedesmal, wenn ein fremder Makler eingschaltet wird, z. B. auch beim
Telefonhandel.
Julius rechnet sich die Sache nur bei hohem Kapitaleinsatz.
Gruss
Alexandre