Kommentar zur Nachricht vom 20.11.96 in /MAUS/de.etc.RUPS.Procar Automobile
von ogrgmn@xfq.hhq zu Re: Quo Vadis Gusto ? :

r>Glaubst du wirklich, ausgerechnet Motorradfahrer liessen sich dadurch
r>abschrecken? Schon mit dem Kauf eines solchen Fahrgeraets beweist man, dass
r>man keine Bedenken hat, sein Leben schutzlos in die Hand irgendwelcher
r>betrunkenen Deppen, die einem nachts entgegenkommen,  zu legen. Wer diesen

... ich wusste gar nicht, dass ich schon 30 Jahre lang als Zweiradfahrer  
praktisch den Kopf unter dem Arm trage ...

Entspringen Deine Aeusserungen eigener Fahr-Erfahrung oder vielleicht eher  
irgend welchen massslosen Vorurteilen? ;-)

Urs Jenichen, Haunsbach