Kommentar zu O8896@E6
TVYFUMF@edl.xt-ziclvz.js meinte am 03.08.97 zum Thema "Re: Zinszahlungen und
Steuern - eine Frage"
im Brett /PERSOENLICH:

K>Da gebe ich Dir recht, nach nochmaliger Recherche bin ich zu dem gleichen
K>Schluss gekommen. Man lernt ja nie aus.

Nett, dass Du das sagst. Es bleibt ja immer noch ein Rest Unsicherheit,  
wenn man sich nicht einig werden konnte.

K>Im uebrigen bin ich immernoch davon ueberzeugt, dass ein kreditfinanzierter
K>Wertpapierkauf ein erhebliches Risiko beinhaltet (von festverzinslichen
K>AAA-Papieren einmal abgesehen - aber da lohnt sich ja sowas nicht).

Dem ist eigentlich nichts hinzuzufuegen - es sei denn, man bewegt sich  
schon in Richtung Spekulant und glaubt zu wissen, was man dabei tut.

Der Zwang, die Zinsen erwirtschaften zu muessen, tritt wenigstens bei mir  
nicht auf, weil ich als Alternative sonst naemlich mein Uebergewicht an  
sechseinhalb- bis achteinhalbprozentigen Bundeswertpapieren haette zu  
hohen Spesen verkaufen oder sogar ohne Kurssteigerung zurueckgeben  
muessen. (Ich wollte diese auf 50 Prozent meines Portfolios  
runterdruecken. Im Moment hoffe ich noch, dass umgekehrt die Aktien sich  
vermehren und ihre Haelfte auf die 50 Prozent RAUFdruecken ;-).

Kasimir Thomßen, Jostberg