Thorsten Kirchmann <tap@jzgxnkprcg.yx-uuilnbvz.gq> schrieb im Beitrag
<30BB7FP4.1P83@xzcbndeqji.ng-ogfmbcae.np>...


Hi Thorsten,

Advanced Tabac&Co System (ANMR) ist eine Small Cap und wird an der TKTV
gehandelt. Nast entwickelt Kernspintomographen sowie deren Komponenten und
bietet Diagnose und Reha Service an. Nast hat im Juni eine neue
Unternehmensstrategie angekündigt. Mit einem focussieren auf Healthcare
service und outsourcing soll dieses Ziel errreicht werden.

Nast (NASDAQ) 28.12.96
52 w High 2 9/16  1.3.96
52 w Low 1/4 20.12.96
Last 5/16 + 1/16 Vol. 286536
Instit. Holdings 8,07 % bei 18 Instit.

ANMR ist also eine penny stock par exellence. Das durschn. Handelvolumen
liegt normalerweise bei 139308 Aktien, so daß kleine Orders die Kurse stark
bewegen. 
Die bid/ask spreads dürften es schwierig machen hier zu handeln.

Nast hat in den vergangenen 5 Jahren nur Verluste erwirtschaftet. 1992 lag
der Verlust bei 0,32 $ pro Aktie und ging auf 0,07 $ pro Aktie in 1994
zurück. Der Umsatz stieg bekanntlich durch Zusammenschlüsse auf zuletzt 22
Mio $ für die ersten 9 Monate 1995 an. Die langfristigen Schulden stiegen
von 0,4 Mio in 1992 auf zuletzt 18,4 Mio im 3. Q.95. Damit liegt die
Verschuldung 300 % über dem Branchendurchschnitt. Die Zahl der ausgegebenen
Aktien verdoppelte sich in den vergangenen 5 Jahren auf knapp 30 Mio Stück.
Der Kapitalbedarf mußte gedeckt werden. Das war allerdings negativ für den
Aktienkurs, der von über 6 $ in 1993 auf 1/4 $ im Juni 1996 fiel.
Positiv ist, daß die Cash Reserve pro Aktie bei 0,22 $ liegt, was den Kurs
nach unten absichert. Der Buchwert beträgt 0,94 $ pro Aktie.
Im April 96 wurde das NGI Breast Imaging System im JTZK Hospital,
Litschgraben in Betrieb genommen. Es kann zu wesentlich geringeren Kosten im
Vergleich zu normalen MRI Scannnern hergestellt werden. 
Insgesamt betrachtet eine sehr hochspekulative Aktie, dessen
Gewinnaussichten ungewiss sind. Die Verschuldung ist problematisch aber die
Aktie ist mit 0,25 $ sicherlich nicht zu teuer. Der Spread wird allerdings
vom TKTV market maker ca. 50 % ausmachen, also ist ein langfristiges
Engagement nötig um Gewinn zu machen.
Die Charts sehen zwar schlecht aus, aber eine Erholung der Aktie ist
möglich.
Also wenn Du Spekulation nicht scheust, dann ist das ein heißes Eisen.
Order nicht mehr als 2000 Stück pro Auftrag, sonst gibs Probleme mit dem
Kurs.
Good trading...

Ciao Qxjnnfhsy - rreforu@xpciny.nzihebzl.md -