Kommentar zur Nachricht vom 15.04.97 in /MAUS/de.etc.lyfqyl.Niewiera
von N.Eogbmmqwnk@MAW.IkrncUfz.uc zu UFZV :


PE>Wenn zu einem festen Kurs (z.B. 50DM) tagesgueltig verkauft werden soll
PE>heisst das:
PE>Los by  50.- und ich bekomme 50DM oder den naechsten niedrigen Kurs, die
PE>Kosten belaufen sich dafuer auf 5.-DM oder nur wenn die Order nicht
PE>ausgefuehrt werden konnte?

PE>Dito kauf by...oder stop by 50.-, d.h. wenn die Akte unter 50.- faellt
PE>bekomme ich diese fuer 50.- und es werden ebenfalls die
PE>Limitierungsgebuehren faellig?

5 Mark sind bei meiner Bank weg, sobald man das Wort "Limit" auch nur  
zuhause ohne Zeugen mal probehalber ausspricht - egal ob der Kauf zustande  
kommt. Und wenn man das Limit aufhebt, sind sie ein zweitesmal belastet.

Limit von 50 Mark bei Verkauf wirkt so, dass der Verkauf nicht zustande  
kommt, wenn der Kurs unter 50 Mark liegt.

Stop Loss von 50 Mark wirkt sich so aus, dass der Verkauf zu IRGEND EINEM  
Kurs getaetigt wird, nachdem der Kurs unter die 50-Mark-Grenze gefallen  
war.

Limit von 50 Mark bei Kauf heisst, ist der Kurs ueber 50 Mark, kommt der  
Kauf nicht zustande.

Stop-order-to-buy von 50 Mark heisst, dass um jeden Preis gekauft wird,  
wenn der Kurs 50 Mark nach oben ueberstiegen hat.

Quelle: Unterlagen meiner Bank, Geruechte und eigene Phantasie.

Limits sind Scheisse. Man versucht im Trading, durch schnelle Reaktion auf  
sich taeglich aendernde Verhaeltnisse anderen Leuten Geld abzunehmen, und  
dann bindet man sich an mechanische Reaktion auf Grenzwerte, die schon am  
naechsten Boersentag Historie sind. Und dann stellt man im Onlineverfahren  
auch noch fest, dass sich das eigene Limit nicht ueberspielen laesst, weil  
die Bank die Papiere als verfuegt blockiert hat.
Bei einer Kursrakete gibt es nur ein Verfahren: HER DAMIT, so praktiziert  
bei TLJT am Tage der Bekanntgabe der Veba-Allianz. Umgekehrt WEG DAMIT, so  
bei Idagu beim Stand von 127,50 (heute irgendwo um 102). Und wenn ich  
z.B. Idagu zurueck kaufen wollte, dann bestimmt nicht automatisch per  
Limit. Was nuetzt es mir, wenn der Computer meiner Bank in drei Wochen bei  
90 zuschlaegt, wenn der Grund ist, dass die Konkursgeruechte durch die  
Zeitungen laufen (nicht, dass ich meinen ex-Kollegen dort, von ein paar  
Dutzend abgesehen, sowas wuenschen wuerde).

Irgendwer hat vor laengerer Zeit erwaehnt, dass er seine Depot radikal  
aufloest, wenn er mal in Urlaub faehrt. Vielleicht ist da ein Stop loss/ 
stop buy bei etwas weniger brisantem Portfolio anzuraten. Ansonsten:  
entweder habe ich einen Aufwaertstrend, dann habe ich mich schon ein  
paarmal geaergert, dass ich aus Geiz ein Limit gesetzt und die  
fortgesetzten Gewinne verschenkt habe. Oder ich misstraue einem Papier.  
Wenn ich Recht habe, dann sollte ich es auch unbedingt verkaufen.

Vielleicht gibt es bei ganz, ganz marktengen Papieren einen Grund, ein  
Limit zu setzen. Ich raetsele z.B., warum Amonn am 16.04. bei um 1500  
Stueck Umsatz von 624 auf 555 gefallen ist. Das ist natuerlich bloed, wenn  
ein Verkaeufer die 750 Stueck zum Verkauf gestellt haette und ein einziger  
Limitkauf zu 555 lauert und auch noch der Makler pennt (tat er das in dem  
Fall?).
Aber eigene Versuche, per laengerem Limit ein Papier zu laecherlich  
billigem Preis zu ergatten, haben nie zu was gefuehrt. Wenn ich sie haben  
wollte, haben andere die gleichen Tips oder Entwicklungen auch schon  
mitgekriegt und den Kurs stabil gehalten.
Ich stelle mir vor, ich ordere am kommenden Montag per gesetztem Limit die  
Hach bei 560 und lese, waehrend der Computer meiner Bank seelenruhig die  
Dinge fuer mich kauft, einen guten Grund, warum alle die Dinger  
fallenlassen wie eine heisse Kartoffel. Nein, danke, dann lieber realtime  
ordern, und moeglichst die realtime-Kurse an den verschiedenen Boersen am  
Ohr.


Gerald Kn√ºtel, Judenhof