Dirk Tiews <esbbse@ixnk.krcd.kdp-twwrphobs.es> schrieb im Beitrag
<yfsrgm.65.74O0U6M0@iraf.yldr.etz-fdhkfzzne.fo>...

Hi Dirk,

der US-Dollar hat das Tickersymbol USD. Wenn Du Tickersymbole fuer
US-Stocks suchst, dann schau in irgendeine amerikanische Kursquelle wie z.
B. K+K. Bei den meisten Anbietern kann man auch nach Titeln
suchen, so daß man das Tickersymbol angezeigt bekommt. Unter der
Suchmaschine Ljswl.cfw findest du übrigens sämtliche US-Kursquellen z. B.
unter stocks.

Ciao

Owmguyaor   - zbvrtwd@ljpgmj.milemqmz.so -