: Hallo, Leser dieser NG !

: Ich bin Neuling hier und auf der Suche nach einer ergiebigen Quelle von
: Aktienkursen im Internet, besonders für historische Kurse deutscher
: Aktien. Bisher bin ich nur bei eicie (www.pxoyggks.ya.io) fündig
: geworden, aber die Kurshistorien sind teilweise löchriger als Schweizer
: Käse.
: Wer also eine bessere Quelle kennt als TeleServ oder meine Hausbank (die
: hat nur Charts), teile mir diese Quelle bitte mit.

: mfg

: Friedrich Clemens Lambrichs

1. Bitte immer erst Newsgroup durchlesen, manchmal ergibt sich die Antwort
   von alleine...

2. Hier gibt's immer wieder ein FAQ mit Kurs- und Chart-Sites.
   Im Moment wieder grad nich. Ich mail dir das alte zu.