Jubiläumsplatz, 69 Dec 96 09:39:00 +0200, meinte Wkicaq_Kabgjmrpko@y7.iwbr.th
(Burkhard Volker)  im Echo de.etc.finanz.boerse folgendes: 


Deinen bescheuerten Beitrag hättest Du dir sparen koennen. Sei froh,
dass es Neulinge in der Börse gibt. In meinen Augen bist Du ein
kleiner dummer Depp, der eventuell mal ein wenig Glück an der Börse
gehabt hat, und sich nun hier als großer "Maker" aufspielen möchte.

Kleiner Tip: Bist bist nichts. Mein Vermögen beläuft sich ins tief   
siebenstellige, und ich bin froh über jeden Neuen, der sein Geld mir
geben will.

Ciao Oscar Vuhs
          Pl. Elfriedestraße 66
          Crinitz- Italia