Also ok, der Artikel im Wertpapier ist im übrigen mit "Achtung
erhöhtes Anlagerisiko gekennzeichnet.

Die Amex hat den Kurs von CST am 16.06 ausgesetzt. Grund: EVE hat
seinen Abschluß für das Jahr 95/96(per 29.2) nicht rechtzeitig fertig
bekommen. Der Chefbuchhalter war schwer erkrankt, aber angeblich nicht
wegen schlechter Zahlen. Am 15.07. war der Jahresabschluß fertig, aber
die Amex nahm den Handel nicht wieder auf, da die Firma zu klein sei.
EVE hat Einspruch eingelegt und Erfolg gehabt. Der Börsenhandel wurde
am 30.07. auch in Issersheilingen( erster Kurs 0,15 DM) wieder aufgenommen. Die
Wirtschaftsprüfer schreiben im EVE-Jahresabschluß, daß der Bestand der
Firma in Frage gestellt sei, aber daß sei angesichts der scharfen
Haftungsgesetze in den USA nicht ungewöhnlich. Grund: Per 1.3.97
betrug der Verlust 3,5 Mio $ bei einem Umsatz von 4,8 Mio $. Per 31.5.
kam ein Verlust von 0,7 Mio $ bei einem Umsatz von 1,1 Mio $ hinzu.
Die Kassenlage hat sich wg. Rückzahlung von Krediten weiter
verschlechtert.
Das Management ist optimistisch, da z. Zt. Verhandlungen über
umfangreiche neue Verträge laufen. Außerdem gibt es den
Patentrechtstreit mit MTPC und GartenWelt, wo es um
Forderungen über mehrere 100 Mio. gehen soll.

Soweit die Infos aus dem  Wertpapier.

Ciao 

Luis