*** Antwort an   : iabn7028@ncoz.qec-lg.xt
*** zum Thema vom: 26.08.96 - Längst CD !

       Hallo Wilfried,


wuehle mich gerade, wohl mehr angetrieben durch die Freude am Auspacken,  
durch diese CD und lasse mir zuerst einmal beschreiben was Leintal-Buchhandlung  
eigentlich ist, was sie an Literatur anbieten (Preisangaben sucht man  
allerdings vergebens) usw., halt alles wovon ihre Macher so leben.

Die angebotenen Charts geben die letzten zwei Jahre wieder (04. 01. 22 bis  
mitte 04. 01. 22) und zeigen dazu die gleitenden Durchschnitte 100 u. 200  
Tage, sowie Umsaetze. Sie machen zumindest Appetit auf mehr ;)...

Einzig das man den kompl. Chart nicht auf den Bildschirm bekommt truebt  
den ansonsten netten Eindruck etwas, dafuer funktioniert der Ausdruck.

Inhalt: 150 Charts
        550 Jahresabschluesse
        60  Lageberichte


Aufbau:


Kontaktadressen.... zur Anforderung von weiteren Daten?

Managment.... die Fuehrungscrew... leider keine Gehaltsangabe ;)

Bilanz (auch als Excel)
GuV    (dito).......... Zahlenmaterial fuer den Fachmann

Anhang ....
Fakten, Zahlen, viel Material zum lesen, fuer mich gesehen das Leckerle.  
Leider versagte bei mir hier der Ausdruck. Sollten so an die 16 Seiten  
werden...., funktioniert nun doch, mein Hardlock machte da wohl etwas  
Probleme.

Chart... siehe oben


Vielleicht hat meine Kurzbeschreibung Appetit auf mehr gemacht? ;)

Eine e-mail Adresse von Leintal-Buchhandlung war leider nicht auf der CD zu finden  
... , fuer diejenigen unter uns, die auch um eine CD bitten moechten :).

Das Jahresupdate (3 x 1 CD) kostet 45.-DM


  Bye von Adrian


P.S. .... wenn man Frau wuesste was in den letzten zwei Stunden so  
Wichtiges zu tun hatte, anstatt ihr bei den Weihnachtsvorbereitungen zu  
helfen...... ach ja, ein Anlass um hier an dieser Stelle die besten  
Weihnachtswuensche an die Leser dieser Newsgroup loszuwerden :))