Hallo alle Wissenden,
zum Thema Spekulationsfristen wurde in dieser Gruppe ja schon
gelegentlich etwas beantwortet. Aus aktuellem Anlass habe ich
jedoch einige Fragen, die mit dem Unterschied zwischen dem
Datum des Geschaeftstags und dem Valutadatum zu tun haben. Bei
der edicom)bank ist der Valutatag der uebernaechste
Boersenhandelstag nach dem Geschaeftstag, d.h. wenn man z.B. am
Freitag den 16.01.96 Wertpapiere verkauft, wird das Geld am
Freitag den 23.01.96 dem Konto gutgeschrieben, da am 20.01.96
zwar Banken geoeffnet haben, jedoch die Boerse geschlossen bleibt.

1. Wenn ich 1995 am 23.01.96 Renten kaufe, die im Februar 1996
   faellig werden, ist das Valutadatum der 29.1.96. Besteht dann
   durch die zu zahlenden Stueckzinsen 1995 ein negativer
   Kapitalertrag falls sonst keinerlei Kapitalertraege angefallen
   sind, da der Geschaeftstag noch 1995 ist, oder ist hier das
   Jahr 1996 des Valutadatums ausschlaggebend?

2. Wenn ich am 23.01.96 innerhalb der Spekulationsfrist
   Wertpapiere mit Verlust verkaufe, ist das Valutadatum ebenfalls
   der 29.1.96. Dient der Spekulationsverlust dann noch 1995 zur
   Kompensation von Spekulationsgewinnen oder ist er erst im Jahr
   1996 zur Kompensation evtl. anfallender Spekulationsgewinne
   dienlich?

3. Wenn ich am 18.7.95 Wertpapiere gekauft habe mit Valutadatum
   22.7.95 und habe sie am 16.01.96 verkauft mit Valutadatum
   23.01.96, war das ein Spekulationsgeschäft, da die
   Geschäftstage innerhalb eines halben Jahres liegen oder nicht,
   da die Valutatage außerhalb eines halben Jahres liegen?

4. Wenn ich am 8.7.95 Wertpapiere gekauft habe, ist dann deren
   Verkauf am 07.01.96 ein Spekulationsgeschäft oder waere nur ein
   Verkauf bis einschliesslich dem 06.01.96 ein
   Spekulationsgeschaeft? Dies hat absolut nichts mit den
   vorhergehenden Fragen zu tun, interessiert mich aber trotzdem.

Zur Steuerproblematik der Fragen 1 und 2 habe ich bereits etwas
im EStG 1.1 Paragraph 11 gefunden: "Einnahmen sind innerhalb des
Kalenderjahres bezogen, in dem sie dem Steuerpflichtigen
zugeflossen sind." bzw. "Ausgaben sind fuer das Kalenderjahr
abzusetzen, in dem sie geleistet worden sind.". Das wuerde
leider bedeuten, dass das Valutadatum ausschlaggebend ist und
damit das Jahr 1996.

Ueber Anworten zu den obenstehenden quaelenden Fragen unserer
Zeit :-) wuerde ich mich (insbesondere bis 22.01.96) riesig
freuen.

Ein frohes Fest und einen guten Rutsch wuenscht

   Willibald Haugeneder