hallo,
ich zitiere: eine anschaffung oder veraeusserung liegt vor, wenn die
vertragspartner innerhalb der frist verhaeltnisse schaffen, die
wirtschaftlich einem kaufvertrag gleichstehen, vor allem, wenn besondere
umstaende hinzutreten, die wirtschaftlich eigentum verschaffen. die
dingliche uebereignung muss nachfolegen, hat nur keine bedeutung auf die
frisatberechnung (FG Rhpf EFG59, 49, vgl. BFHE 112, 31 = BStBl II 82,
618).
entnommen aus enno dauven kommentar zum einkommensteuergesetz 5.
auflageanmerkung4.c) zu 23 EStG

mfg

veit