Für alle praktischen Zwecke sicher genug ist:

1) Filesystem verschlüsseln (dmcrypt, starkes Passwort)
2) iTAN in gedit abtippen und mit pgp-Verschlüsselung und starkem 
Passwort in dem verschlüsselten Filesystem abspeichern. Das Filesystem 
kann auch auf einem USB-Stick sein.

Im Prinzip ginge auch abfotografieren und  das Foto mit pgp 
verschlüsseln, aber dann ist 
1) die Liste auf der Speicherkarte der Kamera und man kann diese ggf 
rekonstruieren
2) man muß dafür sorgen, daß das entschlüsselte Foto nach Verwendung 
sicher von der Platte gelöscht wird ==> ziemlich viel Disziplin/Arbeit

Ich mag das mTAN Verfahren nicht, da ich dann immer das passende Handy 
aufgeladen dabei haben muß. Außerdem gehen auch da die gleichen Tricks, 
um das auszuhebeln (Virus/App fängt Konto/Zugangsdaten ab und fordert von 
der Bank Umstellung auf neue Tel-Nummer an, dann wird der Briefkasten 
observiert/geöffnet und der Freischaltcode der Bank entwendet).

Beat