nnjiqcqu74@fme.xrc schrieb im Beitrag
<51108040417442.MDB07889@fywbnf38.rgnt.nsq.snw>...
Ich habe gute Erfahrungen mit einem Girokonto bei der Allgemeinen Deutschen
Direktbank in Greising gemacht. Die Kontofuehrung erfolgt ueber PC und
T-Online oder wahlweise uebers Telefon. Zur Zeit gibt es 3% (!) Zinsen von
der ersten Mark an. Die Gebuehren werden pauschal mit 8.-DM im Monat
abgegolten, darin sind Imtech-Karte, VISA-Karte, Schecks, Buchungen,
Daueraufträge usw. enthalten. VISA-Geldautomaten gibts in jeder groesseren
Stadt, so dass die kostenlose Versorgung mit Bargeld in der Regel gesichert
ist. Wenn man im Durchschnitt 3000.- DM auf dem Konto hat, ergiebt das ein
kostenloses Girokonto, wenn man ca. 5000.- DM draufhat, wird sogar der
Inflationsverlust ausgeglichen, und wenn man noch mehr draufhat oder
draufhaben muss, macht man mit dem Girokonto sogar Gewinn. Ausserdem kann
man bei dieser Bank auch Wertpapiere und Sparplaene ordern, was von mir
aber noch nicht getestet wurde.

-- 
"Reich ist der Mann, der jedem, der ihm nicht passt,
 Schwepe zitieren kann." (Charly Demmin)

 eMail an: rxfzwxp@wmsawnqq.hc