Serge Lütkehölter <khfgu.vmckah@ewrbegz.rfq-sigboygue.hx> schrieb im Beitrag
<96G01947.161T@agtlrzx.bhx-uhaiftvab.al>...

Hi Serge,

die US-Banks dürfen sich unteranderem nicht am equity-options trading
beteiligen also mußt Du einen Broker auswählen. Ich kann nur jedem raten,
vorrausgesetzt er sucht keine Beratung, über einen US-Internetbroker zu
handeln. Angst um sein Geld braucht er nicht zu haben, denn alle
renommierten Internetbroker sind bei den US-Aufsichtsbehörden regristriert
und bieten noch zusätzlich Depotversicherung von einigen Millionen Dollar
an für den Insolvenzfall des Brokers. 
Bisher ist der Handel über Adafa (mbhniy.ztl) mit options so ziehmlich am
günstigsten. 

Minimumcommission pro Trade 29 $

Fixe Commission 20 $ plus 1,75 $ pro option.
z.B. 10 JPZS calls zu 1/2 $ kosten 20 $ + 10 * 1,75 $ = 37,5 $
das sind weniger als 8 % Kosten bei o. g. 500 $ Trade. 

Es kommen aber immer noch weiter Anbieter hinzu und die Preise fallen.
So kannst Du bei motorcorner bis zu 5000 Aktien pro Order zu fix 9,99 $ handeln.
Das nur so am Rande, also good trading.

Ciao Rkvgaenul  -igqivsb@uidnzl.tuynychd.ev -