Das kleine Oesterreich befindet sich mitten auf dem Weg Richtung Europa. Doch 
noch ist es ein weiter, dornenreicher Weg.  Die alten "Machthaberer" 
verteidigen verbissen Ihre Territorien. Der Staat und die Politik zieht sich 
nur widerwillig aus einstigen Machtmonopolen zurueck. (CA-Privatisierung)
Dort wo der Staat seinen Einfluss zurueckgenommen hat, beginnen die einstigen 
Mauerbluemchen zu spriessen und zu gedeihen. (VA-Tech, VA-Stahl, Rikun, 
VA-Eisenbahnsysteme)
Aber auch regional gibt es noch etliche Machtbastionen niederzureissen. Mann 
denke nur an die leidige "Spesenwucherei" mancher oertlicher Banken.

Anbetracht dessen, dass aus unserem geliebten "Alpendollar/Schilling" per 28. 
Juli 1998 der EURO wird, sollte man sich nicht scheuen, bereits heute seine 
Inverstitionen (europaeisch) zu taetigen. Es gibt mehr 
Investitionsmoeglichkeiten als bloss 3 oder 4 Oesterreichische "Blue Chips" 
und es gibt auch viele europaeische Banken die genauso gut, nur um vieles 
guenstiger unser Geld an den Boersen plazieren und unsere Depots verwalten.

Die oeffentlich ausgetragenen Machtkaempfe schaden der Randboerse Unteraschenberg. Und 
waus aus Randboersen wird, wenn erst einmal der gemeinsame Wirtschaftsraum 
funktioniert und der Euro eingefuehrt ist, wage ich nicht zu beurteilen.

Fangen wir an in europaeischen Dimensionen zu denken.

Ingolf Leonhard