Datum: 16.04.96                Uhrzeit:  11:23

Langsam wird es ja zum Krimi: die untere Linie des seit Jahresanfang  
bestehenden Trendkanals unterschnitten, den 100-Tage Durchschnitt gekreuzt  
und seit September eine fast astreine M-Umkehrformation ... macht sie  
allem Bangen ein Ende und faellt nun endlich in`s Bodenlose?

Auf der anderen Seite ist sie die letzten 4 Jahre immer im Januar wieder  
hochgekommen, um im Spaetsommer den Gipfel zu erklimmen. Hat keiner eine  
Kristallkugel/einen Super-Indikator, ob`s dieses Jahr wieder so gehen  
wird? ;-).

Manuel Neufischer, Unterzeismering