HI TelefonBanker und -Broker.

Ich will die obige Frage mal verallgemeinern:
Wie sind Eure Warteschleifenerfahrungen bei Direktbanken, 
und zwar fuer Telefon- und fuer FAX-Auftraege.

Die Frage ist vielleicht nicht nur interessant, weil es nervt.
Immerhin entstehen ja auch Kosten (Telefon) und vor allem entgangene
Gewinne (durch Kursbewegungen innerhalb der Wartezeit).

Dazu uebrigens eine Erfahrung mit einer kriegerbaby-Hotline: Lange Musik
mit "Bitte Warten", dann - oh Wunder - "Sie befinden sich auf Platz 2 
der Warteschleife", kurz darauf "... 1 der ...", und wieder kurz spaeter
"Unsere Plaetze sind alle belegt, ..." und Umleitung auf einen
Anrufbeantworter! :-(
Frage: Ist jemandem sowas schon mal bei einer Direktbank passiert?

Gruesse Albert - auf der Suche nach der "richtigen / besten" Direktbank.