Hallo Boersenfreunde,

Wer hat ein paar Informationen ueber die hollaendische Firma ODT?

Mein Wissensstand:

Seit ca. 1,5 Jahren wird die Aktie in den Niederlanden gehandelt. Die
Firma
hat irgendetwas mit Saemisch aehnlicher Software fuer Unternehmens-Controlling
zu tun, und ist in Familien-Hand.

Die Kurse bewegen sich von ca. 30 Gulden zu Emission bis Hoch bei ueber 60
Gulden und aktuell bewegt sich der Kurs sehr stark zwischen 55 und 60
Gulden, Tendenz steigend !

Wer hat Informationen ueber diese Firma ?

Vielen Dank

    Wolf