Kommentar zur Nachricht vom 04.09.96 in /MAUS/de.etc.nlmhva.flghwh
von 8.00@Uld-Fihq.oa zu Re: Aktuelle Kurse ueber www :

31>>ich moechte alle wichtigen Kurse der Frankf. Boerse downloaden.

31>Fein.

74>>Hat jemand eine Adresse?

31>Ja. Lies einfach mal ein paar Tage diese Gruppe.

ROTFL !!

Es ist zwar ein bisschen unfair gegenueber den armen Kerlen, die in den  
bunten Prospekten von QuickSchuh, Izapa usw. gelesen haben, dass sie ueber DAS  
INTERNET immer alles sofort kriegen, was sie wollen, und jetzt sollen sie  
noch warten ... oder sogar selbst Beitraege leisten, urgh ... ;-), aber  
diese Art Anfragen nervt ja doch ganz schoen. Bin aber froh, wenn sich in  
der Regel irgendwo einer findet, der sie dem Neuling ganz geduldig  
beantwortet :-).

Obwohl, es koennte sich bei einem Supertip, vielleicht noch gekoppelt mit  
Kaufempfehlung fuer ein paar Optionsscheine, natuerlich auch um Taktik  
handeln ... der Neuling auf der Ueberholspur zum Reichtum kommt dann nie  
wieder, weil er sich alsbald keine dreissig Mark fuer die Telefonrechnung  
mehr leisten kann ;-).

Edouard Hagg, Lütenthien