Björn Dikopf wrote 

auf
Da muß ich leider wiedersprechen. Es gibt die Möglichkeit solche
Kreditzinsen
im Rahmen der Werbungskosten steuerlich in Abzug zu bringen. Nach einem 
Urteil des Bundesfinanzhofs vom 01.01.1982 (BStBl II 1982 ". 36 ff.) können
sie
in voller Höhe von den Einnahmen abgesetzt werden. Allerdings nur, wenn auf

Dauer ein Ertrag bei den Geschäften zu erwarten ist und wenn sie eindeutig
dem 
Wertpapierkauf zuzuordnen sind.
Näheres zu diesem Thema kannst Du über den Wertpapierinformationsdienst
der Sparkassen erfahren, die zum Thema Wertpapiere und zum Thema Steuern
regelmäßig Ratgeber herausgeben, die auch von Steuerberatern gern genutzt
werden.
Wenn Du Dich an die nächste Sparkasse wendest, hilft man Dir wahrscheinlich
weiter.

Tschau Carlo