Kommentar zur Nachricht vom 10.11.96 in /JEBK/ty.osc.rpohcp.sioghw
von bhksaeys.pvcfk@rij6.e148.sfa.ac zu Re: Quo Vadis Eurobike ? :

wm>: Man kanns jedes Fruehjahr sehen: UNMENGEN von Motorradfahrern sind
wm>: unterwegs und es werden jedes Jahr mehr! Motorradfahrer sind meistens
wm>: jung und verdienen ganz ordentlich und einige davon geben regelmaessig
wm>: viel Geld fuer ihre Kisten und ihre Bekleidung aus. Die werden das
wm>: auch weiterhin tun.

wm>Leider nicht alle, denn es gab letztes Jahr in dieser Zielgruppe
wm>1000 Tote und 25000 Verletzte, von den letzteren duerften die meisten
wm>nicht mehr fahren wollen oder gar koennen :-(
wm>Da diese Zahlen leider auch wachsen werden, kann es einen
wm>Abschreckungseffekt geben, der den Wachstumstrend wieder bremsen koennte.

Das bezweifle ich aber. 1995 verunglueckten 37952 Motorradfahrer (minus  
385), davon 904 toedlich (minus 29). Beruecksichtigt man die gestiegenen  
Zulassungszahlen, ergibt sich ein relativer Rueckgang um neun Prozent bei  
den Gesamtzahlen, elf Prozent bei den toedlichen Unfaellen.

Eine Erhoehung wird sich in den naechsten Jahren zweifellos ergeben, wenn  
sich die ganzen Fuehrerschein-3-Inhaber von vor 1981 auf die neuen 125er- 
Furzkisten setzen, die ohne jede weitere Ausbildung um die 100 fahren  
duerfen. Das heisst aber nur, dass ein zusaetzliches, ganz neu  
entstandenes Marktsegment sich selber ein bisschen ausbremst -  
wahrscheinlich weniger, als man denken sollte, denn es sind ja alles Leute  
mit mindestens 16 Jahren Fuehrerschein und genug Geld fuer ein fabrikneues  
Zweitfahrzeug, ergo Lebensalter, ergo Erfahrung und Vorsicht.

Kann mich nicht erinnern, dass z.B. die stets steigenden Zahlen der Leute,  
die sich jaehrlich totgesoffen, -geraucht oder -gefressen haben, bei den  
Ueberlebenden eine Rueckkehr zu vernuenftigen Konsumgewohnheiten bewirkt  
haette. Und ich kenne eigentlich keinen Motorradfahrer, der nach einem  
Unfall nicht wieder angefangen hat zu fahren, vorausgesetzt, er hatte noch  
einen vollstaendigen Set Arme, Beine und Augen.

Gabriel Feldhofer, Kerpen