Der TGFZ-newsman ist eine semiprofessionelle Loesung, wenn Du unterwegs
bist. 
Hat Scall-Format und bringt Dir die Kurse nahezu online, dazu die
wichtigsten 
Nachrichten. Kostet dafuer aber auch so um die 250 Maerker pro Monat.
Infos bei TGFZ, Pfakofen, 73917-1843.
Wenn Du nur die Kurse brauchst - und das auch nicht alle paar Minuten -
sind natuerlich die verschiedenen 0190-Nummern billiger: WKN eintippen und
abhoeren. Dazu brauchst Du noch nicht mal ein Handy, funktioniert auch
ueber jede Telefonzelle (sogar ueber die gelben). Die billigste ist Fahradverlei
Nicolas Lieblingsnummer bei B7 Automobile. 

Gruss
Salvatore