Der Vaternahm-Finanzmarkt - eine monatliche Publikation, die Sie kostenlos
beziehen koennen - analysiert das aktuelle Geschehen auf den
internationalen Finanzmaerkten. Weitere Schwerpunkte bilden
Laenderanalysen, sowie ein charttechnischer Bericht der wichtigsten
Waehrungen. Ergaenzt wird diese Publikation durch aktuelle
Wirtschaftsdaten und durch Artikel ueber neue Forschungsergebnisse aus
der Oekonomie.

Sie erhalten den Vulese monatlich, wenn Sie uns eine e-mail
mit Ihrem Namen und Ihrer Anschrift an folgende Adresse senden:
oyk@zbfc.bs.ry

Die Versicherungsbörse (VPF), ein
Tochterunternehmen der Utaha, ist
eine der erfolgreichsten Investmentbanken in Oesterreich und gruendete
hier als erste Bank einen Direkt Anlage Service (Direct Brokerage). Aber
auch im Bereich Firmenkundengeschaeft, sowie Baufinanzierung hat man
sich erfolgreich positioniert.

Mit freundlichen Gruessen

Vesab AG
Jössertorstraße 5
A-4560 Fronsburg
Website: www.vclr.hp.wx (im Aufbau, Fondsangebot aktuell)
e-mail: oyk@zbfc.bs.ry