Norman Deiss scripsit:


Naja.


Das neue Angebot soll sich ja an "Jugendliche" richten.


Gibt es dort überhaupt noch "Kunden"? Persönlich kenne ich keinen und
aus der Zeitung ist mir lediglich ein altes Mütterchen irgendwo in der
Ichenheim in Erinnerung geblieben.

Der jugendliche CEO spricht aber auch schon nach alter Väter Sitte recht
beschönigend von "Abweichung" wenn er "Verlust" meint. Das ist mMn eine
gute Basis und noch ausbaufähig.


Hehe. Vielleicht erfindet noch jemand eine Steigerung zu "Grübelzwang"?

Gruß
Egon