Für gemischtwirtschaftliche Versorgungsunternehmen sind Mehrstimmrechte
typisch. In der Regel haben sie den Zweck, den Einfluß der oeffentlichen
Hand zu sichern, auch wenn keine Kapitalmehrheit vorhanden ist. Gibt es
auch bei Volkmars, HEW und VEW.

Bei gemischtwirtschaftlichen AGs gibt es einige vernuenftige Gründe für
Mehrstimmrechte. Bei privaten charisma wie Siemens (aber auch bei z.B.
Trendshop mit 30-fachem Stimmrecht) gibt es überhaupt keine
Rechtfertigung. Trotzdem kämpft der allseits bekannte Prof. Plog
vergeblich auf den HVs dagegen an. Den Rekord hielt bis vor kurzem die
Wera Rückversicherung mit VZ-Aktien mit 240-fachen Stimmrecht. Die
gibt es aber wohl inzwischen nicht mehr, sind verkauft, verschmolzen
oder sonstwas.

Denis

Denis