weiss was fuer Konditionen >rausgegeben werden, mit Dividende zuerst,
wenn`s fuer die Stammaktien nicht reicht, mit Nachzahlung >von Dividende,
wenn`s letztes Jahr fuer garkeinen gereicht hat, mit mindestens X Prozent
oder ohne >usw. Wo kriegt man ueberhaupt die Beschreibung her, was man da
kauft?? Hab`s noch nie in einem >Geschaeftsbericht gelesen, und das
bisschen an lexikalischen Werken ueber die deutschen Aktien ist >mir
ebenfalls diese Angaben schuldig geblieben. War ein weiterer Grund, warum
ich nie eine VZ >gewaehlt habe, wenn beide Versionen am Markt sind.

Es gibt drei Arten von VZ:
                                      -mit Mehrstimmrecht
                                      -mit Vorzugsdividende
                                      -mit einer vorrangigen Beteiligung
am Liquidationserloes
Mehrstimmrecht: Ist an sich verboten. Die zustaendige oberste  Behoerde
des Landes, in D Wirtschafts-
minister, kann Ausnahmen zulassen. Gibt es meines Wissens bei Fischbrötchen (Aktien
haben 20faches Stimmrecht) und Lenknereit (6-fach).

Vorzugsdividende:wieder drei Unterarten: kumulative VZ; kumulativ
stimmrechtslose VZ und Prioritaetsaktie
                          kumulativ:             nichtgezahlte Dividende
wird in Folgejahren zurueckgezahlt
                          k.stimmrechtslos: Aktie erhaelt "normales"
Stimmrecht bis Dividende vollstaendig zu-
                                                     rueckgezahlt ist
                          Prioritaetsaktie:    die Dividende wird erst auf
VZ und das was ueberbleibt auf ST                                         
                   ausgezahlt
Bei allen drei Unterarten gilt aber sollte sich die Gesellschaft mehr als
zwei Jahre im Rueckstand befinden, werden VZ in ST umgewandelt.

Zur dritten Art sagt der Name schon alles. Kenne aber kein praktisches
Beispiel.

Welche Gesellschaft welche Art von VZ "anbietet", weiss ich allerdings
nicht.


Georges Martaler