Kommentar zur Nachricht vom 27.08.97 in /YQPR/ap.skk.ctgokp.qckrdd
von Bernd Schwieters@K2 zu Juhl, Winchart und Limits, war: Consors Limits :

HB>Ich hab`s jetzt raus: HV-Termin war am 22.08. (wer die HV-Termine von Onimef
HB>angezeigt kriegen will, sollte nicht Winchart-Privat nehmen - da geht das
HB>nicht ohne Verrenkungen).

... und auch das habe ich jetzt raus: in die Felddef.dat von Winchart am  
Anfang des dritten Blocks mit einem Editor zusaetzlich reinschreiben:

40 3 2 8 0 HV-Ter.    HV-Termin

Und schon kann man sich`s einblenden. Oder die Felddef.dat aus der  
Demoversion nehmen.

Bernd Schwieters, Kerpen