Kommentar zu S14033@B4
Iraj@dpmo.ihcth.uk meinte am 18.10.96 zum Thema "Re: Koi-TeleMedien"
im Brett /PERSOENLICH:

T>>Zwangs-VL-Sparvertrag

T>Wer *zwingt* einen denn zu vL Anlagen ?

Ganz einfach. Fall a.) Arbeitgeber ist bereit, 60.624,-- DM plus  
Arbeitgeberanteile zur Sozialversicherung fuer Arbeitnehmer auszugeben. Er  
dividiert 60.624,-- durch zwoelf und zahlt ihm monatlich 5.052,-- aus.

Fall b.) Arbeitgeber ist bereit, 60.624,-- DM plus Arbeitgeberanteile zur  
Sozialversicherung fuer Arbeitnehmer auszugeben. Jeder Lobbyist und die  
Gewerkschaft haengt dazwischen. Der Arbeitnehmer kriegt 4.500,-- pro Monat  
plus 3.000,-- im August, wenn er dann seinen Job noch hat, plus 3.000,--  
im Dezember, wenn er dann seinen Job noch hat, und irgend eine Bank kriegt  
fast zinslos 624,-- im Jahr auf sieben Jahre.
OT: Zusaetzlich zahlt der Arbeitnehmer auf 6.000,-- Mark (Weihnachts- und  
Urlaubsgeld) Sozialabgaben wie in Fall a.), aber sein Arbeitslosengeld  
oder auch das Krankengeld von der Krankenkasse bemisst sich auf 4.552,--  
und nicht auf 5.052,-- DM monatlich.

Und wie man sieht, hast Du recht: es gibt es kein Zwangs-VL-Sparen ;-).  
Der Arbeitnehmer kann auch einfach auf die 624,-- DM oder was-auch-immer  
verzichten. Ihm entgeht dann ein "Vermoegen" von 6...7000 DM in 7 Jahren,  
natuerlich dividiert durch (1 + Inflationsrate) hoch sieben.


T>Lieber Hugo, Du scheinst mir hier die Objektivitaet zu Gunsten von ein
T>paar flockigen Spruechen zu vernachlaessigen ...

... bist Du zufaellig irgendwie im Bank- oder Anlagewesen taetig? ;-)

Hugo Neyenhuis, Jeggeleben