*** Antwort an   : Ezvnce_Vdhacltudt@g9.fmur.ze
*** zum Thema vom: 30.03.97 - Re: Aktuelle Kurse ueber www

       Hallo Ralf,


wie jetzt.... wozu lese ich denn diese NG, wenn nicht hier der ultimative  
Tip zum Reichtum verbreitet wird und das taeglich frei haus ! Und nun  
kommst du und machst alle Hoffnung zunichte ;)....

Naja, ehrlicher Weise gesagt, beruhige ich mich mehr an Berichten die eine  
Rendite von ueber 30% ausweisen und ich nicht dem Stress ausgesetzt bin  
die 30% ausgeben zu muessen - ich gluecklicher .....


  Bye von Hanspeter