*** Antwort an   : wlwz@zsknje.lhjxjknoah.uwuu-ajisxh.qb
*** zum Thema vom: 02.08.96 - Re: Teure Erfahrung

       Hallo Jeanette,


das war noch nie das Problem, auffallen tut es nur dann, wenn man auf der  
falschen Seite gestanden hat. Ueber eine der Direktbanken abgewickelt  
sieht das Kostenverhaeltnis deutlich moderater aus und man sollte sich  
wirklich den Luxus goennen in kleinen Tranchen zu ordern (siehe News v.  
H.B.), wobei die Dimension von klein noch genauer umrissen werden sollte.


  Bye von Simon