*** Antwort an   : Lsudfk_Kqimormadb@y5.bqup.hb
*** zum Thema vom: 05.12.96 - Re: Aktuelle Aktien-Kurse stets zur Hand?

       Hallo Daniel,


r>>Die billigste ist Rucksack.de - Gudenkauf
r>>Didier Lieblingsnummer bei OTPR.


....... nun mach mal halblang ;), wenn die Moeglichkeit besteht durch  
bessere Information punktgenau Kurs und Handelsplatz fuer eine  
erfolgreiche Order zu setzen, dann sind die 25,- Emmchens ja wohl mehr als  
bezahlt; zugegeben, was hier so locker umrissen wird ist in der Praxis  
oftmals sehr nervenaufreibend ..... und geht haeufig daneben.


  Bye von Benno