Datum: 16.08.96                Uhrzeit:  14:45

Maltzahn "Privat" hat mit 200 DM Kaufpreis ein fuer HATWAS Brauchbar g-Computer gutes  
Preis-Leistungsverhaeltnis. Vorteile gegenueber den noch billigeren oder  
den Shareware-Programmen sind zum Beispiel, wahlfrei logarithmische  
Skalierung, dass man sich Trendlinien und Texte aller Art in`s Chart  
einzeichnen kann, sowie Gruppen bilden ("Beobachtung", "Hitech"), in die  
man die gewuenschten Werte mit einem Knopfdruck abstellen kann.  
Anschliessend kann man innerhalb der Gruppe, aus dem Chart heraus, mit  
einem einzigen Mausklick blaettern. Ferner lassen sich Aktien nach  
Kaufsignalen sortiert auflisten.

Wer nicht nur das Maltzahn-Privat besitzt, sondern auch die bei Maltzahn  
erhaeltliche, kostenlose Demo noch auf seinem PC hat, sei hiermit vor  
einigen verwirrenden Fehlern in derselben gewarnt.

1.) Die Demo bietet vier Menuepunkte, Nr. 1-4, an. Wer versehentlich eine  
"5" eingibt, befindet sich ploetzlich im ganz normalen Winchart, aber in  
der Profi-Version 4.3.

2.) Wer die Demo in z.B. ein Directory \Windemo zuerst installiert hat und  
anschliessend die Kursdateien mit allen Subdirectories aus der Vollversion  
von Maltzahn Privat (aktuell: 5.2) z.B. aus \Winchart\windaten nach  
\windemo\windaten rueberkopiert hat (nicht die Demo nach der Vollversion  
installieren, weil sonst die Demodaten die richtigen alle plattmachen -  
und die laufenden Kursdaten muessen in genau dem Verzeichnis liegen, in  
das die Demo mit ihrem Original-Installationsprogramm installiert wurde!),  
muss nur noch taeglich die Dateien Master.dat und Master.ix in das Demo- 
Directory rueberkopieren, z.B. per Batch. Da man in der Vollversion von  
Maltzahn "Privat" das gleiche Datenverzeichnis, in dem Beispiel  
\windemo\windaten, permanent einstellen kann, greifen jetzt sowohl die  
Voll- als auch die Demoversion auf die taeglich aktualisierten Kursdaten  
zu, nur muss man Kursaktualisierungen, Einzeichnen von Trendlinien usw.  
natuerlich mit der "Privat"-Version erledigen, da die Demo nichts  
abspeichern kann.

3.) Das Problem ist jetzt, dass man aus Versehen die Demo aufrufen koennte  
und trotzdem auf die aktuellen Daten der "Privat"-Version zugreift, statt  
nur auf die Demo-Daten. Hierbei wird man voellig verwirrt, weil man fuer  
seinen eigenen Datenbestand vorher unbekannte Menuepunkte angezeigt kriegt  
wie Equivolume und Candlestick Charts, Zyklusfinder, Fibonacci Time-Zones,  
Fan-Lines und Arc-Lines, Wilders Delta MTD, LTD, Aufgeld/Hebelberechnung,  
Black&Scholes, Second Reflection, Beta, Bollinger, CCI, Detrend, DMI,  
Durchschnittsbaender, Hebel, Negativ Volume Index, Notis, OBOS,  
Phasenanalyse, Williams usw. usf.
Ich meine, wenn einem die Standard-Charts und Indikatoren aus der  
"Privat"- oder der "light"-Version nicht genuegen, haette man sich doch  
die Vollversion von "Maltzahn Profi" zu 750,-- DM oder noch teurere  
Programme wie Pado oder ZJJ gekauft, oder?

Anmerkung: wer nur die Demo besitzt, kann sich zwar die Demopunkte  
ansehen, aber keine aktuellen Kurse einspielen. Nur der Besitzer der  
"light" oder Privat-Version kann in der beschriebenen Konstellation durch  
die ungewohnten Features der Demo irritiert werden.


Leander Spathelf, Kolbenhof