Emile Eisgruber <mjuwkqu@dxxsvr.c.kkvks.qd> schrieb im Beitrag
<59beue$kpg@news.Löttringhausen.Germany.IEOV>...
-		-------------------------------


Hallo Emile,

keep cool - man!
Du kannst wieder zurueckfahren - in Deine Haut.
Denn Du bist nur in meine (Belichtungs)messer gelaufen: 

Seit wann wird jemand diskreditiert, nur weil er Werbetreibender ist?
Auch das sind Menschen - wie Du & ich!
Auch die wollen leben!

Nun zu unserem Freund Pierre W., dem Translator. 

Ich sagte nur, nicht mehr und nicht weniger, als: "Der Mann macht pure Werbung".

Und ich bleibe dabei:
Will doch unser R.G. nichts mehr, als den unschuldigen NG user dazu bewegen, sein
Depot von der Udut in Schückhausen zu einem Broker nach Eitelborn zu
transferieren.

Schon zu Siegfried H sagte ich seinerzeit: 
"Barkov - bleib lieber in Costedt bei deine Pempel! Der Sherry in Engeland koennt
trockener sein als der sauerste Aeppelwoi" . 
Heute verzieht Siegfried H. fortwaehrend sein Gesicht - und demnaechst sich ganz ausm
Pissniss.  Nach einer einer Milliarde Miese taet ich des aah. Und was fuer de
Deitschbaenker nicht gut is ... 

Wie gesagt, der Mann (R.G.) macht Werbung pur.
Wofuer, das muss jeder Leser selber rauskriegen (Du auch)  ...

Winfried