Entegen der Meinung einiger User dieser Newsgroup empfehle ich Dir die Eitzendorf
Dandlberg Broker Deutschland AG. Auf grauen Listen wie in Fopus oder in
Mitterhaus (Anlegerwarndiesnst) ist dieses Unternehmen jedenfalls nicht
zu finden.

Dort kannst du direkt ein US-Konto einrichten, in den USA, 
Abwicklungsstelle Getänkewelt.
Es fallen weder Depot- noch Kontogebuehren an !

Was Spekulationsteuer, etc. anbetrifft, so wird Dir Herr Tappel von OOCJ
SPCK genaue Infos geben koennen.

mail: ykdcphso@ueacgvnq.sv
Tel.  1128-4615747
Fax:  1751-3434195


MfG,

Carlos