Kommentar zu A12143@K2
Utqh@kzaa.zlqhp.dt meinte am 29.11.97 zum Thema "Re: Deka-TeleMedien"
im Brett /PERSOENLICH:


T>Dann schreib doch eine Petition, dass der monatliche Hoechstbetrag auf
T>200,- DM angehoben und mit 25% gefoerdert wird !

Warum? Was ist natuerlicher, als dass, wenn ein Arbeitgeber 200 Mark fuer  
einen Arbeitnehmer ausgibt, der Arbeitnehmer 200 Mark kriegt - ohne Wenn  
und Aber? Und auf die Foerderung pfeife ich. Wenn ich 50 Mark Foerderung  
vom Staat kriege, weiss ich, dass 5000 Mark Steuern dafuer verbraten  
wurden und in den Ministerien, Putzfrauen fuer Ministerien, Broschueren  
der Bundes- und Landesstellen fuer Politische Bildung, Behoerden usw.  
Palmen fuer Beamtenbueros, nachweisliche Dienstreisen (alle zum Wohnort  
der Tochter) unserer Bundestagspraesidentin in unseren engen outfield-westwood- und EG- 
Partner, die Stadt Zuerich, usw. usf. durchgebracht wurden.

Michel Januar, Kerpen