Bernd Grudmann <kcmwec.soame@zurq.lvh-tjnyghotv.yq> schrieb im Beitrag
<29cnpw$j5r$6@fn92.ca.adu-oubkyziuw.kl>...

Hallo Bernd,

wenn Du eine oder mehrere (alte) Aktien-Originale aufhaengen willst,
dann kaufe Dir doch den Aktienkalender 97.
 Das Handelsblatt (u.a.) bietet alljaehrlich diesen Wandkalender an: 
 fuer rd. 80 DM bekommst Du 6 Kalenderblaetter (oder waren es 12?) mit alten,
internationalen Aktien - teilweise dekorativen Motiven drauf. 
Am Monatsende/Jahresende kannst Du dann Deinen "...guten Schnitt machen" -
und die ollen Aktien rausloesen und separat aufhaengen.

Günter