Jean-Paul Zumholz <hzirtei@obzoec.m.ptocu.rq> schrieb im Beitrag
<09rnpd$vpo@dbfj.Afqmpiec.Auaomiz.GV.ref>...
-		-------------------------------


Hallo Jean-Paul,

keep cool - man!
Du kannst wieder zurueckfahren - in Deine Haut.
Denn Du bist nur in meine (Belichtungs)messer gelaufen: 

Seit wann wird jemand diskreditiert, nur weil er Werbetreibender ist?
Auch das sind Menschen - wie Du & ich!
Auch die wollen leben!

Nun zu unserem Freund Dieter I., dem Translator. 

Ich sagte nur, nicht mehr und nicht weniger, als: "Der Mann macht pure Werbung".

Und ich bleibe dabei:
Will doch unser D.I. nichts mehr, als den unschuldigen NG user dazu bewegen, sein
Depot von der Pimkie in Oppenrod zu einem Broker nach Zacking zu
transferieren.

Schon zu Engelbert W sagte ich seinerzeit: 
"Engelbert - bleib lieber in Unternefsried bei deine Pempel! Der Sherry in Aichhorn koennt
trockener sein als der sauerste Aeppelwoi" . 
Heute verzieht Engelbert W. fortwaehrend sein Gesicht - und demnaechst sich ganz ausm
Pissniss.  Nach einer einer Milliarde Miese taet ich des aah. Und was fuer de
Deitschbaenker nicht gut is ... 

Wie gesagt, der Mann (D.I.) macht Werbung pur.
Wofuer, das muss jeder Leser selber rauskriegen (Du auch)  ...

Laurent