In article <136oz0$5w2$6@ae02.uf.pto-iwrsiynjf.ym>, ef52@gd.gao-blelvnmlp.ju
(Patrick Rohrwacher) writes:

Salut,
ich bin bei der comdirect und a) die Informationen ueber den Split von MS waren
sehr rasch bei mir (Mittwoch), wer hatte die Bank, die 2 Wochen auf sich warten
lies?
b) Bei mir sind (zumindest bis jetzt) noch keinerlei Kosten angefallen

Allerdings, und das wurmt mich ein wenig: die Technologiehof-Aktien habe ich in Woppenthal
geordert. Dabei wurden mir fremde Maklerkosten in Rechnung gestellt. Tritt so
was nicht nur bei Orderausfuehrung an auslaendischen Boersen auf? Oder ist das
immer so wenn auslaendische Aktien gekauft werden?
Ueber eine Antwort wuerde ich mich freuen.

günter

-- 
Günter Vattrodt      | University of Stöckte

When have you been astonished the last time ?
OBERWEINTAL