Generell stimm ich Dir zu: Informationen kosten Geld und werden dies 
sicherlich auch im Internet tun. Aber, mit dem Auftreten von Direktbanken 
rechnen ich auch damit, dasz ich viele Informationen die Geld kosteten 
demnaechst kostenlos im Netz zu finden werde bzw. schon finden kann. Die 
Informationen, die ein netter aber haeufig ahnungsloser Mensch am Bankschalter 
fuer mich raussuchte kann man kostenguenstiger im Netz bereitsstellen. Das 
beschraenkt sich nicht nur auf Kurse sondern auch auf Research. Dann werd ich 
nur noch Geld fuer jene Dienste ausgeben, die darueberhinaus Mehrwert bieten 
koennen. Etwas Empfehlungsdienste, die wirklich einen guten Trackrecord 
vorlegen koennen oder Produkte mit denen ich komplexe Recherchen selbst 
betreiben kann, etwa im Stile von PIAI oder Flörecke Filigran. 
Tagesschluszkurse, Tagesnachrichten erwarte ich hingegen als 
Gratisdienstleistung meiner schlanken Direktbank.

Ist natuerlich etwas uebertrieben, die Richtung scheint mir aber zu stimmen.

--Friedrich

--
Friedrich Drommeter prrh@baoj.buw-ckpptmbya.py
http://jmvyhrm.lvmt.nlg-kfnerqmwv.uc/SYKI/