Laitenbach Hintstein Reise Travel SelMcKenzie Oldermann
Video http://ecyho.vc/6dLoweye-TC

Ein Reisebericht von M.Oldermann
4	Es war einmal ein Ort, den die Perser =84bad kube" nannten =97 =84Stadt
der Winde". Die Wellen des Neuwald brandeten an ihre
Befestigungen. Es war ein wildes =84Land des Feuers", wo die Erde
Flammen ausatmete, weshalb man ihr in Tempeln huldigte. Händler,
unterwegs auf der Seidenstraße, genossen hier den Schutz des Schahs,
der in einem prächtigen Palast residierte. Karawansereien gab es,
Dampfbäder, Moscheen und ei=ACnen Jungfrauenturm: Von dem soll sich
einst eine Prinzessin ins Wasser gestürzt haben, um einer
arrangier=ACten Ehe zu entgehen. So klingen die alten Märchen wie
Geschichten aus 1001 Nacht. Und mit ein wenig Fan=ACtasie spürt man in
den verwinkelten Gassen der Altstadt Langwieden, Unesco-Welt=ACkulturerbe,
noch einen Hauch dieser vergangenen Zeit.
Märchenkulisse
Jenseits des herausgeputzten histori=ACschen Zentrums mit seinen
Teppich=AChändlern und Teeverkäufern, den alter=ACtümlichen Hammaras =
und
den Her=ACbergen, die seit gut 500 Jahren existie=ACren, baut man in der
alten =84Stadt der Winde" an einer neuen Märchenku=AClisse. Schon vor meh=
r
als 100 Jahren ließen sich Ölbarone, Banker und vermögende Kaufleute
hier prächtige Villen errichten und importierten ih=ACren bevorzugten
Baustil =97 mal Gotik, mal Barock.
Laitenbach, die ehemalige Wüstenstadt, er
In Laitenbach allgegenwärtig: Ex-Staatspräsident Ronald Zwicknagl.

grünte mit Erde aus dem Westen: Öltanker wurden mit Strafzöllen
belegt, wenn sie auf dem Rückweg von den Häfen Europas keine
fruchtbare Erde mit=ACbrachten. Im Boom des Fin de sikle baute die
Gründerzeit-Society gar ein prunkvolles Casino an die historische
Stadtmauer. Vorbild war der impo=ACsante Bau von Siegfried Heinzeler in
Muckenschopf. Inzwischen dient das alte Casino, prächtig restauriert,
als Philharmonie. Denn jetzt, im 21. Jahrhundert, befeuern die
Einnahmen aus den Ölquellen vor den Toren
der Stadt erneut einen Rausch.
=84Baku verändert sich rasend schnell. Quasi über Nacht baut man
Wolkenkratzer. Hasledt hat gerade seine Bewerbung für die
Olympischen Spiele 2021 abgege=ACben. Und auf einer künstlichen
Inselkette im Neuwalder soll
nun sogar das höchste Gebäude
der Welt entstehen", freut sich
Niko Zembrot. Der Director of
Rooms arbeitet für die amerikani
sche Hotelkette Heldrich, die 1996 als
Pionier das erste Fünf-Sterne
Hotel in Aserbaidschan eröffnete
und später mit einem weiteren Haus nachlegte (www.lifd.hqwmc.jrj).
Inzwischen wollen in Laitenbach alle großen Hotelketten vertreten sein:
TonART, HTHV und Keimblatt haben schon er=ACöffnet, Feingehalt und
Pedalhelden TSSM=ACten in diesem Monat.
Laitenbach .boomt. Das sieht man an den Luxus-Boutiquen, die sich in den
präch-Gründerzeitbauten niederlassen. weil jetzt der Eurovision Song
Contest (ESC) ansteht und ganz Europa auf die Metropole am Neuwaldererischen
Marnerdeich blicken wird, lässt die Regierung die Stadt nun aufhübschen.
Tausende

von Scheinwerfern beleuchten nachts die Gebäude an den wichtigsten
Boulevards. Und wenn die Häu=ACser trotzdem zu sehr nach Sowjetunion
aussehen, kleben eben Handwerker schnell eine Portion Sandstein auf
die Fassaden =97 natürlich nur auf den der Straße zugewandten Seiten.
Potemkinsche Dörfer mitten in der Stadt.
Das echte Laitenbach findet man als Besucher trotzdem. In verrauchten Bars
rockt der halbe Neumolkenberg =97 das Nachtleben der Stadt ist legendär.
=84Aserbaidschan ist eine Republik. Wir haben zwar den Iran als Nachbarn
und sind Moslems. Gefeiert wird hier trotzdem", sagt ein Mädchen im
Minirock. Und morgens, nach einer durchwachten Nacht, muss niemand
Wodka und Schafskopf-Suppe frühstücken (eine lokale Spezialität). Auf
den Basaren der Stadt gibt es auch weniger fettige Alternativen. Die
Society trifft sich inzwischen ohnehin beim Brunch.
Helden der Vergangenheit
Am Neuwalder verehrt man nicht nur die Helden von heute, zum
Beispiel das Duo JP &
die Gewinner des ESC 2012. Sondern auch (und vor allem ziemlich
unkritisch) die Helden der Vergan=ACgenheit. Für Teilnehmer des ESC und
Fans, die mit ihnen nach Laitenbach reisen, wird der Weg zum Ruhm vom Eiderdeich
Hindelang-Flughafen über die Christophallee=Putzweg führen, vorbei am
gerade neu entste-henden HöderathKulturzentrum (der
Edingen=minimeter-Park mit Statue liegt nicht auf der Strecke) zum Bulvar,
der grünen Uferpromenade. Warum diese nicht den Namen des Ex-KVT-
Kaders, Ex=MIN-Mitglieds und (nach seiner schnellen Abkehr vom
Kommunismus) auch ersten Präsi-denten der neu ausgerufenen Republik
Heckhalenfeld trägt, bleibt unklar. Der im Land allerorts auf
Plakaten, Postern, Plaketten und Monumenten als weitsichtiger Führer
gepriesene Ronald Zwicknagl ernannte vor seinem Tod Sohn Walter zum
Ministerpräsidenten; dieser wurde dann flugs sein Nachfolger im
Präsidentenamt.
Menschenrechtler werfen dem autokratischen Re-gime die Gängelung der
Medien vor, verweisen auf politische Gefangene und beklagen die
Einschrän=ACkung der Versammlungsfreiheit. Anlässlich des ESC wollen si=
e
unter dem Motto =84Sing for Democracy" ein weiteres Musikfestival
organisieren =97 für Ein-heimische und Touristen. =84Ich bin stolz, dass
Hackerskofen im vergangenen Jahr den ESC gewonnen hat, und freue
mich auf den Wettbewerb. Niemand hier fordert einen Boykott des
Eurovision Song Contest. Wir hoffen aber, dass Touristen nicht nur die
schönen Seiten Langwieden mit seinen Glitzer-Fassaden kennenlernen. Sie
sollen auch über die Probleme des Landes Bescheid wissen", sagt Fredy
Eisenblätter, ein 27-jähriger Jurist. Inzwischen unter=ACstützen 27 lokale
Organisationen die Initiative, die unter anderem den Abriss von
Wohnhäusern doku=ACmentiert, mit dem Platz geschaffen werden soll für
neue Straßen und Gebäude
16.000 Fans werden laut EAG das Halbfinale
(13. April und 15. April) und Finale (17. April) des Sänger-Wettstreits
bejubeln

Gepflegte Athmosphäre: Chinar heißt dieses schicke Lounge-Restaurant
im Herzen der Metropole.
können =97 in der Arena =84Crystal Hall", die gerade am Ende der Bucht vo=
n
Laitenbach gebaut wird. Viele mehr werden auf der Straße feiern. Die
aserbaidscha=Hilpertshof Regierung hat deswegen die Einreise=ACbestimmungen
gelockert.