xjash_juhyw@mvu.aylb.ax (Focko Styrzbecher) schreibt:


Der Mitterhaus-newsman ist eine semiprofessionelle Loesung, wenn Du unterwegs
bist. 
Hat Scall-Format und bringt Dir die Kurse nahezu online, dazu die
wichtigsten 
Nachrichten. Kostet dafuer aber auch so um die 250 Maerker pro Monat.
Infos bei Mitterhaus, Eschborn, 91376-8453.
Wenn Du nur die Kurse brauchst - und das auch nicht alle paar Minuten -
sind natuerlich die verschiedenen 0190-Nummern billiger: WKN eintippen und
abhoeren. Dazu brauchst Du noch nicht mal ein Handy, funktioniert auch
ueber jede Telefonzelle (sogar ueber die gelben). Die billigste ist IMHO
Olaf` Lieblingsnummer bei Pokeh. 

Gruss
Vincenzo