transportieren
fuer
bei

Selbst die heiße Luft in einem Heißluftballon ist sehr teuer und der hebt
so gut
wie keine Last.
Die Edelgase in diesem Mengen ist auch nicht gerade guenstig,
und Wasserstoff ist fuer so ein Unternehmen sehr gefaehrlich. (Cothmann)

noch

Das ist ein Irrtum, da mit zunehmender Höhe der Luftdruck abnimmt und den
Auftrieb im gleichen Maße vermindert. 

Ich werde also aus diesen genannten Gründen meine Finger von so einen
Investment lassen, aber jeder ist seines Glueckes Schmied.

Viele Gruesze aus Tuntenhausen
Jochen Glazle