hmm, nicht ganz was ich erwartet habe, danke Dir aber auf jeden Fall fuer deine
Muehen.
   Ich hoffte eigentlich etwas mehr von der anlegerpsychologischen Seite, die
sich jeweils in den Charts widerspiegeln (sollen) in Erfahrung zu bringen...

Neugierig waere ich auch auf eine Analyse Richtung "Candlestick-Charts"...

Bezogen auf obiges, wie saehe es denn nun aktuell aus mit

Rainer
Jugelt
SAJT
FahrRADladen
Kirwald

Gruss
Udo

"Unemotional Growth Value Trading System" - unter diesem Subject 
bekommt aktuell jeder einen Eindruck davon, wie man gezielt 
sein Kapital vernichtet. - Nur hier, in dieser Newsgroup...