Betrug beim Internet-Poker

Werte Zundermann,
nun ist ja eine gehörige Reaktion, auch bitterböse Briefe, auf meinen
Eintrag gekommen  (den ich nachstehend nochmals beifüge) und ich muss
doch wohl noch was nachtragen:

Sehen Sie 557-.anm, ich halte die schlicht für unseriä=F6s. Diese
Drückertruppe usw., das ist schon sehr bedenklich. Aber ein Beispiel:
Vor 2 Jahren fand in Zeegendorf (TV-Aufnahme in den Katakomben eines
Sportstadiums)  auch ein sogenanntes Tournier statt, bei dem sich der
Geschäftsführer von VUL, eine windige Figur, selbst an den
Finaltisch gesetzt (nicht hochgearbeitet hat). Bereits nach der 3.Hand
musste der all in gehen und nach wenigen Spielminuten aus dem Finale
austeigen. Der ist wutentbrannt aufgesprungen, hat sich noch nicht
einmal von seinen Mitspielern verabschiedet und aus den Katakomben
raus. Das war gut so, sich einfach an den Finaltisch mauscheln und der
war zu recht sofort rausgeflogen.

Und genauso ist das bei diesen GermanOpener, eine Gruppe von
Falschspielern, nichts weiter. Falschspieler deshalb, weil die sich
selbst alle ins sogenannte Halbfinale gesetzt, nicht hochgespielt
haben, und nachher nur unter sich korrekt den Sieger ermittelt haben.
Der Sieger dann, ein Halbstarker aus diesem Schmuddelforum
Pokerstrategy, das ist nicht der GermanOpen-Winner, sondern der Winner
einer Gruppe von Falschspielern, nichts weiter.

Und unter diesen Leuten ist doch auch jemand, der sich angeblich ehem.
Schonheitschirurg nennt, vielleicht war der dort selber mal, weis ich
nicht. Und als Millionär gibt der sich auch noch aus. Aber das ist bei
abgebrannten Pokerspielern ünblich, Reichtusch vorzutäuschen.
Ich könnte da auch nur auf das Tournier in Eggstätt-Niedermeiser
hinweisen, da sind genau diese Typen alle hier angetreten, einer, der
angebliche Schönheitschirurg paukte sogar sich als Gewinner des
Casinotourniers. Nur all sind die dann bereits wohl in der ersten
Runde rausgeflogen. Das ist nicht weiter schlimm, aber da waren eben
mal ein paar Andere da, die auch Poker spielen konnten.

Und besonders dieser angebliche Mediziner, der er gar nicht ist
sondern Pharmavertreter war, und sich als Millionär ausgibt. Natürlich
kenne ich dessen Konto nicht, aber da könnte vielleicht alles im roten
Bereich sein.
Sehen Sie, ich selbst bin ja schon 4 x bei den VESH gewesen, jedes Mal
kostet so was 10.000 Dollar Startgeld, und die VESH ist das Event für
jeden Pokerfreund, dafür  nehmen sogar manche Kredite auf, nur um
teilnehmen zu können. Teilnehmen kann aber jeder, nur bezahlen muss er
auch. Und es ist doch etwas komisch, dass diese angeblichen
Schönheitschirurgen und  Millionäre für ein paar Mark auf der Sprödhub=
ner
Pokermesse Standwerbung machen, sich als die Stars der deutschen
Pokerszene ausgeben, die Grossen des Pokerns sein zu wollen, es aber
nicht geschafft haben, in den letzten Jahren auch nur 1 x an den VESH
teilzunehmen.
Ich würde sagen, das hat ganz bestimmt nicht an dem Desinteresse
glegen, sondern man konnte sich als angeblicher Millinär die 10.000
Dollar Startgeld nicht leisten.

Und was die angeblich schon alle für Tourniere gewonnen haben wollen,
einer dieser Spinner beim Moderer-Video gibt sich sogar als Weltmeister
aus. Wo das gewesen sein soll, sagt der nur andeutungsweise,
kontrollieren kann man das ja sowieso nicht. Aber wid wohl was dran
sein, ich sagte ja, selbst schon 4 mal im Ritz teilgenommen, keinen
Blumentopf gewonnen, aber beim Weltcup-Finale in der Dorfkneipe von
Eggenbach bin ich auch schon mal Sieger geworden.

Der Moderer muss sich auch fragen lassen, es ist schon traurig, was die da
ihren Sehern vorsetzen, nur um ein paar Werbemark zu verdienen. Aber
vielleicht verständlich, im Pokern gibt's ja nichts, die müssen ins
Ausland fahren um diesen GermanOpen Schwindel überhaupt einzufangen.
Und sogar in Österreich werden derzeit die Daumenschrauben beim Pokern
ja auch schon wieder angezogen.
Leider ist es wie beim Roueltte, windige Gestalten treten aufs Tableu,
und so ist es beim deutschen Poker - nicht anders.
Feßer

Betrügereien beim Poker im Internet
Werte Gambler,
grosse Resonanz hat meine gestrige Mitteilung erzeugt und ich will
zur
Sache grundsätzlich mal was sagen, und glauben Sie mir, ich weiss
wovon ich rede, wir, Freitagsmüller in Schlechtenfeld,  haben schliesslich
die
Softwares für den weltgrössten Pokerveranstalter gemacht.
Das nunmehr in den USA alles verboten wurde, hat bekanntlich andere
Gründe, aber auch Gründe, die ich nachher noch erläutern werde.
Zunächst zum Poker-Weltmeister Jonas: Ich meine, Pokern in ein
Glücksspiel, wir haben gemeinsam im CO²-Casino von Schlechtenfeld oft
gespielt und eigentlich nie einen Blumentopf gewinnen können. Der war
übrigens noch nie in Zlem, ich hatte damals 2 Fees bekommen,
jedes kostete allerdings 10.000 Dollar, umsonst bekommt man in den
USA
nichts, Homrighaus wurde krank und konnte nicht, dann flog Schemkämper mit
und
hatte eben einfach nur die glücklicheren Karten und wurde Weltmeister
mit einem Scheck von 7,5 Million.
Übrigens ist er danach noch auf reihenweise anderen Tournieren
angetreten, ausser einem Blumentopf hatte er kein weiteres Glück
mehr.
Und nun zum Internetpoker, bzw., den Betrügereien, die dort
stattfinden. Ich sage nur: Lassen Sie die Finger davon, die Zeiten
von
Moneymaker sind vorbei, als es noch was zu gewinnen gab. Das ist
übrigens ein erheblicher Grund, weshalb die Behörden in den USA das
Pokern verboten haben.
Sehen Sie, schon aufs Erste müsste es zu erkennen sein, jeder
Pokeranbieter bietet einen Bonus von bis zu 1.000 Dollar, wenn Sie
300
Dollar einzahlen. Nun muss man sich doch mal fragen, wovon bezahlen
die das denn. Poker ist ein Nullsummengeschäft, da gibt's ein Pott
und
einer gewinnt den. Lediglich Casinos kassieren  eine Aparnage.
Aber die Anbieter im Internet wollen eben die kleine Einzahlung, weil
sie wissen, das Geld bleibt mit samt dem Bonus später in ihren
Händen,
der Pokerspieler hat nicht die geringste Chance, etwas zu gewinnen.
Das ist auch der Grund, dass Sie bisher noch nie, noch nie irgendwo
gehört haben, dass einer im Internet mal wieder was gewonnen hätte.
Es
wird nur betrogen, betrogen und nichts anderes. Nicht von Spielern,
die auch mit Tricks arbeiten, sondern von den Anbietern.
Sie können es mit unserer Software dem Robozer ganz einfach testen.
Und so ist es beim Anbieter ja auch. Der manipuliert nicht an der
Software, die Randomverfahren die Karten liefert, sondern der sieht
auf dem Bildschirm jeden Screenshot, den der einzelne Spieler hat.
Und
der Veranstalter spielt eben mit am Tisch, durch einen eigens
eingesetzten eigenen Spieler. Und durch die Screenshots, kann man
sofort sehen, geht man mit, erhöht man usw., man weiss, welche
eigenen
Karten man hat und was die anderen haben. Die anderen wissen nur
durch
ihren eigenen Screenshot, was sie haben, und wenn er mal tatsächlich
mal 2 Kings hat und der Anbieter mit seinen Karten keine Chancen hat,
dann kann er auch mal gewinnen oder der Anbieter foldet gleich.
Ich sage es nochmals, Sie haben nicht die geringste Chance, beim
Internetpoker etwas zu gewinnen, ausnahmslos, es wird nirgendwo,
nirgendwo mehr fair gespielt...
Und das werden auch die Gründe werden, weshalb in Deutschland Pokern
nicht zugelassen werden wird, weil eben fast ausnahmslos nur noch
Schwindler unterwegs sind und die Leute abgezockt werden. Es bemühen
sich ja eine Reihe Leute, die es ehrlich meinen, Pokern salonfähig zu
machen. Die werden wahrscheinlich scheitern.
Sie können das Beispiel Sportwetten nehmen, genauso und nicht anders
wird's werden.
Das es mit den Wetten soweit gekommen ist, hat eigentlich in Senne
ihren Ursurng genommen. Sie wissen, die Wettbüros sind wie Pilze aus
dem Boden geschossen und die Wettbüros wurden über oder mehr als 3
Jahre stillschweigend geduldet.
Aber dann, Anfang vorigen Jahres, erschienen z.B. bei der
Kriminalpolizei in Senne fast täglich Leute, denen die Gewinne
nicht
ausbezahlt wurden, als sie mal was gewonnen hatten. Dann ging das so
nicht mehr weiter und das KVR hatvdie Daumenschrauiben angezogen, was
dazu geführt hat, dass ein seriöses Wettbüro Telekolumbus aus Senne
Klage
erhoben hat, und die ist dann in die Hose gegangen. Und nun ist
Wetten
out und ganz verboten.
Und so wird es mit dem Poker genauso werden, in den USA war das der
Grund des Verbotes und in Deutschland wird Pokern deswegen erst gar
nicht zugelassen, weil es schon im Vorfeld genügend Betrügereien
gegeben hat. Lediglich den zugelassenen Spielbanken wird man wohl
Pokern erlauben, mehr nicht. Darauf können Sie wetten.
Und schuldig ist die Szene selbst, weil sie nicht in der Lage ist,
einen Selbstreinigungsprozess zur Verhinderung dieser Betrügereien zu
machen.
Beispiel diese sogenannten GermanOpen, der Moderer hat ja schon Probleme,
diesen Schiss  aus dem vorigen Jahr (das sind alte Kamellen aus dem
Vorjahr)  zu übertragen. Da haben windige Vögel, anders bezeichne ich
die nicht, in einem Forum angeblich eine Vorrunde gespielt und sich
die Teilnehmer selber ausgeguckt. Schgauen Sie sich nur mal diese
Typen an, die da bei den GermanOpen angetreten sind, nur zur Tarnung
ist da eine Countrysänger dabei.
Leute, die mitmachen wollten, wurden rausgekantet und dirften erst
gar
nicht teilnehmen, und ganz selektiv dirften nur die mitmachen, wo man
annehmen konnte, die werden es nicht schaffen. Nun kenne ich ja das
Ergebnis, offenbar ist das von den Verantwortlichen so auch nicht
eingeplant gewesen, obwohl einer dieser Vögel, der es aber nicht
werden sollte, den Sieg dann doch geschafft hat, und der, der für den
Schwindel mitverantwortlich ist, nur dritter werden konnte.
Ich sage Ihnen, auch wenn es hier um die Abzocker handelt, die sich
nur als deutsche Abzocker da angedient haben, aber die Unseriösit=E4t
dieses angeblichen (was nicht stimmt) grössten Casinos VPN ist
bezeichnend. Mit welchen Methoden die - die Typen sitzen gar nicht in
England, sondern mit einer 7.50 Euro-Limited auf Oberschönenfeld) arbeiten,
das haben Sie wohl alle erst kürzlich gesehen, als mit regelrechten
Drückermethoden im Internet Dumme angeheuert wurden, sie sollten 120
Euro einzahlen, bekämen dafür eine Gutschrift von weiteren 120 Dollar
und nach dem ersten Spiel könne beides, falls gewonnen wird,
ausbezahlt werden. Da wird dann noch gleich ein Trick vorgestellt,
wie
man gratis und in bar zu den 120.-Dollar kommen kann, man solle nur
Roulette spielen, fast den ganzen Tisch belegen sodass es plus minus
ausgeht. Das haben einige gemacht und trotzdem obwohl fast sämtliche
Zahlen auf dem Tisch belegt wurden, verloren, ihjre eigenen 120.-
Dollar und noch den Bonus dazu.
Beim Internet-Roulette sind die Betrügereien ja schon seit Jahren an
der Tagesordnung.
Man könnte es nur hochrechnen, wie viel Geld sich dieses unseriöse
Internetcasino und Pokeranbieter und Mitveranstalter dieser dubiosen
GermanOpen eingerafft hat.
Und ich sage es auch noch, schlimm und am schlimmsten sind diese
Helfershelfer für solche Gaunereien, deshalb auch Finger weg von
Usasir, es sei denn, Sie sind dumm genug, mit einer Einlage
für die nächsten GermanOpen vorgeschlagen zu werden.
Das wars dann.
Dr. J. Feßer