[...]


Das hat schon was von einem erfolgreichen technischen Handelssystem,
das jeder ohne viel Aufwand fuer sich nutzen kann. Ich wuerde
allerdings nicht schematisch 25 % Gewinn realisieren. Mir schwebt da
eher vor, bei einem Buchgewinn von vielleicht 30 Prozent eine mentale
Stoppmarke 5 % unter dem letzten aktuellen Kurs zu setzen und erst zu
verkaufen, wenn der Schein nach seinem Anstieg diesen Prozentsatz
wieder abgegeben hat. Dann kannst Du dennoch Deine 25 % Gewinn
einstreichen, wenn's nicht mehr weiter nach oben gegangen ist. Sollte
der Schein aber weiter steigen - was ja schlieslich jeden Investor
Freude bereiten sollte -  musst Du dann nur immer auf dem
naechsthoeheren Kursniveau erneut eine Stoppmarke setzen, die fuenf
Prozent oder wieviel Prozent auch immer unter dem neuesten Kurs liegt.
Es waere doch einfach zu schade, wenn man nie die Chance haette,
einmal einen dicken Fisch an Land zu ziehen, oder? Ich habe schon des
oefteren beobachtet, dass Underlyings, auf die sich der OS bezieht
einen Lauf haben, der durchaus mal laenger als drei bis fuenf Tage in
einer Richtung verlaufen kann.
Fazit: Gewinne moeglichst lange laufen lassen, Verluste aber  -
grundsaetzlich so wie von Dir beschrieben - ohne viel Federlesen
begrenzen - sprich: den Schein ohne Wenn und Aber sofort verkaufen.


Dollar-Call ist fuer mich ueberhaupt nicht sicher. Ich tippe eher auf
eine Seitwaertsbewegung im Bereich 1,55 DM beim Greenback - vorerst
zumindest. Mit mindestens noch sechs Monate, besser 9 Monate,
laufenden Zins-Puts -  vor Weihnachten ins Depot gelegt - kann man
allerdings wohl kaum etwas falsch machen.


Kann ich nicht ganz nachvollziehen. Verluste sind immer schmerzlicher
als Geldwechseln ;-)


Gewaltig anstrengen heisst: Fundamentals missachten, den Charts keine
Beachtung schenken und Basispreis des Underlyings sowie Laufzeit des
Scheins missachten. Schon wenn man nur einen dieser Aspekte
vernachlaessigt, kann es durchaus passieren, dass man fuenfmal
hintereinander schmerzliche Verluste einfaehrt.

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Kasimir Thumshirn
GQtizqqrf@x-dookpo.wl
http://hpdc.z-bcgebf.wq/korf/oeyqsolef
- Musterdepot, Anlegertips, Dartportfolio -
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++