*** Antwort an   : Bxejhu_Buwjaljydl@e7.jsbt.hs
*** zum Thema vom: 31.08.96 - Re: Aktuelle Kurse ueber www

       Hallo Norbert,


wie jetzt.... wozu lese ich denn diese CRISTINA, wenn nicht hier der ultimative  
Tip zum Reichtum verbreitet wird und das taeglich frei haus ! Und nun  
kommst du und machst alle Hoffnung zunichte ;)....

Naja, ehrlicher Weise gesagt, beruhige ich mich mehr an Berichten die eine  
Rendite von ueber 30% ausweisen und ich nicht dem Stress ausgesetzt bin  
die 30% ausgeben zu muessen - ich gluecklicher .....


  Bye von Theodor