Kommentar zur Nachricht vom 05.08.97 in /MAUS/de.etc.Kleynen.Landwarenhaus
von EcmcqwEqmzj@vuaa.nr zu Teure Erfahrung :


R>Wenn man sich jedoch den Chart von Stürhof anschaut (jedem zur
R>Weiterbildung zu empfehlen), sieht man, dass dasselbe jeden zweiten
R>Tag passiert. Wenn halt momentan kein Verkaeufer in der Warteliste
R>ist, verkauft der mit dem naechsten Limit, auch wenn das weit hoeher
R>liegt.

Keine Panik, man kann auch mal mit dem Einkaufskurs unter dem Schluss-  
oder Kassakurs liegen.
Mit dem Limit habe ich mir schon manches Mal einen Gewinn gruendlich  
verbaut. Fuer mich sind Limits bei kurzfristigen Kaeufen Scheisse. Wenn  
sich naemlich die eigenen Hoffnungen erfuellen und der Kurs schiesst tage-  
und wochenlang in die Hoehe, hat das Limit das Geschaeft unterbunden und  
man sieht wehmuetig der Kursrakete hinterher. Und wenn man`s langfristig  
einrichtet, schlaegt der Bank-Computer mit einem Kauf vielleicht noch in  
dem Moment zu, wenn es alle Spatzen von den Daechern pfeifen, dass der  
Laden Probleme hat, und der Kurs gerade in den Keller faellt.
Eine Patentloesung habe ich nicht. Bei hagebau habe ich am 11.07. auch  
genau den Tag erreicht, wo der Kurs um ungefaehr eine Mark hoeher als je  
vorher und wochenlang hinterher lag :-(. Meine Holzhammermethode heisst,  
mehrmals in kleinen Tranchen kaufen - das streut, und bei wirklich  
marktengen Werten treibt man nicht auch noch selber den Kurs hoch.

Alexander Fuerer, Fentbach