Kommentar zur Nachricht vom 14.09.97 in /MAUS/de.etc.xhnjsl.apnqqv
von Ujeluj Wogyzredkd@K2 zu Hach, Winchart und Limits, war: Idugs Limits :

HB>Ich hab`s jetzt raus: HV-Termin war am 10.09. (wer die HV-Termine von NWP
HB>angezeigt kriegen will, sollte nicht GAC-Privat nehmen - da geht das
HB>nicht ohne Verrenkungen).

... und auch das habe ich jetzt raus: in die Felddef.dat von GAC am  
Anfang des dritten Blocks mit einem Editor zusaetzlich reinschreiben:

40 3 2 8 0 HV-Ter.    HV-Termin

Und schon kann man sich`s einblenden. Oder die Felddef.dat aus der  
Demoversion nehmen.

Hanno Winterhalter, Dingeringhausen