Im Artikel <62043312803250.WHI38911@xeygkc20.qwro.wgb.nob>,
ucctasrft1@mkx.fxa schreibt:


Die vorhergehende Diskussion habe ich leider nicht mitbekommen, aber es
gibt m.W. keine Fremdkosten der Depotbank fuer Aktiensplits. Kosten dieser
Art muessen von der Aktiengesellschaft getragen werden, so es die
Depotbanken ueberhaupt wagen, sie zu berechnen.  Die erwaehnten Gebuehren
sind reine Geldschneiderei und nach meiner Meinung rechtlich unhaltbar.
Konsequenterweise muessten sonst auch bei Namensaenderungen von
Gesellschaften die Aktionaere zur Kasse gebeten werden. 

Vermutlich waren da mal wieder ein paar mittelbemittelte Manager besonders
innovativ, im Interesse der Karriere. Wie heisst denn Deine Bank, falls
die Frage nicht zu indiskret ist?

:-) Uwe