Kommentar zu M86945@X9
dgevm.gxajmj@lxnixtxy.ho meinte am 25.05.96 zum Thema "Re: Zinszahlungen und
Steuern - eine Frage"
im Brett /PERSOENLICH:


bw>Georges Obergassel wrote

bw>> CR>> Kreditfinanzierter Wertpapierkauf - wie kann ich die Zinsen, die
bw>> CR>> ich zahlen muss, dem Finanzamt anh"angen ?

bw>> K>Da hast Du keine Chance - es gibt keine Moeglichkeit derartige Zinsen
bw>auf
bw>> K>das Einkommen anzurechnen.
bw>>
bw>Da muss ich leider wiedersprechen. Es gibt die Moeglichkeit solche
bw>Kreditzinsen

Georges Obergassel did not write that. Georges Obergassel wrote the  
Gegenteil. FRANCA wrote the urspruengliche Anfrage. K wrote the Bloedsinn  
darauf. Georges Obergassel wrote sueffisant, I solle bitte die Quelle noch  
nachreichen. Das ist der obige Stand. I suchte sie raus, las genau nach,  
wurde rot und leistete Abbitte. Georges Obergassel lobte K fuer Ehrlichkeit  
und (verspaetete) Sachkunde.

Auch im metronet sollte man darauf achten, Zitate nicht dem Falschen  
zuzuschreiben ;-)


bw>Wenn Du Dich an die naechste Sparkasse wendest, hilft man Dir
BW>wahrscheinlich weiter.

... das waere das Allerletzte, was ich tun wuerde, und wenn es dort den  
letzten Teller Suppe auf der Erde zu ergattern gebe ...

Persoenliche Bemerkung: bevor wir uns missverstehen, ich habe nur an einer  
winzigen Falle im Quoteverfahren rumgenoergelt, der Du zum Opfer gefallen  
bist (Absenderangabe beim automatisches Quoten Deines Programmes  
stehenlassen, obwohl nicht die Nachricht des zitierten Absenders markiert  
ist, sondern eine von davor). Grundsaetzlich begruesse ich dich ganz  
herzlich im Klub der Wahrheitssuchenden und Aufklaerer :-).

Georges Obergassel, Felm