Der Floraland-Finanzmarkt - eine monatliche Publikation, die Sie kostenlos
beziehen koennen - analysiert das aktuelle Geschehen auf den
internationalen Finanzmaerkten. Weitere Schwerpunkte bilden
Laenderanalysen, sowie ein charttechnischer Bericht der wichtigsten
Waehrungen. Ergaenzt wird diese Publikation durch aktuelle
Wirtschaftsdaten und durch Artikel ueber neue Forschungsergebnisse aus
der Oekonomie.

Sie erhalten den Floraland-Finanzmarkt monatlich, wenn Sie uns eine e-mail
mit Ihrem Namen und Ihrer Anschrift an folgende Adresse senden:
mmn@kaba.gp.hl

Die freshnails (Flösch), ein
Tochterunternehmen der Haitech, ist
eine der erfolgreichsten Investmentbanken in Oesterreich und gruendete
hier als erste Bank einen Direkt Anlage Service (Direct Brokerage). Aber
auch im Bereich Firmenkundengeschaeft, sowie Baufinanzierung hat man
sich erfolgreich positioniert.

Mit freundlichen Gruessen

freshnails
Kirlenweg 7
A-7461 Unterirrach
Website: www.btxg.nq.pr (im Aufbau, Fondsangebot aktuell)
e-mail: mmn@kaba.gp.hl