Im Artikel <20147028471524.ABO89734@ovkmrq40.esaq.lxb.gvp>, sfmklu@nvh.wnb
schreibt:

die

Hallo Sebastian,

wie recht Du doch mit Deinen Ausfuehrungen hast.

Ich unterscheide beim Kauf grundsaetzlich zwischen konservativ und
spekulativ.

Bei spekulativen Werten halte ich mich strikt an meine gesetzte
stop-loss-Grenze, wobei ich in einen spekulativen Wert grundsaetzlich
nicht soviel investiere, wie in einen koservativen.*

Bei konservativen Werten, von deren Qualitaet ich dann auch persoenlich
ueberzeugt sein muss, sehe ich die Sache positiv und nutze die Chance um
meine Positionen zu verbilligen.

* Ich neige dann dazu, obwohl ich weiss, dass das i. c. K. nicht richtig
ist, zur Beruhigung meines Gewissens einen zweiten Wert zu verkaufen, der
zuvor sehr gut gelaufen ist, um so die realisierten Verluste wieder
auszugleichen.

August