Kommentar zur Nachricht vom 09.03.97 in /MAUS/de.etc.Galster.ZGFD
von NqtxxbGeatr@uekp.dr zu Archiv von de.etc.Galster.ZGFD :

R>Gibts eigentlich die alten Messages in irgendeinem FTP-Archiv?
R>Oder gibts einen News-Server, der sowas laenger als 2..3 Wochen
R>speichert?

R>Waere sicher auch fuer andere interessant, das alte Geschrippsel
R>nachzulesen!

Hab` zu meinem Entsetzen festgestellt, dass mit ein paar intelligenten  
Suchbegriffen unter zbtq//aumnrihf.yyo oder so aehnlich der ganze Quatsch,  
den ich jemals geschrieben habe, (und natuerlich auch alles andere) wieder  
nachzulesen ist.

Ronald Ossendoth, Charlottenhöhe