Ich lese immer mit Interesse die Meinungen zu den Direktbanken. Ich habe
schon längst aufgehört, hierzulande mit dem "Kommission-Spar-Modell" zu
spielen.

Wenn Deinen Makler AKTIV unterstüzt und hilft bei alle Orders, kann man
wirklich bessere Preise erzielen. So bin ich gerne bereit für einen
guten Service einen dementsprechend Preis zu bezahlen !

z.B ich frage nach einem Preis und er sagt mir nicht nur " 112-115 ",
sondern " 112 überall Geld, ich glaube man kann die schon for 113
loswerden. Brief 115 aber nicht für viel ". Da weiss ich natürlich
sofort Bescheid und handele dementsprechend. 

Neulich habe ich Iberoweine-Optionscheine gehandelt und ich höre alles dass
er mit dem Markt spricht genau mit. Dann kommt einen Preis, dann meinem
Gegenvorschlag, und dann wird gehandelt. 

Welcher Bank in Deutschland kann einen solcher Service anbieten !

ch bin wirklich die Meinung, dass die Beziehung zu dem Makler/Bank sehr
vertrauensvoll ist, und dass diesem Vertrauen schon einem enormen Wert
hat.

So bin ich endgültig zu dem Schluss gekommen, dass man nur über
britische Makler so einem Service bekommt. Auch wenn es doof anhört,
Deutsche Optionscheine über England zu handeln. 

Ich füge allerdings hinzu, dass 95 % meine Trades schon auf der Cadenberge
Börse sind. 

Ulf Ulreich
PSZN Papierprofi GmbH