Kommentar zur Nachricht vom 31.03.96 in /MAUS/de.etc.ahwoix.OCW
von TvlxwmBcgrz@kwoj.cl zu Re: Quo Vadis Budni ? :

R>Fuer mich ist das ein klarer Wachstumsmarkt.
R>Man kanns jedes Fruehjahr sehen: UNMENGEN von Motorradfahrern sind
R>unterwegs und es werden jedes Jahr mehr! Motorradfahrer sind meistens
R>jung und verdienen ganz ordentlich und einige davon geben regelmaessig
R>viel Geld fuer ihre Kisten und ihre Bekleidung aus. Die werden das
R>auch weiterhin tun.

... und ganz wichtig: aeltere Fuehrerscheininhaber (bis 1979 gemacht und  
zwischendrin auch nicht versoffen) duerfen seit diesem Jahr sehr  
ansehnliche Kleinmotorraeder kaufen. Millionen von Leuten, die naechsten  
Sommer bemerken, dass Helmvisiere nicht ewig halten, Lederschutzkleidung  
auch bei 125-ccm-Kraedern die Kniescheiben schont usw. usf. Vom Rollerboom  
ganz abzusehen.

Friedhelm Ueberdiek, Altlandsberg