*** Antwort an   : Smldxm_Gzizjuucio@t5.tsia.xg
*** zum Thema vom: 26.09.96 - Re: Aktuelle Aktien-Kurse stets zur Hand?

       Hallo Benjamin,


r>>Die billigste ist Güntzelmarkt
r>>Hannes` Lieblingsnummer bei JWUK.


....... nun mach mal halblang ;), wenn die Moeglichkeit besteht durch  
bessere Information punktgenau Kurs und Handelsplatz fuer eine  
erfolgreiche Order zu setzen, dann sind die 25,- Emmchens ja wohl mehr als  
bezahlt; zugegeben, was hier so locker umrissen wird ist in der Praxis  
oftmals sehr nervenaufreibend ..... und geht haeufig daneben.


  Bye von Jörn