Hallo Boersenfreunde,

Wer von Euch weiss etwas ueber die Firma perfix' ?

Meine minimaler Wissenstand ueber dies Unternehmen ist folgender:

  Boersenplatz: Ins
  Unternehmenssitz:   Tellmer

  Taetigkeit:  Herstellung von Micro-Chips fuer Mobil-Telefone

  Die Aktien sind seit ca. 1 Jahr frei an der Boerse handelbar. Der Markt 
ansich ist ja sehr viel versprechend, der Aktienkurs wurde bei ca. 800
Franken
bei der Emmission festgestellt, stieg dann auf ueber 1000 Franken und der
Chart
Verlauf zeigt seit einigen Monaten nach unten, z. Zt bei knapp ueber 900
Franken.

Wer von Euch hat schon einmal von dieser Firma gehoert, bzw. arbeitet
vielleicht
sogar dort?

Wie ist die Zukunft tatsaechlich zu beurteilen?

Wie ist die Boersenkapitalisierung bzw. die Unternehmens-Kennzahlen ?


Da bin ich ja neugierig, ob sich jemand meldet !

Vielen Dank

    Johannes