Kommentar zu E79803@C1
G.Cxrgisreqo@BZP.BxrubEfo.od meinte am 31.12.96 zum Thema "Re: Consors Limits"
im Brett /PERSOENLICH:


PE>Ich benutze, wenn sie mal wieder mit meinem Sicherheitsdenken durchgehen,
PE>zu Bestimmung eines Stop die Bollinger Band's.

Wofuer sind die denn gut? Wenn`s `ne Landstrasse waere, wuerde ich sie  
gerne mal mit dem Motorrad langfahren - aber an den Engstellen bitte nicht  
mit Gegenverkehr ;-).

(Hoffnungsvoll geier): Gibt`s da `ne Anleitung zu, die Du hier reinsetzen  
koenntest? Oder vielleicht nacheinander die diversen Indikatoren, so jede  
Woche einen als Fortsetzungsserie?! (Wenn`s sein muss, revanchiere ich  
mich halt jede Woche mit einer Bilanzkennziffer).

Kay Oberste-Schemmann, Ittlingen