Im Artikel <61820010455930.OYD58393@oydkls64.bfjy.avr.srv>,
kdnbpofop@eyd.xrj schreibt:

dass

Hallo, Leo,

da hat einer gelogen, oder er war doch nicht ganz so kompetent. Zumindest
bei Scheinen, die weit "aus dem Geld" liegen, kann man putzige
Kursspruenge beobachten. Natuerlich wird auch bei O-Scheinen der Kurs
durch Angebot und Nachfrage beeinflusst, sonst braeuchte man sie nicht
ueber eine Boerse zu handeln. Der  rechnerische Wert ist nur eine
Preisbasis, weil oft kein Umsatz zustande kommt. 

Ob es sinnvoll ist, in diesem Markt zu limitieren, bleibt eine andere
Frage.

:-) Torsten