Ivan Stürzebecher <duvmrs@Zvbe.vwawhjn.oi> schrieb im Beitrag
<63rx8t$3c5@jydi.qwcywmq.dxq>...

Hallo Ivan,

die Fundamentals zu Weyland interessieren mich eigentlich nicht.
Aber ich bin gerade gut drauf, um mich einem solchen loser
wie Weyland ohne Vorurteil zu naehern. 
Mal sehen - was wir da haben an Siechtum-Wissen

Ich beobachte u.a. 150 dt. Nebenwerte.
Am Jahresbeginn 96 (30. Dez.) duempelte die Dt.Weyland auf Rang 127 nach meiner
Relat. Staerke.
(Einen Titel so weit hinten haette ich im Jan. 96 nur mit dem Schuerhaken angefasst 
- und ins Depot genommen nur bei absolut sicherem Insider-Wissen auf bessere Zeiten
..).
Am letzten Freitag (16.11.96) daemmerte die Dt. Weyland auf dem drittletzten Platz
dahin (=Rang 148; dahiner sind nur noch Sébastien und Ingenhofen). 
Finger weg! .  
Wer irgendwann in 96 diesen Titel kaufte ...  tut mir leid - ist selber schuld. 

E.