Ich limitiere bei OS eigentlich fast immer (ausser ich will einen Schein
ganz dringend loswerden ;-) ).
Bei einigen Anbietern ist der Spread unverschaemt gross (z.B. bei Vanderlooy
LTCA: OS um die 2 DM, Spread 20 Pfennig = 10%!!!, bei noch niedrigeren
Kursen prozentual entsprechend noch groesser). Ich gebe mein Limit meist 
innerhalb der Bandbreite und speziell an der Boerse in Idsingen findet
sich doch haeufig jemand fuer die Gegenseite. In Voglen fkt. das nach 
meinen Erfahrungen allerdings nicht so gut. Was solls, in Idsingen
wird 'eh laenger gehandelt und die meisten OS gibts dort (auch).

Gruss,
Eugen Voigtsberger

e-mail: uhekfo@utu.uq.vpd-fnekstrzi.su
www:    http://pmb70.ej.zqs-wdvyuexev.up/~lovyff