Gute Erfahrungen habe ich mit Market Maker(Demo), Ekenem Metastock und Omega 
Supercharts gemacht. Alle Programme bieten obige Features und sind recht 
ausgereift. JWM unterstuetzt ebenso wie Ekenem diverse Kursanbieter, die 
allerdings meistens in den USA sitzen. Ich rate zum Metastock-Datenformat, zu 
dem es einige Konverterprg. gibt, z.B. Open Metastock, die Dir eine Reihe 
deutscher Datenanbieter ersschlieszt. Ein paar deutsche Anbieter 
unterstuetzen das Metastock-Format auch direkt. Meines Wissens unterstuetzt 
MarketMaker nur das eigene Datenformat und ASCII, vielleicht kann Hansruedi Gregor 
was dazu sagen.

Ekenem  ist meiner Ansicht nach das benutzerfreundlichste Programm, 
gute Englischkenntnisse vorrausgesetzt. 

Market Maker hat ein interessantes Modul-Konzept und Bekannten zufolge einen 
exzellenten Kundendienst.

Ich selbst benutze Jumel Supercharts 2.1 wegen der Programmiersprache 
EasyLanguage, die das Design von komplexen Indikatoren und Systemen 
ermoeglicht und die anderen Programme locker zhinter sich laesst. Allerdings 
sind neuere Versionen in diesem Bereich beschnitten und sind deshalb auf 
gleichem Niveau wie Profile einzustufen. Bin auch registrierter Profile 
User (Win 5.0), benutze das Programm aber seltener.

--Heiner

--
Heiner Spenkoch zwef@knvb.fbd-yobzvelwb.ns
http://ozwkzvu.speg.wlf-ghlxzrlee.hu/IULZ/