entweder doch dran halten oder gar keins setzen....ganz einfach ;-)
DISZIPLIN !!!!


Das schlimmste fuer mich sind Buchgewinne. 
Ich hab also das Rezept Gewinne sofort mitzunehmen, was auf Dauer mehr
bringt als auf den sagenhaften 5000% Optionsschein zu warten.
Ich such also weit aus dem Geld liegende Scheine, aber mit noch einer
Restlaufzeit von bis zu 9 Monaten, um dem Zeitwertverlust zu entgehen.
Verglichen werden die Staende von z.b Daxcalls an verschiedenen Tagen.
Man sieht sehr schnell, dass Daxcalls mit Strike 3000 bis 6/97 oder
3100 bis 8/96 ziemlich heftig abgehen. Eine Daxbewegung von etwa
50-60 Punkten nach oben bringt etwa 40% Gewinn, desgleichen z.b
Bundfuture Puts Basis 96 oder 97. In den meisten Faellen liegt man ja 
richtig und macht nur eben eine kleine Bewegung mit (Daytrading)
Gewinne ab etwa 25% werden sofort mit stop loss versehen und man is
in der Regel nach 3-5 Tagen wieder draussen, egal ob der Schein dann
weiter zieht...gar nich mehr anschauen...gleich die naechste Aktion
anvisieren. Das ganz macht man mit Betraegen um die 2000 DM, geht also
mit 500 DM wieder raus. Stop loss in die Gegenrichtung von der
Verfassung der Basis abhaengig machen, beim Dax etwa 2770, beim Dollar
1,5320, beim Bund Future (Puts) ruhig Verluste laufen lassen (der is
eh zu hoch zur Zeit).

 Bei nem 10000 DM Depot z.b 5 Positionen a' 2000 DM
(wenns denn der Markt hergibt...zur Zeit is Dollar Call und Zinsput
sicher)...Stops setzen am 25.02. (wegen Usofa Sitzung).

Sind die Prognosen von dir einigermassen fundamental und nicht nach
dem Zufallsprinzip aufgestellt, wirts du stets mehr Treffer als
ausgestoppte Verluste haben. Bei einem Planspiel saehe das so aus, 
dass du von 10 Transaktionen 7 mal richtig liegst und jeweils 500 DM
mitnimmst nach ein paar tagen. Dem stehen 3 Nieten mit 300 DM
Verlust (Stop dannach ausrechnen) gegenueber.
Halte dich unbedingt an den Ausstieg, z.b steigt der Dax von 2800 auf
2860...dann raus...Dollar von 1,54 auf 1,56...raus...beides bringt
etwas ueber 30%.
Auf diese recht erfolgreiche Idee kam ich, als ich mir mal  Charts
anschaute und mir den Verlauf als Schnur vorstellte. Eine Schnur, die
paarmal so lang is, wenn man an beiden Enden zieht.
Im Prinzip ist die Laenge der Schnur DAS, was du ausnuetzen kannst.
Sehr ertragreich war dannach die letzte Woche, in der man alle 2 Tage
ne Transaktion machen konnte. Einen gekauften Daxcall am Minicrash
gekauft, wurde 2 Tage spaeter wieder verkauft und sofort ein Put 
hinterher, der wiederum 2 Tage lief. Waren 2 mal etwa 700DM.
Jemand der seinen Call von diesem Tag gehalten hat, ist nach 1 Woche
, in der er dick im Gewinn war, jetzt wieder auf Einstiegskurs.
Und sowas is fuer mich schlimmer, als vom ersten Tag an im Verlust
zu sein. In dem Beispiel mit 2 mal 700 DM Gewinn, koenntest du dir
in der Folge 5 Nieten a' 300 DM (Stopkurs im Verlustfall) leisten, bis
du im Endeffekt auf Null waerst. Aber 5 Nieten ? Hintereinander ?
Da muss man sich schon gewaltig anstrengen ;-)