Kommentar zur Nachricht vom 31.07.97 in /UYNS/rz.zzf.jcgrnb.tlfukr
von Iven.Goldmann@stud.uni-hannover.de zu Re: Preiswerte Kursquellen :

IG>denn die Online-Dokumentation ist doch recht duerftig - ich habe noch
IG>nicht einmal etwas zu den Einschraenkungen, die die DemoVersion wohl
IG>hat, finden koennen...

Nur zeitlich, wurde mal gesagt ... d.h. vielleicht erlischt die Funktion  
einfach im unguenstigsten Zeitpunkt.
Ich habe Gerhard-Pan ein paar Wochen benutzt und die ganze Zeit keinerlei  
Einschraenkungen bemerkt.

IG>Preisangaben zu den Produkten ( auch zu den Kurspaketen ) fehlen
IG>leider auf der Homepage.

1.290,-- mit Depotverwaltung, Kurse ab 32,--/Monat.
Ich habe mir fuer den Anfang stattdessen erstmal das charmant antiquierte  
Winchart Privat geholt (Iwah-Programm!). Das war billiger (DM 200,--) und  
tut`s fuer mich auch, d.h. ich kann mir Wertpapiere in Gruppen ("Eigene";  
"Beobachtung" usw.) auflisten lassen und daher taeglich die Charts gezielt  
durchblaettern, mir die Wertpapiere nach Indikatoren sortiert auflisten,  
eingezeichnete Trendlinien abspeichern. Ueber weitere  
Qualitaetsunterschiede habe ich noch keinen Durchblick.
Ein weiteres, renommiertes DOS-Chartprogramm, Market Maker, kostet z.Z.  
600,-- DM (incl. 100,-- Modul fuer Depotverwaltung), wobei es das "kleine"  
Abo um die 30,-- DM in der Form dort nicht gibt, sondern nur eines fuer  
49,-- DM. Dafuer sind die historischen Kurse, die man bei den Vertreibern  
von Tai-Pan extra loehnen muss (einmalig DM 200,-- fuer das "grosse" Abo),  
gleich enthalten.

Ein Kursabo (ich habe es bei Odotu, vom Hersteller von Tai-Pan gibt es ein  
wohl sehr aehnliches) lohnt sich, es ist gar nicht zu vergleichen mit  
einem Billig-Abo (bei meiner Bank: 15,--/Mon fuer 1500 voellig ungepflegte  
Kurse).

Vom Programmierer von Winchart gibt`s uebrigens auch die Kurse, sogar  
etwas billiger (29,--), aber die Hotline kostet 144,-- DM pro Stunde (kein  
Witz, ich hab`s schriftlich: "Unsere Hotline erreichen Sie unter der neuen  
Rufnummer: 5216-011176, 12 Sekunden fuer 0,48 DM"). Schon daher zahle ich  
lieber etwas drauf und habe Winchart von Odotu bezogen, die haben eine gute  
Hotline und eine derartige Absahnerei wohl nicht noetig.

IG>
IG> Warum ist der Bezug von Kurspaketen bisher nur ueber Mailbox
IG>(Ferntarif) und nicht ueber das Internet moeglich ???

Meine Kurse kriege ich erfahrungsgemaess in ca. 20-30 Sekunden aus jeder  
Box, private wie kommerzielle, und das kostet nie mehr als 12 Pfennig.  
Warum ueber das teure, langsame Internet gehen?

Ludwig Venator, Kerpen