Im Artikel <62219264274058.VLU81250@jaaexw68.sceh.tlp.oqi>, schdfp@zkx.mwh
schreibt:


Stimmt, die meisten sind voellig ueberfluessig, weil sie nicht anderes
machen, als die Kurse durch den Wolf zu drehen, manchmal mit einer Prise
Umsaetze gewuerzt. 

Aber warum, verdammt  nochmal, erwarten alle von einem Chartprogramm, dass
es sie automatisch reich macht? Und sind dann unheimlich enttaeuscht, wenn
es das nicht tut? Gute Boersenprogramme sind etwa das, was elektrische
Fensterheber und Servolenkung fuers Auto sind. 

Abgesehen davon, es waere reichlich langweilig, ein wirklich
funktionierendes, automatisches Handelssystem zu besitzen. Als Zaungast
einer Maschine dienen? Pfui Deibel!

:-) Bernhard