lmrnrtrf@hjaebjlx.cbjrsx.qds-qefhv.ug meinte am 25.03.97
zum Thema "Zinszahlungen und Steuern - eine Frage"schreiben zu müssen:

CR> Kreditfinanzierter Wertpapierkauf - wie kann ich die Zinsen, die
CR> ich zahlen muss, dem Finanzamt anh"angen ?
CR> Werden die
CR> - als Zinszahlung einkommensmindernd einfach vom Jahresgesamteinkommen
CR>   abgezogen und mindern dieses somit ?
CR> - als Kosten des Wertpapiergesch"afts mit dem Gewinn desselbigen
CR>   verrechnet (falls innerhalb der 6 Monate verkauft) und helfen mir
CR>   somit evtl. unter der Grenze DM 1000 zu bleiben ?
CR> - oder was ?
RENATA> Hat da jemand Erfahrung/Ahnung ?

Da hast Du keine Chance - es gibt keine Möglichkeit derartige Zinsen auf  
das Einkommen anzurechnen.

Kreditfinanzierter Wertpapierkauf ist von staatlicher Seite genausowenig  
gefördert wie kreditfinanzierter Autokauf.

Keiner hat Dich gezwungen einen Kredit aufzunehmen. Was Du mit dem Dir  
geliehenen Geld anfängst ist Deine Sache.

Im übrigen halte ich eine solche Anlagestrategie für äußerst gefährlich.  
Du zahlst u.U. Geld und Zinsen, ohne das diesen Aufwendungen etwas  
gegenüber steht. Davon mal abgesehen, daß Du eine Zwangsrendite in Höhe  
des Effektivzinssatzes erreichen müßtest - nur um gegen Null zu fahren.  
Wenn Du die nicht dauerhaft schaffst hätte es auch ein Ratensparplan  
gebracht.

Alternativen wären z.B. Sparpläne auf Aktienfonds - wie wäre es denn  
damit?

   Gruß   Urban


--
  In den noetigen Dingen Einigkeit, in den zweifelhaften Freiheit,
  in allem Naechstenliebe - das ist wahre Toleranz.

            *INTERNETADRESSE: RFHIFDN@ORB.VF-AUOKQA.CC*
             *TMB RASTENBERG 914/5150550 und 727/18983809*


## CrossPoint v3.11 R ##