Hallo Samu,

ich bin mit Musicpoint seit ueber einem Jahr sehr zufrieden (allerdings
habe ich bisher nur ueber Avin geordert. Sie haben ihre
Dienstleistungen in diesem einen Jahr erheblich verbessert (z.B.
Streichungen von Orders eingefuehrt, was sie vorher nicht hatten). Auf
Fax-Anfragen mit speziellen Fragen haben Sie zuegig geantwortet, wenn
auch die Antworten nicht immer zufriedenstellend waren. 

Ich habe den Eindruck, bei Musicpoint handelt es sich um ein engagiertes
Team mit Biss, das sich erst eine Klientel erobern muss. Sie sind
(noch) nicht so satt und zufrieden (und koennen sich nicht so auf  in
den Jahrzehnten zuvor angesammelten Geldpolstern ausruhen) wie die
Grossbanken.

Gruss, Jörg