Hallo zusammen!

Obige Aussage ist der Beweis für meine im Artikel chartanalyse
getroffenen Aussagen über de Qualität von Bankempfehlungen. Schaut
Euch mal an wie die oben empfohlenen Werte bereits gelaufen sind. Das
heißt natürlich nicht, daß sie nicht noch weiter zulegen können. Aber
die Analysten heben die Gewinnschätzung wenn die Aktie nach oben geht
und senken diese wenn der Kurs  purzelt. Vielleicht um das KGV
schönzurechnen, keine Ahnung.
Von einer Analyse erwarte ich eine Vorausschau und nicht eine
Begründung warum die Kurse so oder so stehen.

Servus Steffen

JRGD.