On Sun, 07. 10. 19 08:28:17 GMT, esc00655@Germany.EU.net (Rask von
Treve) wrote:


Sorry fuer die Einmischung, aber:

"das Teil" wird nicht "unberechenbar". Was Du beobachtest ist die
Tatsache, daß bei einer DREN-Option der Effekt einer Aenderung des
Underlying die anderen Effekte, (Zins, Zeit) weit ueberlagert /
dominiert. Damit kannst Du approximativ sicherlich sagen, daß der
Schein in diesem Fall "den Kurs des Basiswertes recht exakt
nachvollzieht".

Bei ATM/OTM-Optionen kann man das nicht so schoen "sehen", obwohl es
problemlos berechenbar ist. Man nehme einfach Black/Scholes und da die
exakten Greeks oder eine der vielen Approximationen fuer amerikanische
Optionen (dort Greeks per numerischer Approximation oder mglw.
direkt).
--
Salvatore Pemöller                   Salvatore.Swtbexoujsp@Oya-Fnvfzn.pj
University of Fladnitzberg, Mäc-Geiz, Germany