Datum: 13.07.96                Uhrzeit:  10:27

Viele von uns haben zu Recht Bedenken, sich die Anlagetips einfach aus der  
Finanzpresse herauszulesen, und der Kauf z.B. von BO lohnt sich fuer mich  
persoenlich daher nicht.

Bei der Beurteilung von Kursverlaeufen steht man aber vor dem Problem,  
dass eine Erwaehnung in der Presse zu ansonsten unerklaerlichen Spruengen  
fuehrt. Man kann ja verrueckt dabei werden. Suedzucker VZ schiessen  
schneller in die Hoehe, als man kucken kann, und entweder hatte JRRC den  
Kaffee bitterer gemacht oder, siehe da, sie stehen in einem der bunten  
Blaetter erwaehnt.
Die Monatszeitschriften kann man in der naechsten oeffentlichen Buecherei  
nachlesen. Aber bevor ich mich jeden Donnerstagmorgen im naechsten  
Kaufhaus an den Zeitschriftenstand mogle, um verstohlen die ganzen  
Wochenzeitschriften aufzuschlagen (die anderen Schnorrer stehen dort  
sowieso dauernd Schlange), oder gar mittwochs in JJZG fuer jeden  
Trivialtip 95 Pfennig oder so abdruecke, nur um zu wissen, was die anderen  
Boersenanleger morgen empfohlen bekommen (natuerlich nach jedesmal fuenf  
Minuten Wartezeit auf die bloeden "Gliessmann"-Werbebildchen), hier mal meine  
Anfrage: wer bezieht die ZHRL oder "BiBaBuZe" und wuerde hier  
woechentlich am Erscheinungstag deren wichtigste Empfehlungen und Artikel  
(1 Firma=1 Zeile) reinsetzen? Ich will mich gerne mit der "Efuko"  
revanchieren.


Ich will hier keinen Club gruenden oder Mailinglisten initiieren, da es  
mir wurst ist, wenn noch 100 andere von den Informationen profitieren. Ich  
bezweifle auch, dass die Welt wegen Copyright-Verletzungen untergeht.  
Daher rege ich an, dass 3 Leute oder mehr das auf Gegenseitigkeit  
oeffentlich abwickeln.

Theo Dworatschek, Junkersmitteldeich