Die Einschaetzung teile ich. Nicht umsonst wird der RSI fuer einen
sehr kurzen Zeitraum eingestellt (9-, 11- und 14-Tage RSI). Der RSI
ist von der Funktionsweise dem Beta-Faktor aehnlich: er laeuft
parallel zum Kursverlauf. Hierdurch wird klar erkennbar, wo das Papier
traege wirkt oder wo es sich stark bewegt. Je kleiner der RSI, desto
schwaecher bewegt sich der Kurs. Rechnest Du eher mit fallenden
Kursen, so lohnt sich also der Kauf bei kleinem RSI. Rechnest Du
hingegen mit steigenden Kursen, solltest Du hingegen bei einem hohen
RSI kaufen, weil sich das Papier an dieser Stelle staerker als der
Markt bewegt. Fuer alle Newbies: Die wichtigsten Punkte, die beim RSI
nach Ziemke die Signale geben sollen, sind das Ueberschreiten der
70%-Linie, was das nahe Ende eines Aufwaertstrends bedeuten kann,
sowie das Unterschreiten der 30%-Linie als Umkehrmerkmal eines
Abwaertstrends.


In manchen Boersenprogrammen wird zum Beispiel das Momentum (oder Rate
of Change) mit 40 Tagen (auch 20 Tage gelaeufig) und der
Overbought/Oversold-Indikator (OBOS) sogar mit 60 Tagen eingestellt.
Offenbar fuehren diese laengeren Zeitintervalle nach Einschaetzung der
Programmierer zu treffsichereren Ergebnissen. Sicherlich haben sie das
getestet, bevor sie das Chartprogramm den Anlegern angedient haben.
Ich kann diese Einschaetzung allerdings weder bestaetigen noch
dementieren, da ich bisher noch nicht versucht habe, die
Treffsicherheit dieser beiden Indikatoren bei unterschiedlich langen
voreingestellten Zeitintervallen miteinander zu vergleichen.
Sicherlich wird es noch andere Indikatoren geben, die bei Aktien mit
einem klaren Trend wirksamer als der RSI sind. Vielleicht hilft an
dieser Stelle ein anderer "Chartdoktor" weiter ;-)


+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Armin Fockers
BGnwgjpcu@e-icniim.yn                                         
http://kzcy.r-dsvmnu.sy/mrhb/jtprynqcr
- Anlegertips, Musterdepot, Dart-Portfolio, Gewinnspiel -                        
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++