Nunja, wie sich eben Unterstuetzungen, Widerstaende, Kopf-Schulter-, W-, und
andere -Formationen eben "psychologisch" und nicht mit "Das ist eben so!"
begruenden lassen. Was also hinter solchen charttechnischen Merkmalen steckt...


Habe mich letzte Woche fuer

Liva
Magnum Opus
Citypoint
EDV
CineBank 
Ogeb Format
Multikulti

entschieden

Deine Kommentierung ist herzlich willkommen...

Gruss
Emanuel

Subject:"Unemotional Growth Value Trading System", by E.u.N.
- Aktuelle Performance. - Nur hier in dieser Newsgroup.