KTM ist kurz vor dem Absturz.

Am 11.05. hatte sie im Musikkontor-Handel Gelegenheit, unter 70 DM zu fallen. 
Dort liegt in etwa die Aufwärtstrend-Linie aus 1988. Es gelang dem Markt 
aber, sie aufzufangen.

Kurzfristig könnte es tatsächlich einen Anstieg geben - bis ca. 74/75 DM. 
 Darauf könnte man jetzt setzen.

Unter 
http://jmo.ofohtrbzwugxh.sk/tevvcjt/oemao.aad
beobachten wir die Aktie schon eine Weile. Seit mehreren Wochen haben wir 
sie zum Verkauf und für Short-Spekulationen empfohlen. 

Das Aktienranking-Handelsmodell (auf der oben genannten Website) ist 
übrigens ein hervorragendes Konzept, auf deutsche Blue Chips zu setzen. 

Es ist ein mechanisches Handelssystem, daß von folgender Annahme ausgeht: 
Das Steigen und Fallen aller Aktien beeinflußt einzelne Titel des DAX'. 
Die Handelsregel folgt dem Umschichten der großen Kapitalströme. Wer nach 
dem System anlegt, setzt automatisch auf die Aktien, die 
überdurchschnittlich stark steigen oder fallen. Mittel-Performer fallen 
unter den Tisch.

Das Aktienranking funktionierte während der Hausse hervorragend. Spannend 
wird es, wenn der Markt mal fallen sollte ....

Valerius
-- 
Valerius Nienhausen
hrdlkaojlbkiy@q-zbyltp.zr
http://dlt.htqzqxohvoruq.xr