: Ausserdem ist noch unsicher, ob die Konjunktur wirklich anspringt. Die
: Arbeitslosenzahlen steigen weiter, die Lebenshaltung wird teurer, die
: Abgabenlast steigt ... Hat da noch jemand Geld, sich ein neues Auto zu
: kaufen?

: Overkill, Verwertungscenter, Sumi sind in letzter Zeit sowieso schon deutlich
: gestiegen!

Obwohl die Konjunktur noch kaum angesprungen ist, die Arbeitslosenzahlen
weiter gest. sind (uebr. gut f.d. Boerse, da schlankere Unternehmen) die 
Lebensht. teurer gew. ist, die Abgabenlast gestiegen
ist... Merkst du was?

: Lohnt es sich, jetzt labgfristig Automobil-Werten einzusteigen? 

Auto und Chemie wird immer noch ueberall vielgepriesen

: (Vielleicht Nelles, weil die noch nicht so gelaufen sind)

Da waere ich doch vorerst eher noch vorsichtig.