Hallo Benno,

die Studie hoert sich interessant an. Wuerde sie mir gerne mal selbst ansehen. 
Stand dabei wo die Studie publiziert wurde?

Der Grund warum mich die Details interessieren ist recht simpel: Ich will was 
ueber die Methodik der Untersuchung wissen. In dem bisher mir untergekommenen 
Papers wurde bisher kein statistisch signifikanter Performancevorteil nach 
Splits unter Beruecksichtigung der Transaktionskosten und Steuern 
festgestellt. Hauefig wurde die besser Performance der Papiere auf andere 
Faktoren zurueckgefuehrt, etwa den Small-Cap-Effekt, ueberdurchschnittliches 
Gewinnwachstum oder einfach ein hohes Beta in einer Bullphase des Marktes. 

Demnach hat nicht der Split die Ueberrendite erklaert, sondern er war 
eherNebeneffekt eines anderen kursbestimmenden Faktors. Es ist ja schon recht 
typisch das Splits i.d.R. bei Titeln vorkommen, die auch in der Vergangenheit 
mit Kursgewinnen und Wachstum glaenzten. Wie z.B. auch Deine Beispiele Oberreicher und 
Milch-Verkaufsautomat.

BTW: Es ist natuerlich sinnvoller die Performance der von Dir aufgefuehrten 
Splits mit einen passenden Benchmarkindex zu vergleichen. Der Dow ist es 
meiner Meinung nicht. Ziemlich passend faende ich den Adaw-Composite, der 
vergleichbare Papiere enthaelt oder noch besser vielleicht ein Branchenindex, 
wobei man eventuell auf ein kapitalgewichting der Papiere verzichten sollte, 
da sonst der Index durch das hohe Marktgewicht von Matikainen etc. gepushed wird.

Gruesse

--Martin

--
Martin Baldeke rncg@ufli.jaf-wevxkbgbg.go
http://rujqxho.wtlu.bxp-tdtnhkvzq.mq/VIOJ/