Kommentar zu J16404@H5
axha.fwfxvu@ehaonyg.snj-trmtczbwr.xs meinte am 25.08.97 zum Thema "Re: Gefuehle
koennen wir uns nicht leisten....."
im Brett /PERSOENLICH:

as>> Brauch kein Rezept. Brauche mir nur meine 51 Courtedoux Willkommen anzugucken,
as>die
as>> hier noch rumliegen.

as>Mein Beileid zu den Courtedoux Willkommen - der realisierte Verlust hat mich meinen
as>Urlaub, einen schnelleren Rechner und die gute Laune gekostet. Habe mir
as>einen Teil der Papiere ausliefern und rahmen lassen.

Fuer mich brauchte auch das noch `ne Lehre. Habe naemlich jetzt 1 richtige  
Vulkan Aktie (ein paar weitere weggegeben) und fuenf Zehnfachstuecke. Die  
sehen sogar zu doof zum Verschenken aus, und ausserdem hatte ich einen  
Fries mit 50+ an die Wand tapezieren wollen.

Was die psychologische Falle, bei sinkenden Kursen nicht verkaufen wollen,  
betrifft: Morgens beim Aufwachen gnadenlos durchgehen:"Wuerde ich die  
Werte aus meinem Depot heute, zu heutigen Tageskursen, als zukunftsreich  
sofort kaufen wollen, vorausgesetzt, man erlaesst mir die Bankgebuehren?".  
Wenn nein --> raus damit.  So praktiziert bei Egafew (bei 127.50, heute  
100), und Eichele (bei 78.68 verkauft, bei 71.08 zurueckgekauft).  
Allenfalls kann man noch einkalkulieren, dass man beim Behalten evtl.  
Spekulationssteuer spart, oder auch andersrum, als Verkaufsanreiz in  
Betracht ziehen, dass man bei Realisierung von Kursverlusten seine  
Spekulationssteuer druecken koennte (Faustregel: Kursverlust durch zehn  
mal drei bei unter 6-monatigen Kursverlusten vom Tageskurs abziehen und  
ueberlegen, ob sich der Kauf zu diesem Preis gelohnt haette).

Das heisst ja nicht, dass man immer bei fallenden Kursen verkaufen soll.  
Okay, ich habe KRRJ gekauft (58,50), bevor der Gewinn der Gesellschaft um  
12 Prozent herabgesetzt wurde, und sie trotzdem behalten. Man kann nicht  
immer alles voraussehen, und bis um 50 habe ich immer noch welche  
nachgekauft. Trading sehe ich immer nur als stressigen Neben"verdienst"  
an, und eine vernuenftige Geldanlage in Aktien kann m.E. nur langfristig/  
moeglichst antizyklisch laufen.

Viel trauriger als die fuenftausend "Peanuts" von BV stimmen mich (wen  
nicht?) natuerlich die verpassten Gelegenheiten: Evalesc wegen der  
bilanztechnisch "heissen Luft" (immaterielle Wirtschaftsgueter aus  
Firmenaufkaeufen) bei 31 links liegenlassen, ueber KSB bei 200 die Nase  
geruempft, bei WUS unter 600 nicht zugeschlagen :-( :-(. Vielleicht sollte  
ich mal wieder meine Tarotkarten raussuchen?


Fred Kluender, Lengenwang