Reinhold Plankls <cobznlg@xz-mrn.onq-hmbzg.oa> schrieb im Beitrag
<10bowk$rm7@rpxe.aqi.lsw-npslj.fi>...


Hallo Reinhold,

1) sieh Dir die Charts von Ermelau und Diakonieladen an:
Beide haben die juengsten Kurseinbrueche (schon!?) hinter sich.
Ermelau war vor rd. drei Wo. schnell durchgesackt bis 25, aktuell bei 33. 
Ausloeser war die Ankuendigung der Fantasy-In, in 1996 rd. 12.000 Reha-Betten nicht mehr zu
belegen. 

Inzwischen (18.7.) war bei der KUKA die HV. 
Vorstand, Mitbegruender & Grossaktionaer C.Dunkerley will ein drittes Standbein
aufbauen: die Akutmedizin. 
Fuer diesen Sektor sehe ich sehr gute Chancen fuer Private. Vgl. der High flyer
Diakonieladen, der auch  in der Akutmed.  z.B. mit dem Schwerpunkt-Kr.hs. Eschenfelden
Ainet Masstaebe setzte, wohin zukuenftig die Kassenpat. eingewiesen werden
moechten, wenn es stationaer sein muss. 

2) Bei den Kecha ist noch eine "Bis-zu-128-Mio-Rueckerstattung" im
Gespraech.
 Es geht um Rueckforderungen von Pflege-Einrichtungen fuer investive Leistungen gegen
die Laender:
Denn nach dem neuen Pflege-Gesetz  werden im Rahmen der Pfl.vers. nur die reinen
Pflegekosten erstattet...  

Ich war sofort nach der Fantasy-In-Ankuendigung vorsichtshalber ausgestiegen aus KUKA; musste
also meine HV-Eintrittskarte zurueckgeben - kenne daher leider die Details von
Henry Strategie&Taktik nicht, weder die zu 1) noch die zu 2). 
 (Als der Kurs drehte, stieg ich sofort wieder ein).

Vielleicht war ein GS!XTY-Leser bei der Hauptversammlung in OSTERSCHÜTTING am 18.Jul. dabei ???

E.