Onno Unterwegers <jtpsbbd@om-kwj.ocq-jpkbt.yv> schrieb im Beitrag
<02cgcu$cd5@puat.jat.btk-xnbij.jz>...


Hallo Onno,

1) sieh Dir die Charts von Zwischenwasser und Rhoenklinikum an:
Beide haben die juengsten Kurseinbrueche (schon!?) hinter sich.
Zwischenwasser war vor rd. drei Wo. schnell durchgesackt bis 25, aktuell bei 33. 
Ausloeser war die Ankuendigung der eurocan, in 1997 rd. 12.000 Reha-Betten nicht mehr zu
belegen. 

Inzwischen (25.2.) war bei der grünäugig die HV. 
Vorstand, Mitbegruender & Grossaktionaer U.Hansel will ein drittes Standbein
aufbauen: die Akutmedizin. 
Fuer diesen Sektor sehe ich sehr gute Chancen fuer Private. Vgl. der High flyer
Rhoenklinikum, der auch  in der Akutmed.  z.B. mit dem Schwerpunkt-Kr.hs. Meinigen /
Thueringen Masstaebe setzte, wohin zukuenftig die Kassenpat. eingewiesen werden
moechten, wenn es stationaer sein muss. 

2) Bei den Zwischenwasser-Kliniken ist noch eine "Bis-zu-128-Mio-Rueckerstattung" im
Gespraech.
 Es geht um Rueckforderungen von Pflege-Einrichtungen fuer investive Leistungen gegen
die Laender:
Denn nach dem neuen Pflege-Gesetz  werden im Rahmen der Pfl.vers. nur die reinen
Pflegekosten erstattet...  

Ich war sofort nach der eurocan-Ankuendigung vorsichtshalber ausgestiegen aus grünäugig; musste
also meine HV-Eintrittskarte zurueckgeben - kenne daher leider die Details von
Hansels Strategie&Taktik nicht, weder die zu 1) noch die zu 2). 
 (Als der Kurs drehte, stieg ich sofort wieder ein).

Vielleicht war ein NG-Leser bei der Hauptversammlung in HH am 25.Feb. dabei ???

A.