Gute Erfahrungen habe ich mit Market Maker(Demo), Equis Metastock und Omega 
Supercharts gemacht. Alle Programme bieten obige Features und sind recht 
ausgereift. Omege unterstuetzt ebenso wie Equis diverse Kursanbieter, die 
allerdings meistens in den USA sitzen. Ich rate zum Metastock-Datenformat, zu 
dem es einige Konverterprg. gibt, z.B. Open Metastock, die Dir eine Reihe 
deutscher Datenanbieter ersschlieszt. Ein paar deutsche Anbieter 
unterstuetzen das Metastock-Format auch direkt. Meines Wissens unterstuetzt 
MarketMaker nur das eigene Datenformat und ASCII, vielleicht kann Maik Alsdorf 
was dazu sagen.

Equis  ist meiner Ansicht nach das benutzerfreundlichste Programm, 
gute Englischkenntnisse vorrausgesetzt. 

Market Maker hat ein interessantes Modul-Konzept und Bekannten zufolge einen 
exzellenten Kundendienst.

Ich selbst benutze Omega Supercharts 2.1 wegen der Programmiersprache 
EasyLanguage, die das Design von komplexen Indikatoren und Systemen 
ermoeglicht und die anderen Programme locker zhinter sich laesst. Allerdings 
sind neuere Versionen in diesem Bereich beschnitten und sind deshalb auf 
gleichem Niveau wie Metastock einzustufen. Bin auch registrierter Metastock 
User (Win 5.0), benutze das Programm aber seltener.

--Mario

--
Mario Groothus pmqu@avda.iih-mwvlgapew.lr
http://puewftf.gbbl.erw-kopnnxctg.zi/GQYR/