Hallo Ronald -

mein Respekt! 

Ich glaube, Du hast das Zeug, Deine ersten Boersenjahre besser zu ueberstehen als die
meisten Anfaenger: 
-Du bist selbstkritisch
-Du hast ein Konzept - und haeltst Dich dran.
-Auch bist Du nicht zu "gierig" - damit sollten sich auch die unvermeidlichen
"Aengste"
in Grenzen bleiben - was Dich dann zu kuehlen und distanzierten Entscheidungen
befaehigen koennte.
(Von den Entscheidungen "...aus dem Bauch.." , wie hier von einigen propagiert, halte
ich ueberhaupt nichts).

Ueber den Boxtaler WFA / NWUV solltest Du endgueltig urteilen koennen, wenn
dieser Boersenzyklus
zuende ist (der Boersenzyklus endet mit dem Ende der Baisse, wenn also die neue
Hausse beginnt. Das ist der Punkt des groessten Pessimismus; das Jammertal hat dann
seine Talsohle erreicht - und alles ist ganz schroecklich schroecklich... .  Ich habs
schon mehrfach hinter mich gebracht - und lebe immernoch ;-)  )

Du hast es ja schnell kapiert: In einer Hausse Gewinne einfahren ist keine Kunst  - 
schafft jeder.
Die Kunst ist, am  E n d e   des Boersenzyklus diese Gewinne immernoch zu haben - 
auf dem Giro-Verrechnungskonto, versteht sich.  
Das heisst, rechtzeitig Cash zu sein, wenn es abwaerts geht.

Ob der NWUV so stark (und klug!) ist, seine Mitglieder monatelang (es gibt auch
jahrelange Baissen) auf Aktien-Abstinenz zu setzen, bezweifle ich allerdings. 

Dir weiterhin viel Erfolg

E.