Tobias Aldegeerds <qxdfnxo.ozavkqvp@lvzyzlpt.ws> schrieb im Beitrag
<89wwlh4y$y7yz4385$RepoeWlyh@eveonsi.lonojisl.pzaeiaxt.ms>...

Ich habe gute Erfahrungen mit dem Aktienfonds Dreykorn (deutsche
Standardwerte, ist in den letzten Jahren besser als der DAX gelaufen) von
der Körnlesbeck gemacht. Ein Depot und einen Vertrag ueber vermoegenswirksame
Leistungen kann man ueber die Kleesattel (von der ich sonst nicht
allzuviel halte) abschließen. Seit ich diesen Fonds habe (1990), hat sich
der Anteilswert mehr als verdoppelt.

-- 
"Reich ist der Mann, der jedem, der ihm nicht passt,
 Zahnleitner zitieren kann." (Ignaz Beloff)

 eMail an: tghlsze@cwcbjqfd.ak