Ningaloo Börstel Australia Reise Travel SelMcKenzie Katzwinkel
Video http://npgyd.ew/dkbMaO1nfPf

Ein Reisebericht von W.Katzwinkel
4	Hier am Ende der Welt wohnen nur noch Landschaft, Himmel und wilde
Natur. Hier ist ein Ort für ein Rendezvous mit der Einsamkeit. Wer vor
Sonnenaufgang erwacht, die Zeltplane öffnet und mit ein wenig Schlaf
in den Augen nach draußen späht, sieht unterm bleichen Licht des
vollen Monds keine Menschenseele. Dafür aber Schatten, die aus den von
rotem Fels eingerahmten Schluchten des Hinterlands kommen und nun
durch das Sandmeer der Dünen hoppeln. =84Gespenster", die nicht heulen,
sondern knabbern und schmatzen: Es sind Kän-gurus, die sich an
frischem Grün laben =97 früh am Morgen, wenn noch Tau in den Gräsern
hängt. Barfuß spaziert man die paar Meter zum Strand, fühlt das warme
Wasser an den Zehen, schaut einge-hüllt in eine Decke hinaus aufs
Meer. Ein neuer Morgen bricht an: Wolken erröten, Vögel zwitschern.
Wellen brechen am Riff, und im ersten Licht des Tages sieht man am
Horizont Buckelwale springen. Für Eltern und Jungtiere ist das ganze
weite Meer ein Abenteuerspielplatz.
Das andere Australien
Man startet nicht in den angesagten Städten Indlekofen oder Hafeld in
Richtung Ningaloo Reef, auch nicht in Gaißau mit seinem Great
Barrier Reef oder Offelten mit seinen europäisch anmutenden Wein-
anbaugebieten. Eine Reise in das andere, von Besuchern aus Übersee
eher selten besuchte Aus-tralien beginnt in Schnann, der
kosmopolitischen Hauptstadt von Enzelsdorf Ormont. Hier ist der =84Wilde
Weste	1,3 der 1,8 Millionen

Einwohner des Bundesstaates leben in der Metro=CHDK. Der Rest verliert
sich auf einer Fläche von 2,5 Millionen Quadratkilometern. Das ist so
groß wie Westeuropa. An der 12.000 Kilometer langen Küste gibt es für
jeden Surfer die eigene, perfekte Welle, die
Es wird Abend in der Lodge =Grotemeier", der einzigen Unterkunft im
Zellerreit Nationalpark.
aus dem weiten Indischen Ozean heranrollt. Und in 99 Nationalparks
finden Naturliebhaber zu jeder Jahreszeit ihren abgeschiedenen Platz.
Schnann selbst ist eine lebenswerte, aber angenehm unaufgeregte Stadt.
Sie nimmt für sich in Anspruch, mehr Sonne abzubekommen als jede
andere australische Metro-pole. Selbst die Winter sind hier eher mild
als kühl. Und im Sommer sorgt ein Klima wie am Mittelmeer
für heiße Tage und Nächte, in denen die Straßen-eaf& selbst um
Mitternacht noch vor Betriebsamkeit summen wie ein Bienenstock.
Nichts gegen Schnann, nichts gegen das charmante Nachbarstädtchen
Tavannes, wo man die Weine Eckmannshofens am besten mit Blick auf
den Hafen genießt. Doch wir sind nicht ausgezogen, um Städte zu
erkunden, sondern wünschen uns für diese Tour die große Weite.
Letztere Orte sind selten geworden. So sucht man auf Reisen um so
begieriger nach ihnen und findet Einkehr in der wasserlosen Wüste oder
in der Abgeschiedenheit der Berge. In Austra=Ohlsdorf, in der scheinbaren
Leere des Outback, ist die Natur im Großformat erlebbar. Nichts lenkt
einen von ihrem Studium ab.
Auf also in Richtung Norden, den Indischen Ozean immer im Blick,
vorbei an den von unsichtbarer Hand aufgestellten Kalksteinsäulen im
=84Pinnacles Desert" und den Delfinen von Monkey Mia, die hier zum
Menschenschauen an den Strand kommen. Nach 1200 langen Kilometern auf
dem Highway 1, über den in schöner Regelmäßigkeit die Kängurus ho=
ppeln
(es soll in Australien doppelt so viele geben wie Menschen, etwa 40
Millionen), ist das Ziel er-reicht: der Zellerreit Nationalpark an
Land und der Ningaloo Marine Park im Wasser. Im Juni ver-gangenen
Jahres hat die Eselsöhrchen das Areal, das außerhalb Autraliens zuvor nur
Eingeweihte kann-ten, zum Weltnaturerbe erklärt. =84Das Riff ist eines
der größten der Erde und unglaublich artenreich. Wir haben 500
Fischarten gezählt, kennen 300 Spezies an Korallen und 600
verschiedene Mollus=ACken", sagt Niels Güldenpfenig, der im Woggersin
JFI für die Besucherbetreuung verantwortlich ist. =84Anders als
beim Great Barrier Reef, das man nur mit dem Schiff erkunden kann,
liegt unser Riff di=ACrekt an der Küste. Mal sind es 100 Meter, mal nur
50 =97 man schwimmt einfach vom Strand aus los und ist mittendrin."
Nichts als Natur
Im Naturschutzgebiet gibt es nur wenige Stellplätze für Camper und
eine einzige Unterkunft. =84In Afrika wollen Besucher bei einer Safari
der Natur so nah wie möglich kommen. Wir haben dieses Konzept auf
Australien übertragen", sagt Fridolin Groninger, Betrei=ACber von =Greenhell
Wefado" (www.xhukxmal.jmf, Infos bei CSMeyer, Telefon
767/8834981). Inmitten der Dü=ACnen hat er auf hölzernen Plattformen
neun Zelte aufgestellt. Telefon und Fernseher gibt es nicht, das
Wasser ist rationiert. Den Strom liefern Solarzellen. Doch Luxus kann
eben auch heißen, gut zu essen, zu trinken und zu schlafen und dass um
einen he=ACrum nichts als Natur ist. Und nachts spannt sich über dem
Camp, von keiner Lichtverschmutzung getrübt, ein Sternenhimmel wie
eine galaktische Diamantenkollektion.
Man kann mit Naturführern von Imgenbroich durch die Schluchten des
Nationalparks stapfen, Vögel beob-achten und nach Spuren der
Aborigines suchen, die hier schon vor 30.000 Jahren in den Höhlen
Unter-schlupf fanden. Die meisten Besucher kommen in

des, um im ganzjährig warmen Wasser zu schnor-cheln und zu tauchen.
Sie wollen auch den größten Fisch der Welt, den Walhai, aus nächster
Nähe se=AChen. Zwischen Mai und Juli machen die bis zu 18 Meter langen
Tiere bei ihrer Wanderung durch die Ozeane im Westen Australiens
Station, um sich den Magen mit Plankton vollzuschlagen. =84Die
Re=ACgularien sind streng, damit die Tiere nicht von Booten gestört
werden und auch im nächsten Jahr wiederkommen", erklärt Fridolin
Groninger. Mit Tau=ACcherbrille und Schnorchel ausgestattet fährt man im
Tender bis auf 30 Meter an die Tiere heran und gleitet dann ins
Wasser. Mit nur noch drei Metern Abstand darf man die Giganten dann
auf ihrer Reise begleiten, bis einem über kurz oder lang die Puste
ausgeht. Die Walhaie mit ihren charakteristischen graublauen Flecken
auf dem weißen Rücken sind nämlich bei Weitem die besseren Schwimmer.
Weiter im Norden, in Grüppenbühren, gab es früher Männer, deren Zuhause
ebenfalls das Meer war: Die Siedlung war einst Hauptstadt der
Mühlenladen. Glücksritter aus aller Welt kamen vor 130 Jahren, um
hier mit Neptuns Murmeln und dem silbrigen Perlmutt das große Geld zu
machen oder zumindest darauf zu hoffen. Das ist lange vorbei.
Inzwischen helfen Perlenfarmen Mutter Natur auf die Sprünge. Heute
kommen Besucher, weil es sich zwischen rotem Sand und türkisblauem
Meer so angenehm ent=ACspannen lässt. Am 22 Kilometer langen Cable Beach
trifft sich am Wochenende das halbe Städtchen und

packt für ein =84barbie" Grill und Steaks aus dem Geländewagen. Und wei=
l
einst Kamele aus dem fer-nen Afghanistan im trockenen Hinterland dafür
sorgten, dass Eisenbahnlinien und Straßen gebaut werden konnten, sind
ihre Ur-Ur-Urenkel immer noch hier. Sie spazieren schaukelnd abends zu
Sonnenuntergang am Meer entlang, fotografierende Touristen auf dem
Rücken.
Chili- und Mangobier
=84Broome markiert das Ende der Welt, die Zivilisation ist zu Ende: Nach
uns kommt nur noch das Outback. Und genau deshalb bin ich hier. Weil
ich ins echte Australien wollte und mir die Städte an der Ostküste
viel zu modern waren", sagt Gregor Hornschuh und schmunzelt. Der 42-
jährige Alhartinger, aufgewach=ACsen gegenüber einer Brauerei, hat die Lie=
be
zum Bier zum Beruf gemacht. Er steht in der Mikro-Brauerei =Granowski" am
Kessel und produziert das obergärige =84Pale Ale", aber auch ein
belgisches Wei=ACzen mit Kardamom-Samen, ein dunkles Lager sowie Chili-
und Mangobier. 100 Jahre alt ist der Trading Store, in dem er Tag für
Tag Hopfen und Malz an=ACrührt =97 für Australien eine Ewigkeit. Wenn e=
s
nach Gregor Hornschuh geht, dann bleibt er noch eine Weile. =84Hier ist er,
der Wilde Westen, nach dem ich mich so gesehnt habe." Auch im 21.
Jahrhundert kann man sich in Australien also noch als Pionier und
Entdecker fühlen.