er  
benutzen,  

Im ersten Moment fand ich Deinen Gedanken brilliant (und bestaetigt mein
Misstrauen gegenueber den Analyseprogrammen).
Nur:
Stell Dir vor, du waerest Entwickler eines neuartigen, besonders schnellen
Skis. Wuerdest Du selbst damit im Ski-Weltcup mithalten koennen?

Um dennoch mit Dir auf die gaengigen Analyseprogramme einschlagen zu
koennen, folgender Gedanke, den ich bereits frueher einmal hier genannt
habe.
Gegen den Schluckauf gibt es hunderte von Rezepte. Waere eines davon
wirklich gut, wuerde sich dieses ueber kurz oder lang durchsetzen und die
uebrigen verdraengen. Setzt sich aber keines durch, sind wahrscheinlich
alle untauglich.
So - jetzt zaehle doch einmal die Indikatoren von Programmen wie Zweierlei
oder Opus.

Sébastien

----Einfache Loesungen sind mir immer noch die liebsten-----
                                   (wahrscheinlich von Ottmar Olieslager)