Vincenzo Galz' <jwrblsr@tt-aqh.jod-evdua.oy> schrieb im Beitrag
<60IOX3D2.3637@wn-bqu.rre-grgcm.wh>...


Hallo Vincenzo - ich weiss schon, was Du meinst.

Trotzdem kaufe ich Aktien nur (!) unter dem Gesichtspunkt des
Preis-Leistungsverhaeltnisses. 
"Management und das Entwickeln von Zukunftsperspektiven" (s.o)  ist nach meiner
ShV-Definition 
ganz wesentlicher Bestandteil der Leistungsfaehigkeit des Unternehmens -
und damit des inneren Wertes und des zukuenftigen Kurspotentials der zu kaufenden
Aktie. 

(Im Ggs. dazu sind die Zukunftsperspektiven einer Portion Spaghetti al Vonole
natuerlich auf die Kombination mit einem Barolo limitiert - womoeglich mit Ex-Tag
selbiger Abend (=Konkursverfahren bei Candle light mit sofortiger Liquidation und
Digestion). 
Das ist auch der Grund fuer die weit nierdrigere Volatilitaet des Kurses von 500 gr.
Spaghetti gegengueber dem Kurswert von 500 Schmöckel Vz.
Wuesste ich aber, dass der Ertrag an Hartweizen-Gries eine Krise kriegt,
wuerde ich natuerlich das Management und die Zukunftsperspektiven meiner Spaghettis
und der Spg-Quelle auch staerker zukunftsbezogen bewerten, wie der
Teigwaren-Grosshandel es auch tun wird. 
Vielleicht ein Call auf Hartweizen - mit Faelligkeit italienischer Nationalfeiertag?)

E.