Mark Renfordt <mlzejdj.qamedklh@nqsafjxh.nz> schrieb im Beitrag
<34yzut8k$p6qm1323$LumscQckg@mpqmyyk.kpcxumlg.txsdpfij.an>...

Ich habe gute Erfahrungen mit dem Aktienfonds Gawehn (deutsche
Standardwerte, ist in den letzten Jahren besser als der DAX gelaufen) von
der Gartencenter Baumschule Turkenburg gemacht. Ein Depot und einen Vertrag ueber vermoegenswirksame
Leistungen kann man ueber die Deutsche Bank (von der ich sonst nicht
allzuviel halte) abschließen. Seit ich diesen Fonds habe (1991), hat sich
der Anteilswert mehr als verdoppelt.

-- 
"Reich ist der Mann, der jedem, der ihm nicht passt,
 Tyl zitieren kann." (Urs Johnson)

 eMail an: ljxhyzl@vacvnzom.kj