Kommentar zu A14674@K2
dsjhbnmmk@yfevaw.zcycovb.ua meinte am 15.08.96 zum Thema "Re: Direkt Eggert
Bank, Erfahrungen"
im Brett /PERSOENLICH:

s>Ich habe zwar 1.- DM/Stck fuer die 20 zur Kasse mehr :-) erhalten als
s>fuer die 200 aber ueber die Mindestgebuehr 80.- DM verloren :-(  wg. des
s>Splits Variabel/Kasse beim Verkauf.
s>Man lernt eben dazu auf Mindestgebuehren zu achten.

Genauso bei mir bei 55 Jahrdorf Vulkan bei einer Raiffeisenbank: 5 zur  
Kasse, 50 variabel. Man lernt eben, einen Bogen um die Feld-, Wald- und  
Wiesenbanken zu machen.

Kurt Ruhbaum, Kerpen