Hello! 

 GERWERS> So was lesen andere Leute ganz einfach in Buechern nach, fuer mich gilt:
 GERWERS> nur aus Erfahrung wird man schlau (aber eben nicht reich).

 Dann moechte ich da mal ansetzen und Dir noch eine Sache erzaehlen. Wenn Du
Deiner Bank in D den Auftrag gibst, amerikanische Aktien zu kaufen, dann leitet
Deine Bank den Auftrag dort an einen Haendler. Zahlen musst Du zu den ueblichen
Gebuehren und Provisionen noch "Fremdspesen". So kommt man z.B. bei der
VGV bei einem einzigen Auftrag typischerweise auf 130,- DM. Pro
Auftrag! Beim Verkauf natuerlich nochmal. Du musst also mal eben 260,- DM
gutmachen, um nur Deine Unkosten herauszubekommen.

 Damit nicht genug, es kommt noch schlimmer. Wenn Du _dabei_ eine Marktorder
gibst, also kein Limit setzt, passiert meiner Erfahrung nach folgendes: Der
Kurs der amerikanischen Aktien schwankt innerhalb eines Tages heftiger als bei
uns in D. Jetzt bekommt also ein amerikanischer Broker von der Eidmann
den Auftrag x Stueck des Papiers y guenstigst zu besorgen. Der wickelt den
Auftrag ab. Sagen wir der Kurs eroeffnet bei 25, steigt auf 27, faellt
zwischenzeitlich wieder auf 24 und schliess bei 24 1/2. Und jetzt rate mal, wo
Du abgerechnet wirst. Du ahnst es schon! Egal, wann und zu welchem Kurs der
Broker das Papier besorgt hat, ob fuer 24, 25, 27 oder 24 1/2 oder irgendwo
dazischen, Du wirst meiner Erfahrung nach generell zum Hoechstpreis oder ganz
knapp darunter abgerechnet. Eine Moeglichkeit der Ueberpruefung hast Du ja
nicht. Wenn der Broker also zu $25 kauft, rechnet er trotzdem mit 26 7/8 ab und
steckt sich den Rest selbst in die Tasche. Offiziell zugeben wird das wohl
niemand, ich bin aber felsenfest davon ueberzeugt, dass genau so die Sache
laeuft. Und Deine Bank kann nichtmal unbedingt was dafuer.

 Ich hatte vor langer Zeit mal den Auftrag gegeben, Zizzi (ZKH) zu
kaufen. Der Kurs schwankte an diesem Tag zwischen 59 3/8 und 63 3/4.
Abgerechnet wurde ich mit 63 3/4. Weder der Eroeffnungskurs noch der
Schlusskurs war 63 3/4, nur irgendwo dazischen war er mal fuer ein paar
Sekunden so hoch. Und jetzt sage mir: Angesichts eines Tagesumsatzes von ca 5
Millionen Aktien, wie hoch ist wohl die Wahrscheinlichkeit, dass ausgerechnet
meine handvoll Aktien zu diesem Kurs abgerechnet wurden? Und das ist dreimal
passiert, Du kannst also mit einiger Sicherheit ausschliessen, dass Du dreimal
die Ar***karte ziehst. Da ist System dahinter.

 Mark

PS: Falls jemand den internen Ablauf kennt, moege er mich bitte korrigieren,
wenn ich mit meiner Vermutung falsch liege.