Nunja, wie sich eben Unterstuetzungen, Widerstaende, Kopf-Schulter-, W-, und
andere -Formationen eben "psychologisch" und nicht mit "Das ist eben so!"
begruenden lassen. Was also hinter solchen charttechnischen Merkmalen steckt...


Habe mich letzte Woche fuer

Zebrashop
Fenestra
Noble Affilates
Bay State Gas
DMAN 
Usel
Geissendörfer

entschieden

Deine Kommentierung ist herzlich willkommen...

Gruss
Noël

Subject:"Unemotional Growth Value Trading System", by R.v.T.
- Aktuelle Performance. - Nur hier in dieser Newsgroup.