Und was machen die die langere Zeit (geschaeftlich) im Ausland sind... die die
einen oder mehrere Wohnsitze im Ausland haben, oder ganz dort leben? Die muessen
dann ein neues Programm kaufen, ja? - Dann lieber gleich eins, dass
international einsetzbar ist, ausgereift, und im Verhaeltnis zur Leistung
wesentlich preiswerter.

Sorry, wenn ich hier langsam ueberkoche, aber ich habe mir in den letzten Jahren
soviel Zeit mit den Erguessen deutscher Programm-Autoren um die Ohren
geschlagen... habe es zugelassen, dass man mir fuer ueberteuerte SW zumutet
staendig den Beta-Tester zu mimen - mir langts!

TaiPan ist ein schoenes Programm, das gebe ich unumwunden zu, und wenn es euch
noch gelingt die Vorzuege Taipans mit denen von Wünderschön zu kombinieren und die
Schwaechen beider Programme zu eliminieren dann wechsle ich auch gerne wieder
das Lager, und ich waere sicher, euer Produkt waere auch international ein
Renner...


Oh, ich bin gerne bereit fuer Kursaktualisierung aufwendige Handarbeit zu
leisten - wenn nur so die Kurse meinen Qualitaets-Anspruechen gerecht werden.

==> Zwei-Drittel der KEUN-Kurse (USA in Landeswaehrung) haben nur die Schluss-
und Umsatzdaten (kein Open/High/Low). Ich bekomme und bezahle jede Menge Muell
den ich persoenlich nicht brauche (Anleihen, Fonds, OS). - Wo sind die ganzen
europaeischen Aktien-Werte (notiert in Landeswaehrung)? Von kundenorientiertem
Angebot keine Spur... - ich weiss, ich weiss, euer "Spezial-Angebot" an jeden
Kunden ein Kurspaket individuell zusammenzustellen, was mich aber dann teurer
kommt als wenn ich das Gesamtpaket (mit Muell) beziehe... 


Oh, da bin ich ganz sicher... dank vorhandener Konkurrenz anderer
Kursanbieter... - ein schweizer Kurslieferant versendet ja schon per e*mail.


Ich hoffe, dieses Schreiben wird als das gewertet was es ist: Konstruktive
Kritik, und die ganz kostenlos... ;-)

Gruss
Michel