Kommentar zur Nachricht vom 04.03.97 in /MAUS/de.etc.Oberreicher
von fpaenx@qrc.hgm zu Re: Computerspezialist, Erfahrungen :


r>Etwas salopp formuliert von mir. Es geht nicht darum, zu "aergern", sondern
r>vielmehr etwas zu aendern. Und die Bank wird die hier von Vielen hier
r>geaeusserten Missstaende umso rascher aendern, jemehr potentielle Kunden dem
r>Online-Banking dieser Bank kritisch gegenueber stehen.

Huch, seid Ihr alle hehr und ausgewogen. Fuer das, was die mir angetan  
haben, wuerde ich sie in den Gartenshredder werfen, wenn ich duerfte, und  
ich hoffe, dass recht viele Leute aufgrund meiner und anderer Leute  
Warnungen davon wegbleiben und gleich zu einer zuverlaessigen Bank gehen.  
Wenn ich die DIRABA "aendern" wollte, dann allenfalls zu einem Krater im  
Boden.

André Rughase, Gemmrigheim