Im Artikel <9LUKqYc-AEP@mtarm.xpvkk-hfqx.pw>, riyfv@wvmgz.cbwlf-hwdz.bs
(Theodor Uthenwuldt) schreibt:


In den letzten Hausse-Phasen werden oft die Gewinne der kommenden Jahre
hochgerechnet und Aktien damit optisch "verbilligt". In der Ernuechterung
bekommen die betreffenden Papiere als erste eins auf den Deckel, auch
deshalb, weil darin zumeist die groessten Gewinne stecken. 

Ist die Uebertreibung erstmal korrigiert und die Baisse schon leicht
angegraut, werden sich die gesunden Aktien mit dem vergleichsweise noch
immer hohen KGV besser halten als konjunkturanfaellige Kandidaten mit
kleinem KGV. 

:-) Walter