... und für die, die nicht kurz und knapp schauen wollen, sondern
gleich wissen wollen, was das ist:

unter der URL findet sich eine ziemlich gute Zusammenstellung
verschiedener Links mit Finanzinformationen.

Leider auch kein Ausweg aus der allgemein traurigen Situation
bezüglich deutscher Kurse (die "Amis" bekommt man ausführlich
15-Minuten verzögert, bei den deutschen darf man froh sein, wenn man
am Tag darauf den Kompostwerk-Kurs per Internet lesen darf)

übrigens: Mein momentaner Favorit bezüglich amerikanischer Werte -
xznlj.qhf - ist nicht dabei. Schau doch dort Mal rein.


mfg
 Ivano Vitt, Burgweg

[we reply! please re-send unconfirmed mail]