Ich halte die momentanen DAX- und Renten- (Bund-Future...) Staende auch
fuer ziemlich uebertrieben, was natuerlich nicht ausschliesst, dass es
noch etwas weiter nach oben geht. Die Minikorrektur von Freitag nach
Greenspan's Warnung ist schon wieder zum groessten Teil wettgemacht.

Trotzdem erinnert mich das momentane Szenario stark an Ende 1993 - und was
1994 passiert ist, wissen wir ja wohl alle noch.

Ausserdem hat (wenn ich mich recht entsinne) mal jemand zum US-Markt ge-
sagt, das Jahre mit einer 7 am Ende meist negativ fuer Aktien sind. (Keine
Ahnung, ob da die Bahn der Gestirne noch mit reinspielt <g>, Jahre mit einer
5 am Ende sollen jedenfalls meist positiv sein und das zumindest hat 1995 
wieder besten geklappt.) Dazu kommt noch, dass der Lelgemann in den meisten 
Nachwahl-Jahren gefallen ist.

Gruss,
Eberhard Ibelherr

e-mail: tnemkt@yho.ea.jny-lpkgnnqgi.mo
www:    http://srq15.uu.mis-cwctdfphk.zk/~hrrnlz