Limit ohne Stop loss tagesgueltig auf 50 DM setzen, dann zahlst du 
nix wenn der Posten verkauft wird. Du zahlst 5 DM, wenns an dem Tag
nich verkauft wird und die Order (weil tagesgueltig) verfaellt.
Bei 50 DM ohne stop loss ultimo zahlst du 5 DM wenn der Posten nicht
am naechsten Tag verkauft wird. Am 4.Tag nach der Verkaufsorder
wirds verkauft und du zahlst 5 DM, weil es eben nicht am Folgetag
deiner Order ausgefuehrt wurde.


verfaellt die Order tagesgueltig, zahlst 5 DM.
Is sie ultimo und wird nich ausgefuehrt am Ordertag, ebenfalls 5 DM


Kurzum : Du zahlst IMMER 5 DM, wenn irgendeine Order NICHT am
folgenden Tag ausgefuehrt werden konnt. (oder am aktuellen wenns 
halt irgendwann in der frueh is)