Wer kann das schon. :-)

[...]


Das Problem vieler Privatanleger besteht darin, dasz sie weder Zeit noch 
hinreichend Daten (weniger als 20 Jahre, nur Ausschnitte aus Maerkten) oder 
genuegend statistisches Knowhow haben um ihre Hypothesen zu testen. Trifft 
uebrigens nicht nur auf Private zu. Viele Fonds- und Vermoegensverwalter 
handeln ebenfalls recht blauaeugig. Da gibt es Spezis, die ihre 
durchschnittliche Jahresrendite der vergangenen 10 Jahre berechnen, indem sie 
einfach den prozentualen Gewinn der vergangenen 10 Jahre durch 10 teilen. Oder 
es werden technische Handelssysteme entwickelt, die auf den Schluszkursen 
basieren, bei denen aber in der Simulation angenommen wird, dasz man genau zu 
jenem signalgebenden Schluszkurs auch kauft bzw. verkauft. Wenn dann mit den 
im Markt erhaeltlichen Preisen gehandelt wird, bricht die Systemperformance 
zusammen.

Du glaubst solche Geschichten gibt es nicht? Erstes Beispiel kommt von einem 
"Modellentwickler" in einer deutschen Groszbank, letztes Beispiel aus einer 
deutschen Investmentgesellschaft. Es gibt sogar Spezis, die astrologische 
"Methoden" betrachten.


Macht natuerlich Dein "Modell" der Wirklichkeit kaum quantifizierbar. Stimmung laesst sich nur bedingt messen.


Leider hab ich Dein erstes Posting, in dem Du die FS-Theorie vorgestellt hast, 
nicht gesehen. Jedenfalls ist mir dieser Hinweis entgangen.

Relative Staerke ist so eine Sache. Die meisten Rankings erfassen eigentlich 
nur Aktien mit einem hohen Beta. Solche Strategien laufen natuerlich toll in 
einem Bullmarkt, wie wir in schon ein paar Jahren haben. Sicherlich aber eine 
interessante Modifizierung des Split-Themas.


Yup, hab ich auch unterstellt. Wie sieht es langfristig mit der 
Nachsteuerperformance aus, faellt mir dazu ein.

Gruesse

--Paolo

--
Paolo MÃ¤rcklin wfwy@hybr.kbj-cutqzycai.rs
http://qjtokil.lvls.fzr-twjqthdzb.vp/GKBT/