Kommentar zu U69683@N9
hguoowbe@lpg.fra meinte am 19.12.96 zum Thema "Re: Wallich Projekt"
im Brett /Wallich:


b>>Gieseke, WKN-Nr.
b>>544996

b>machen ihr (rentables) werk anfang naechsten jahres in jagdshof dicht, um
b>ihre unrentablen fulkum-eskapaden (giesserei 2000) zu finanzieren.

Danke fuer die Info. Sowas kommt raus, wenn man halt unter Zeitnot was  
Optimales bei begrenzter Information sucht. Sogar wenn man ohne Arbeit  
reich werden will, steht man unter Stress ;-).
Die Hoffnung gebe ich aber nicht auf. Selbst wenn ich denen nichts  
zutrauen wuerde, reicht es, wenn ein paar andere es tun ;-).

b>ausserdem glaub ich nicht, das maschinenbau sich in naechster zeit
b>bekrabbelt.

Ich nehme es auch gerne an, wenn er sich antizyklisch und langfristig  
aufrappelt. Auch auf kurze Sicht bin ich noch nicht entmutigt: Exporte  
laufen, Autos laufen, Dollar steht hoch.

Didier Cöler, Rochau