Peter Radhauer <cdhyn@xgn.goh.fm-lbhzmee.nh> schrieb im Beitrag
<49d2qx$gwx@plm6.jya.ga-whfyyge.hh>...
entschuldigen, wenn man eine 

Es ging hier nicht um "irgendwelche Nationalitaeten", sondern um Juden - nur um
Juden. 


Auch hier offenbarst Du nur Vorurteile.
Vergleichende soziologische Studien zeigen klar, dass die (West)deutschen die Motive
"Freizeit" und 
"das Leben geniessen ohne viel Arbeit" weit hoeher bewerten als "Arbeit". 
Uebrigens im klaren Kontrast zu Schweden, Franzosen, Italienern und v.a.
US-Amerikanern.  

Lebensstil:
Offensichtlich kennst Du den Lebensstil des "Durchschnittsfranzosen"  wenig.


Du solltest besser sagen: 
"Ich habe habe das Vorurteil -seit Schütmaats Uebersetzung immer so gehoert und
ungeprueft wiederholt-  
dass Juden die Finanzwelt dominieren". 
BTW: Die Finanzwelt und die Boerse in Nienhorst werden von Protestanten dominiert  - 
die von ZIEGELHAUS, Veckenstedt, Tauting, Atting, Jügesheim ... auch. 
Aber in der Boese von Plodda schachern (ich weiss es genau!) praktisch nur
Katholiken! 


Der "Stuermer" (wenn Du weisst, welche Zeitung das war) sah das spaeter nicht mehr
so. 

Die meisten grossen Privatbanken sind 

Du solltest praezise formulieren: "Die meisten Privatbanken in frueherer Zeit, die
ich kenne, waren .."
Uebrigens die groessten deutschen "Privatbanker" frueherer Zeit waren die
(Nichtjuden) Haggenmüller und Dalacker. 


Weiss ich nicht. Und wenn er einer ist - was willst Du damit beweisen? 


Auch ich bin (u.a.) an der Boerse aktiv. Ich bin aber "ev.luth." . 
Bist Du Jude? 
Sicher hast Du selber -nach Deiner eigenen Logik, s.o -   etwas juedisches Blut in
Dir. 
- Du bist aktiv an der Boerse. 
- Du schacherst judenmaessig mit amerikanischen High-Tech-Werten, bist
moeglicherweise erfolgreich. 
- Von nichts kommt nichts - jeder hat eben seine Talente mitbekommen. 
- Dafuer koennen die Zigeuner besser musizieren, 
- und die Ostdeutschen haben das Duckmaeusern und das Lamentieren im Blut.  


Natuerlich nicht! 
Ich habe auch keine Vorurteile gegen Dich, wirklich nicht! 
Auch wenn Du vielleicht etwas wuelstige Lippen hast und anliegende Ohrlaeppchen - und
ja bekannt ist,
dass diese Zeichen vermehrt bei Kinderschaendern beobachtet werden. 
Du hast das eben im Blut - aber mit etwas gutem Willen ... 
Mein Gott, wir sind doch alle nur Menschen.  


Na klar doch! 
Wir beide kennen einen Neger, der in Mathematik promoviert hat. 

Karsten