Kommentar zu A14693@K2
lteeevmf@hin.epm meinte am 30.04.97 zum Thema "Re: T-Online Projekt"
im Brett /T-Online:


b>>Honsel, WKN-Nr.
z>>733364

b>machen ihr (rentables) werk anfang naechsten jahres in solingen dicht, um
b>ihre unrentablen frankreich-eskapaden (giesserei 2001) zu finanzieren.

Danke fuer die Info. Sowas kommt raus, wenn man halt unter Zeitnot was  
Optimales bei begrenzter Information sucht. Sogar wenn man ohne Arbeit  
reich werden will, steht man unter Stress ;-).
Die Hoffnung gebe ich aber nicht auf. Selbst wenn ich denen nichts  
zutrauen wuerde, reicht es, wenn ein paar andere es tun ;-).

b>ausserdem glaub ich nicht, das maschinenbau sich in naechster zeit
b>bekrabbelt.

Ich nehme es auch gerne an, wenn er sich antizyklisch und langfristig  
aufrappelt. Auch auf kurze Sicht bin ich noch nicht entmutigt: Exporte  
laufen, Autos laufen, Dollar steht hoch.

Oliver Rohr, Kerpen