Naja, ich meinte halt Titel die fallen (in der Hoffnung, dass diese dann
weiterfallen wenn der Gesamtmarkt einbricht) um hierauf dann ein entsprechendes
Derivat zu kaufen.


Joh, das find ich auch. :-)


<grins>

aber ganz so dramatisch ist es nicht. Ein Bekannter (Fundamentalist) ist
angeblich schon zwanzig Jahre an der Boerse und setzt nur auf steigende Kurse
(mit Optionen will er nix zu tun haben). Irgendwie hat er den Bogen raus Werte
zu selektieren die steigen auch wenn der Gesamtmarkt faellt. Gefragt wie er das
denn mache: Er liest taeglich zwei Kilo Fachliteratur und wuselt im Internet,
wenn es dann in seinem Gedaerm "kribbelt" dann er schlaegt er zu... - da sach
mal einer was...
   Hin und wieder laesst er mir einige Empfehlungen (gefragt oder ungefragt)
zukommen, viele duempeln erst einige Wochen herum um dann ploetzlich 25, 50 oder
gar 100-200% zuzulegen - manchmal liegt er aber auch ganz schoen daneben. 
   Da auch er eine Multi-Value-Strategie faehrt und auch die Kohle hat an die 50
Titel im Depot zu haben kann er solche Durchhaenger natuerlich gut verdauen. Bei
mir saehe das schon anders aus. - Nach eigenen Angaben kassiert er jaehrlich
eine Rendite um die 50%, was ich auch glauben kann da ich mit meinen bisher
bescheidenen Moeglichkeiten und meinem offensichtlichen Halbwissen auch nicht so
ganz darnieder liege (vielleicht stimmt die Maer mit den dummen Bauern und den
dicken Kartoffeln ja doch).
   Da er seine Gelder "steuersicher" geparkt hat will er von einem
Investmentclub leider nix wissen...

Gruss
Marcus