Bei mir (Neuling) eine ganz aehnliche Erfahrung. Ich hatte u.a.
auf den Namen meiner Tochter ein Depot dort eroeffnet, um
moeglichst viele T-Aktien mit AIF zu bekommen. Erst mit dem
Monatsauszug Anfang Dezember erfuhr ich ueberhaupt, dass der
Auftrag nicht ausgefuehrt wurde (kein Limit, sicher per Post
eingetroffen da beigelegter Scheck verrechnet wurde). Bei
einer Zuteilung von 120 Aktien und der Kursentwicklung in den
ersten Wochen haetteich 400 bis 500 DM Gewinn gehabt. Stattdessen
buchte die Bank ein paar Mark Gebuehren ab! Beim Depot auf
meinen eigenen Namen klappte es - haengt aber anscheinend vom
Zufall ab, ob Auftraege akzeptiert werden. Da bleibt man doch
lieber beim Postsparbuch , kostet wenigstens nichts ...

Ich habe das ganze in einen Brief adressiert an den Vorstand
der Bank mitgeteilt und Aufloesung des Kontos nach Rueckbuchung der
Gebuehr verlangt. Habe auch darauf hingewiesen, dass lt. dieser
Newsgroup solche Faelle dort sehr oft vorkommen - aber vielleicht
weiss dort keiner, was USENET ist? Andernfalls sollte man doch
erwarten, dass eine Bank zu so schweren oeffentlichen Vorwuerfen
auch mal eine eigene Stellungnahme postet. Mein Brief wurde uebri-
gens bisher auch nicht beantwortet.

Helmuth Veenker
n