Kommentar zur Nachricht vom 05.07.96 in /MAUS/de.etc.Onap.Friderici
von YK-Dlbq@l-tqdgap.qt zu Re: Zusammenveranlagung mit DM 2000 Freigrenze :

LP>Also, wenn ein Ehepaar, ein Gemeinschaftsdepot  fuehrt, dann ist es auf
LP>jedenfall moeglich die Freigrenze zu verdoppeln und dann kann man
LP>Verlust und Gewinn von Beiden miteinander verrechnen.

Ich wuerde das gerne noch naeher nachschlagen. Koenntest Du mir die  
ungefaehre Fundstelle bzw. Quelle noch posten? ;-)

Holger Wiesbrock, Rückertsbronn