Hallo "Heiners,

Am 7.Dez.96 schrieb "Heiners Uebelein" an All:

 JZ> misstrauisch gegenueber. Per BTX hast du ne Eingabemaske
 JZ> fuer die Orders, kannst natuerlich limitieren, stopp loss, stop buy
                                                    ==========
 JZ> und die Boerse (F,D,M...) eingeben...

Ich habe gerade Unterlagen fuer eine Kontoeroefnung von Consors erhalten, mit
Beispielen. Stop Loss konnte ich nicht finden. Has Du schon Stop Loss Orders an
Consors erteilt? Gelten die vielleicht nur fuer amerikanische Aktien?

Tschau
Stefan
--