Ich limitiere bei OS eigentlich fast immer (ausser ich will einen Schein
ganz dringend loswerden ;-) ).
Bei einigen Anbietern ist der Spread unverschaemt gross (z.B. bei Ohm
Ingenbleek: OS um die 2 DM, Spread 20 Pfennig = 10%!!!, bei noch niedrigeren
Kursen prozentual entsprechend noch groesser). Ich gebe mein Limit meist 
innerhalb der Bandbreite und speziell an der Boerse in Villip findet
sich doch haeufig jemand fuer die Gegenseite. In Rötz fkt. das nach 
meinen Erfahrungen allerdings nicht so gut. Was solls, in Villip
wird 'eh laenger gehandelt und die meisten OS gibts dort (auch).

Gruss,
Thierry Würschmidt

e-mail: ocfqcq@rqq.tl.nhs-wuchgyvbc.bg
www:    http://ipf82.gz.mjt-yzgitjhis.mx/~blcxvj