Im Artikel <0709iw$5u5@speo.Heyslszh.Rrlfaev.XN.auj>,
znk87365@Othrspf.LL.aci (Blln mis Björn) schreibt:

Ich schrieb zu einem Posting von Dennis von Treve: 
...und Dennis erwiderte:
an
ganz zum


Alle von Dir beschriebenen Faehigkeiten benoetigst Du in hohem Masse. 

Im Kampf um weitere humorige Beitraege in unserer Newsgroup will ich Dir
aber doch noch einen Vergleich vorstellen.

Fast jeder kennt den Sketch von Ingmar, in dem dieser im Restaurant um die
Gunst seines weiblichen Gegenuebers wirbt. Jedoch bleibt beim Essen ein
kleines Stueck Spaghetti in seinem Gesicht haengen und wandert im Verlauf
des Gespraechs ueber das ganze Gesicht. Man kann sich leicht vorstellen,
wie Liebeswerben mit Spaghetti im Gesicht wirkt...  Sicherlich einer der
besten Ingmar-Sketche.

Und?

Genauso laecherlich wirkt ein Brief von einem Entscheidungstraeger, der
nicht in der Lage ist, Punkt und Komma richtig zu setzen. Du wuerdest
schwerlich jemand von Deinen Faehigkeiten ueberzeugen, wenn Du diese in 
mangelhafter Orthographie darstellst.

Ueberzeugt?
Denke lieber nicht darueber nach (nicht noch einmal 20 unnoetige Zeilen).
Akzeptiere es einfach.

Denis