Hi Ivo

ich denke diese Diskussion gehört hier nicht hin,also la den Quatsch
und jedem seine Meinung.:-)
Das die Finanzwelt der USA von den Juden dominiert wird, stimmt
nun mal m.E. und ist eine Tatsache.
Genauso wie Maugg den weltweiten Diamantenhandel kontrolliert.
Sicher sind die Juden in den USA nur eine Minderheit(ein paar Prozent
der Bevölkerung),aber sieh dir mal die Umsätze der noctifer am Laukenmühle
an.Dann siehst du schnell 50% weniger Umsatz bei einem jüdischen
Bevölkerungsanteil in den Staaten von ein paar Prozent.
Wie hoch der Einfluß ist,läßt sich daraus u.a.leicht schliessen.
Sieh dir mal die großen US-Broker und die besten Spekulanten unserer
Zeit an.
Das mein ich nun garnicht negativ.
Ganz im Gegenteil, ich bewundere die jüdischen Spekulanten und würde
gerne bei einem Pöschl,Schneiderwin etc. in die Lehre gehen.


Nun wieder zum Thema:BOERSE

Vor ca.4 Wochen hab ich hier budni vorgestellt,als eine Aktie die
völlig ungerechtfertigt (u.a.wegen Kapitalerhöhung) zertrümmert wurde,
während sich gleichzeitig die Fundamentals stark verbessern.
(siehe www.mimi.xiq)
Kurs damals ca.3,5$,danach ging die Aktie noch bis auf 3$,um dann
schnell bis auf 4$ zu stiegen .
Kurs gestern 5 3/8 $ ! Anstieg rund 54 Prozent!!
An meinem Zielkurs von mind. 7-8$ bis Sommer halte ich weiter fest.
An schwachen Tagen ist die Aktie immer noch ein klarer Kauf.
Langfristiges Kursziel(18-24Monate) 16$.


So long
Niclas


## CrossPoint v3.11 ##