Dirk,

zugegeben, diese Randgruppen finden bei meinem begrenzten "Modell" keine
Beruecksichtigung. 

Aber ich denke es wird bald darauf hinauslaufen, dass die Sozialhilfe
abgeschafft wird und jeder ein gewisses staatliches Grundsalaer erhaelt - ob er
nun arbeitet oder nicht. 
   Dem voran geht eine in den Kern gehende Grundsanierung des
Bildungssystems....
   Die Mitarbeiter werden zunehmend als Partner und abnehmend als "Lohnsklaven"
in die Firmen integriert (Bezahlung mit Aktien etc.)...
   Die Lebensarbeitszeit wird schrittweise auf 30 herabgesetzt (freiwillig)...
   Insgesamt wird nur noch ein Drittel aller Beschaeftigungsfaehigen aktiv
arbeiten. Alle anderen, kreative Freizeitgestaltung...
   Die Wertschoepfung aller Produkte wird anwachsen, doch der Aufwand hierfuer
wird sinken...
   Geld wird zunehmend an Bedeutung verlieren...

Unfug, Utopie, Schwachsinn...? Mag sein, dennoch glaube ich fest an diesen
Bloedsinn. Mein Zeithorizont: max. 50 Jahre.

Gruss
Otto