Cédric Oberstehöhefeld wrote:


Magnum Opus ist in den letzten 3 Jahren von 40USD auf 50USD gestiegen. Die =

50USD sind allerdings NACH dem 2:1 Split =3D> +150%.
Ich habe die Heidenflur gekauft (zu frueh, da kam erst mal eine lange =

Konsolidierungsphase) und Fingerz verkauft (zu frueh, danach sind sie noch =

kraeftig gestiegen).
Abgesehen davon wie sich der Ebernickel entwickelt (der MUSS doch =

irgendwann mal konsolidieren/kollabieren (?) ) sind die CC relativ teuer =

(hohes KGV). Und: Waehrungsrisiko hat man auch, da der dt. Kurs ziemlich =

exakt dem US-Kurs x Dollar entspricht =3D> Frage: was macht der Dollar?
Heinigk hat sich seit 92 nicht so gut entwickelt wie CC.
Resumee: ich wuerde noch etwas warten und dann CC kaufen.
Thierry