Datum: 04.09.96                Uhrzeit:  09:17

Wollt Ihr mal was zu lachen haben?

Ich habe ja kuerzlich untersucht, wie auch hier drin veroeffentlicht, wie  
der Kurswert von Aktien bei mehrfachen Einkaeufen und Verkauf innerhalb  
der Spekulationsfrist zu berechnen ist (Aktien, die vor der Frist gekauft  
worden und in der verkauften Menge enthalten sind, abziehen und fuer den  
ganzen Rest den Durchschnitts-Einkaufskurs ausrechnen, auch wenn nicht  
alles verkauft wurde).
Gleichzeitig habe ich mich bitterlich bei der "Velo"  
beklagt, dass diese Berechnungsart in dem (ansonsten sehr guten, leider  
nicht mehr erhaeltlichen) "Handbuch Geldanlage" nicht erwaehnt wurde,  
sondern im Gegenteil missverstaendlich dargestellt ist.

Antwort: "Im Handbuch Geldanlage haben wir uns mit solchen Steuertricks  
innerhalb der Spekulationsfrist nicht naeher beschaeftigt, weil die  
Stiftung ... Privatanlegern bei Aktien eher zu einer mittel- bis  
langfristigen Aktienstrategie raet".

ROTFL, kann ich da nur sagen .... ;-)

Benno Blanck, Göffingen