Fast jede Hand beim Internet-Poker gewinnen
Werte Gambler,
auf vielfachen Wunsch habe ich ein Demo-Video aufgenommen, welches Sie
unter
http://zsyac.llblxh.pd/qhxblgscf?eyyiv=9C9142565413347513866&tn=3Ugcii-dg
sich ansehen können. In einer Demonstration habe ich mit unserer
Software an zwei Computern gezeigt, wie einfach es ist, mit Hilfe
unserer Software im Internetpoker fast jede Hand zu gewinnen. Sie
können natürlich mit der Software die aktuellen Karten der anderen
Pokerteilnehmer sehen.
So wird das ja beim Internetpoker von dem Veranstalter gemacht, mit
eigenem Spieler spielt der mit und niemand hat auch nur die Bohne
einer Chance, beim Internetpoker noch was zu gewinnen.
Auf dem Video sehen Sie einmal das normale Spiel, auf dem folgenden
Bild dann den Einblick in die Gegnerischen Karten. Unser Spieler
Ottmar Czinkuweil hat live  bis auf 2 andere Hände jede Hand
gewoonnen und innerhalb 10 Minuten 1.022.-Euro an Pott verdient, eben
weil er jeden Pott gewonnen hat. Sogar mit schlechten Karten, wie Sie
sehen werden, da war offenbar ein anderer Gambler am Tisch von dem
Pokerface von Ottmar Czinkuweil so beeindruckt, er hatte sogar
sehr gute Karten wie Sie sehen, trotzdem hat der gefoldet.

Meine Herren Pokergambler, natürlich können Sie unsere Software
kostenlos downloaden, aber benutzen Sie die bitte nicht, das ist
unfair. Futteln oder Falschspiel wäre das gegenüber den anderen am
Internetpokertisch Sitzenden. Auch wenn die Pokerveranstalter das alle
so inzwischen machen und die Spieler bescheissen, trotzdem dürfen Sie
das nicht machen.

Jetzt werden Sie natürlich fragen, wieso ich nicht schon Millionär
geworden bin beim Internetpoker. Ich sagte es, Sie haben beim
Internetpoker nicht die geringste Chance, etwas zu gewinnen, weil der
Veranstalter, gleich wer das ist, durch die Screenshots sieht, was
alle Spieler auf der hand haben und durch einen eigenen Spieler bis
zum River geht und deshalb hat der ordentliche Spieler nur eine
äusserst geringe Chance, trotzdem mal zu gewinnen.
Ausserdem werden die Gelder bei den Internetpokeren ja auch überhaupt
nicht ausbezahlt.

Es ist ja so, niemand fordert die Auszahlung seines Kontos, weil
meistens alles verspielt wird oder gebraucht wird. Ausserdem haben die
Veranstalter das Geld längst selbst verbraucht und warten, bis der
Spieler mal wieder was nachschiebt.
Sie werden sich wundern, wenn Sie bei einem Pokerveranstalter ein
Konto haben, fordern Sie mal die Rücküberweisung des Guthabens, aber
das muss auch geschehen, Sie werden sich wundern!

Aber die Frage stellt sich für die Pokerveranstalter im Internet
nicht, keiner fordert was zurück, kann es auch nicht, weil er nach un
d nach sein Geld verloren hat.
Als vor 9 Jahren im Internet die Casinos aufmachten und
ausschliesslich nur noch beim Roulette die Leute beschissen haben
(heute spielt kein mensch mehr im Internet Roulette), so ist das mit
Poker jetzt gelaufen und in Kürze spielt auch keiner mehr Poker im
Internet, weil es nur Loser gegeben hat.

Wir arbeiten ja an der Erstellung für eine umfangreiche Software für
ein deutsches Grosscasino, welches bei Genehmigung im Internet Poker
anbieten wird, aber nicht per Software, sondern per Live-
Bildschaltuzng an den Tisch, wo ein echter Dealer sitzt und echte
Karten ausgibt. Warten Sie darauf, sobald die Genehmigung für dieses
casinos da ist, werden die auch sofort an den Start gehen . Die
dazugehörige Software ist eigentlich schon ferztig und dieses deutsche
Grosscasino  wird bestimmt sobald an den Start gehen, wenn die
Bundesbehörden eine Genehm,igung erteilen. Es sieht ja so aus, dass
die deutschen staatl. Casinos eine Genehmigung fürs Internetpoker per
Live-Camera pp. , so wie früher Enzklösterle, erhalten sollen.

Nochmals: Lassen Sie die Finger von diesen windigen Pokeranbietern,
die Sie nur abzocken, nicht die geringste Chance haben Sie, etwas zu
gewinnen, nachund nach ist der Einsatz und der Bonuis weg. Der Bonus
wird ja sowieso nur gegeben, mit Speck fängt man Mäuse.

Sehen Sie, vor ein paar tagen hat in Niederwiesa eine Pokermesse
stattgefunden, schlecht besucht, nur ca. 200 Besucher. Dann taucht die
Polizei auf und hat jeden Besucher gefilzt. Und warum:: man wusste,
wer da die Veranstalter sind. So etwas hat es noch mnicht in
Deutschland gegeben, dass auf einer Ausstellung sämtliche Besucher von
der Polizei gefilzt werden.

Das wars dann.
http://zsyac.llblxh.pd/qhxblgscf?eyyiv=9C9142565413347513866&tn=3Ugcii-dg