Im Artikel <85u88a$5pz@muvb55.tul.rhvn.yh>, WFneazvzt@o-fjdjpk.ir (Cohfhgz
Zumindest

Hoppla, da sollten wir erstmal Begriffe klaeren. Wenn die Gefako oder
sonstwer Optionsscheine verkauft, kann sie die zu einem festen "Preis"
anbieten. Sie darf natuerlich auch Optionsscheine zu festen Preisen
ankaufen. Bleibt die Frage, wie oft die "Preise" veraendert werden, wie
dick die Speckschicht kalkuliert wurde und ob der Markt tatsaechlich
keinen Einfluss auf die Preisgestaltung hat.  Wir reden  jedoch von
boersennotierten Scheinen und von "Kursen".  

Optionsscheine werden sowohl an der Praesenzboerse gehandelt als auch im
JHHB. Dann gibt es noch das hauseigene Computerhandels-System der
Gefako, auf das sich der Herr Wehser wohl bezieht. Sobald dort aber ein
"Kurs" gestellt oder bezahlt wird, ist seine Aussage falsch, dass Angebot
und Nachfrage "nicht die geringste Rolle spielen". Falsch und unsinnig,
denn...

...der "Market Maker" Gefako stellt ja nicht nur einen Kurs, sondern
immer zwei: Bid und Ask, auf deutsch Geld und Brief. Also fuer den Schein
XXX zum Beispiel 25 zu 26 . Kauft irgendein Depp einige Scheine, dann ist
der Kurs 26. Drei Sekunden spaeter kommt ein anderer und verkauft,  der
Kurs wird 25 . Damit haben wir schon zwei verschiedene Kurse, die durch
Nachfrage bzw. Angebot zustande kamen (nanu?).  Faellt Fall zwei weg, und
Herr Neyenhuisen hat einen entsprechend grossen Posten gekauft, wird der naechste
Geld-Brief-Kurs vielleicht 25,5 zu 26,5 gestellt. Oder bei der Gardrobenwechsel
arbeiten keine Haendler, sondern Vollidioten. Selbst dann, wenn deren
Computer blitzschnell feststellt, dass Bid und Ask nicht mehr stimmen
(aufgrund der Kursentwicklung des Basiswertes an den Boersen), wuerden sie
irgendwann fuerchterlich abkassiert werden. Beispiel: Letzter Kurs der
Frohburger Dachdecker-Aktie soll 75 sein. An der Demla-Boerse wird bekannt, dass
Frohburger Dachdecker im Lotto gewonnen hat. Alles schreit ein halbe Stunde lang
"Frohburger Dachdecker 82 Geld", ein Umsatz kommt nicht zustande, die City-Computer
bleiben doof. Glaubst Du, dass die Gefako ein halbe Stunde lang
reichlich Frohburger Dachdecker-Scheine zum unveraenderten Preis abgibt, wenn sie mit
Kauforders zugeschuettet wird? Ich nicht.

Gerne glauben will ich, dass im Handelssystem der Gardrobenwechsel das Underlying
eine gravierende Rolle spielt - noch, weil es ja den richtigen Boersen
Konkurrenz machen soll. Trotzdem wird sich die Bank nicht die Chance
entgehen lassen, bei entsprechender Nachfrage die Spanne Bid-Ask etwas
auszuweiten, in unserem Beispiel vielleicht auf 25 zu 26,5. 

Sieh Dir einfach mal an, wie im JHHB-System die O-Scheine umgehen, ist
dasselbe in Gruen - mit dem Unterschied, dass es dort mehrere Market Maker
gibt.  Von der Praesenz-Boerse und den dort notierten Scheinen wollen wir
garnicht erst reden. 

Kann es sein, dass hauseigene Experten nicht die ganze Wahrheit sagen? Ich
muss zugeben, dass ich das System der Gefako nicht ausreichend kenne.
Moeglicherweise handeln die wirklich nur zu festgesetzten Preisen, mit
entsprechend fetten Margen, dann sollten sie aber nicht von "Kursen"
reden. Zudem laesst sich das Underlying problemlos anpassen. Die
Volatilitaet ein wenig korrigiert, und schon werden die "Preise"
errechnet, die man haben moechte. 

An den Boersen werden Optionsscheine jedenfalls nach Angebot und Nachfrage
notiert, wie sich das in einem ordentlichen Markt gehoert. 

:-) Philippe

P.S.: Bei aller Verwunderung - vielen Dank fuer den Hinweis. Vielleicht
sind die City-Banker wirklich so bekloppt und haben ein starres System
eingefuehrt. Ich werde dem nachgehen, weil das mal wieder lukrativ werden
koennte.