Kommentar zur Nachricht vom 29.09.96 in /MAUS/de.etc.Insider.PIZE
von PKhykksyg@i-itluws.il zu Re: Drahtesel :

G>Ist es ueberhaupt moeglich, dass der Herr Zitzelsberger sowohl bei Carusell als
F>auch in der Sendung "Danhauser Bauzentrum-Boerse" staendig zu den gefragtesten Brokern
F>gehoert und diese Sender die Seriositaet dieses jungen Herrn Dr. und
F>seiner Firma vorher nicht sorgfaeltig abgeklopft haben? Bimbergs

Hat nicht auch Antoine fuer FEIO Reklame gemacht?!

Hanno Zmugg, Christinenhof