*** Antwort an   : bhzgc@ntj.kzc.dw-wrqjdnc.ri
*** zum Thema vom: 23.10.96 - Re: Shareholder Value, was ist es wirklich

       Hallo Rudi,

vorweg..... hat man den Inhalt Deiner Worte zur eigenen Selbstdiagnose  
benutzt, steht man ziemlich nackend da.


seit 2 Jahren arbeite ich an meiner Definition, ich habe mich fuer die  
Definition "Kostenfaktor" entschieden. Klingt schoen neutral und  
verdeutlich die Zukunft. Nun wartet dieser "Kostenfaktor" auf seinen  
persoenlichen Rotsift, ohne Zorn, ohne Resignation - jedoch auch ohne die  
Einstellung unserer Vaeter die Karre gemeinsam aus den Dreck zu ziehen.  
Gemeinsam gibt es schon seit langem nicht mehr und wenn, dann nur zum  
eigenen Selbstzweck.


nicht nur draussen, selbst in den eigenen Reihen sind wir sehr "flexibel"  
geworden.


Solange Menschen von den was andere liegenlassen leben koennen. Unsere  
Muellcontaener werden viertelstuendlich nach Verwertbaren durchsicht,  
wobei der Frequentierungsgrad steigende Tendenz zeigt; halt wie an der  
Boerse.


  Bye von Gert