Bano ist in den letzten 3 Jahren von 40USD auf 50USD gestiegen. Die 
50USD sind allerdings NACH dem 2:1 Split => +150%.
Ich habe die M'92 gekauft (zu frueh, da kam erst mal eine lange 
Konsolidierungsphase) und A'96 verkauft (zu frueh, danach sind sie noch 
kraeftig gestiegen).
Abgesehen davon wie sich der DowJones entwickelt (der MUSS doch 
irgendwann mal konsolidieren/kollabieren (?) ) sind die CC relativ teuer 
(hohes KGV). Und: Waehrungsrisiko hat man auch, da der dt. Kurs ziemlich 
exakt dem US-Kurs x Dollar entspricht => Frage: was macht der Dollar?
Kele hat sich seit 92 nicht so gut entwickelt wie BSUO.
Resumee: ich wuerde noch etwas warten und dann CC kaufen.
Antonio