Kommentar zur Nachricht vom 29.05.96 in /XSHX/ci.tla.gkqkqx.sminpc
von vnpdojjeb@mvghqc.iajzmxa.ki zu Re: Consors - Kommentar :

s>Internet kann man dort derzeit vergessen. Habe -wie ein anderer in der
s>NG - ca 20 min benoetigt um bloss das Applet fuer die Eingabe zu
s>erhalten (Legitimierung) und danach kam lakonisch die meldung die
s>Verbindung sei schlecht und ich soll es spaeter probieren :-((
s>Consors will einen Teil der Applets auf den PC ladbar machen

s>Kenne nichts besseres. Dod (Dierscheider)ist noch mieser im Internet.

Dabei steht heute in meiner Tageszeitung, vier Prozent aller Deutschen (=  
3,2 Mio Menschen) nutzen das Internet fuer Homebanking ;-).


Ewald Illert, Kerpen