In <fy4hwb$69n$86$4@fytk.m-tkevld.hov> Meinhard Koltzer schreibt:


Gut getroffen. Zu denen haette ich fast auch schon was geschrieben.
Da haben sie monatelang die Semibranche und insbesondere GHP
runtergeredet ("unsere Quellen in Taiwan sagen der Absatz ist ueber 
ein Cliff gegangen"), und dann haben Wittgeshof und GHP im letzten Quartal
die besten Stueckzahlen ever verkauft.
Und heute sehe ich mir die Liste der institutionellen Holder an:
Hilde Angen-Endt hat genau in diesem Quartal GHP 218,31% zugekauft.


-- 
-- 
Oskar Emken
Visit   http://vhnikop.gio.bgr/xprcpo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff