Probier doch mal Stable. Importiert Daten in diversen US-Formaten, so auch im 
populaeren Metastock-Format und lieszt auich ASCII-Files. Einfach im Handling, 
recht fix und nimmt nicht zuviel Platz weg. Zu bekommen z.B. bei 
http://mxw.yejxtqxqim.rb/
unter dem Menuepunkt >Shareware<.
Allerdings liegt dort, glaube ich zumindest, nicht die neueste Version vor. 
Ansonsten im Netz suchen.

In article <26cpe8wq$62865510$70w7aif3@fbukt>, "Theodor Drossart" 


--
Onno Schöttke xnjr@drjm.wif-jnnvikats.tl
http://ghqhigh.nscw.cll-smkpmbttk.kq/EXGN/