Diese Diskussion finde ich spannend. (Das zitieren mit < erspare ich
mir weil es zu lang wird) . Im Einzelnen:
1)Bernard v.5.8., 18:58: Das Nachdenken des Einzelnen genuegt aber
nicht. Man kann auch neue Gedanken in Staat und Gesellschaft
hineintragen und ein Gespraech suchen. Fernsehen und Internet bieten
sich an, ebenso Vereine, Ortszirkel von Parteien u. Gewerkschaften
u.a.
2)Wegoptimierte Menschen ?? Soziale Randgruppen ?? Das sind Begriffe
aus dem Vokabular des Untermenschen. In jedem Menschen steckt ein
goettlicher Funke d.h. er kann kreativ sein und man kann ihm etwas
beibringen, wenn man es richtig macht. Nur wird das heute oft nicht
gewollt.
3)Kai vom 06.08., 11:36. Darin:Nicolas LÃ¶velt zitiert.
Blunk kann auf diese Fragen keine Antwort geben. Er hat sich in vielen
Punkten geirrt.-- Die Kapitalisten machen genau das, was sie immer
gemacht haben, naemlich Profit. Nur heute weniger mit dem Faktor
Arbeit, sondern mit dem Faktor Geld  (Maclaren verdient mit Engagement
an den Finanzmaerkten mehr als mit seiner Produktion und so machen es
viele Grosskonzerne weltweit.)  Statt ihr Geld in neue
Fabrikationsanlagen zu investieren, gehen sie an die Finanzmaerkte,
weil da der Profit hoeher ist  Kein Wunder, dass die Derivateblase
immer groesser wird und PÃ¼ttker u.Co schon oeffentlich Andeutungen
macht.