Datum: 27.10.96                Uhrzeit:  15:14

Isses nich schoen. Die ganzen Aktien, die ich zu frueh verkauft habe  
(freestyle, Ekug), naehern sich wieder von oben meinem Verkaufskurs. Zwar habe  
ich nichts mehr davon, aber es macht doch Freude zu sehen, dass die Kette  
der Leute, die sie nach mir gekauft haben, insgesamt gesehen wieder alles  
verloren hat, was ich selber damit auch nicht realisiert habe ;-).

Meine bleischweren Nebenwerte, auf die ich gesetzt habe, sind solche  
Luschen, dass sie den allgemeinen Sturz verpennt oder sogar noch um ein  
Jota zugelegt haben und sich (von unten) meinem Einstandskurs naehern :-).  
Was mich in der Vermutung bestaerkt, in der Spaet(?)phase einer Hausse  
seien sie allemal besser als die auffaelligsten und beliebtesten  
Heissluftballons.

Und sogar mein Herzenswunsch, einen von den buntesten derselben, OED  
Carbon, doch nochmal unter 180 zu erwischen, hat sich erfuellt. Mal sehen,  
ob ich naechste Woche mit ihm zusammen von der Klippe falle ;-).

Warum habe ich bloss nicht alles zusammengekratzt, meine Schwiegermutter  
dazu noch als Hundefutter verkauft (doppelter Nutzen) und alles in  
Kenvelo investiert. Ich haette Kamles oder wenigstens sonst irgend` nen  
sonnigen Schrebergarten von dem Gewinn kaufen koennen. (Hat uebrigens  
irgend einer `ne Ahnung, wie bei Nieselregen und Glatteis in schattigen  
Kurven ausgerechnet windige Zweiradaktien um zehn Prozent pro Tag steigen  
koennen, und das ohne Ende? `Ne neue Sorte Thermounterwaesche?? Ich habe  
bei der Witterung schon seit Wochen nichtmal mehr die Batterie an meiner  
Schuessel nachgeladen).

Wie ist es Euch ergangen und welche taktischen Bewegungen habt Ihr  
daraufhin eingeleitet?

Vinzenz Mospointner, BÃ¶rslingen