Hallo Medimax-Fans! 
Wem das zu sanitaer klingt: Hi Lifties! :

Nachdem auch die Fahrstuehle von INLC und medac
nach oben zischten wie die Korken aus Witwe Cliquots Flaschen,
steht fuer diese Woche noch eine Liftfahrt ins Haus -
fuer Schnellentschlossene: 

Die Rätze. splittet 1:1.
Ex-Tag (in KOHLFUSS) ist der 1. Mai. 
Eile ist also geboten
(WPK in OBERWINDEN: 863 672)

Meine "Fahrstuhl-Theorie" stellte ich dieser TANJA im Januar 97 vor.
Sozusagen als  "Einstandsgabe"  
(meine Lift-Empfehlungen waren Mitschurin und Morgenduft; 
wer ihnen folgte, kassierte risikoarme Kursgewinne).
Zugegeben: die "Fahrstuhltheorie" ist nicht spektakulaer - aber ertragreich genug
fuer Leute,
die steuerlich und nervlich den Kick von Tradings verkraften.
Natuerlich nutze ich noch andere und komplexere Verfahren und strategische  Ansaetze,
"der Boerse einen Schritt voraus zu sein", wie Samuel Silberhorn es so treffend nannte.

Ich hatte beim Einstieg in diese NG gehofft,
auch von Euch was zu hoeren, wie man der Boerse einen Schritt voraus entkommen
koennte:
Hin und wieder was Originelles zu Boersenstrategien und -taktiken -  
Verfahren oder Zusammenhaenge, die so noch nicht in der Boersenzeitung, im
Handelsblatt, dem Eff.spiegel oder der Boerse Online stehen. 

Vor allem hatte ich weit mehr kritische (!) Positionen zu den Strategien erwartet,
die
von den Professionellen bevorzugt werden. 
In diesem Punkt bin ich besonders enttaeuscht. 

Die meisten von Euch, die sich hier zu Wort melden,
habe ich den Eindruck, hoppeln, stolpern trotten oder rennen
nur den Ideen, Methoden, analyt. Ansaetzen und Stimmungen der Profis hinterher. 
Viel Imitation, wenig Kreativitaet. Wo bleibt Euere Phantasie?

Die Spieltheorie (*) 
empfiehlt diese Strategie des Imitierens dann  -und nur dann-
wenn Du vorne (!) liegst:
Wer das Regatta-Feld anfuehrt, tut gut daran, einfach seinen Verfolger zu imitieren:
wendet der, wendest Du auch, halst er, halst Du auch usw. 
So bleibst Du vorn (inzwischen auch ein bewaehrtes Verfahren im Marketing).

Ich kann aber nicht glauben, dass die Majoritaet der Leser dieser Kefi "vorne" liegt im
Vergleich zu den
Professionellen... 

Wie ist Euere Meinung?

Guido
	(*) Lit.: Dixit u. Nalebuf (1995): "Spieltheorie fuer Einsteiger"; 
	     oder besser gleich: Volmann (1993): "Spieltheorie"