Kommentar zu A1264@K2
XRansdyrl@e-swjjmh.xc meinte am 07.01.96 zum Thema "Re: Jarosz Boersen-CD"
im Brett /PERSOENLICH:

M>Ich warte auch auf die CD, befuerchte aber, dass die darauf
M>enthaltenen Facts schon Thea angesetzt haben werden, wenn Du sie das
M>erste Mal in das Laufwerk Deines Computers legst. Aber als

Jahresabschluesse gibt`s doch eh nur alle zwoelf Monate. Und es gibt zwar  
auch Firmen, die von einem zum anderen Jahr ihr Eigenkapital verspielen,  
aber diese findet man ja anhand ihres Aktienkursverlaufes auch so heraus  
:-(.

Klaas Appels, Kerpen