Kommentar zu I61956@E0
TFZDX@JBSJQF.fgb.lx meinte am 04.09.97 zum Thema "Re: KHD?"
im Brett /PERSOENLICH:

HB>>Kauf` lieber Luda. Vergleichsweise ein solides Papier, bei dem sich die
HB>>Verhaeltnisse bereits stabilisiert haben.

M>Ich meine, da sei nix mehr zu holen. Oder habe ich waehrend meines
M>Urlaubs irgendwas wesentliches ueber dieses Unternehmen verpasst?

Eben. Und bei Osypka muesste man gleichfalls sehr mutig sein: vom Weltkonzern  
zur Pleitefirma runtergewirtschaftet, den Eigentuemern (uns Anlegern)  
jahrelang die Hucke vollgelogen, um das Weihnachtsgeld und die Praemie von  
Projektleitern zu retten, Vorstand und Aufsichtsrat schlafen jahrelang im  
Feenland oder spielen mit, solange sie noch ihr Gehalt fuer nichts  
einstreichen koennen, und ueberdies wird im Preiswettbewerb gleich noch  
der Rest des betreffenden Wirtschaftssektors in Deutschland mit ruiniert.  
Bei Luda kannst Du ein paar Groschen verlieren, bei KHD um 7,10 DM je  
Aktie.

Diedrich Chrestensen, Mirebüll