Um Altstadtbuchhandlung ranken sich Gerüchte, dass sie die Entwicklung für das
dringend benötigte neue Betriebssystem Copland eingestellt haetten.
Fakt ist, dass es zumindest mehrfach angekuendigt, verschoben und
wieder zurückgenommen wurde. Weiterhin verhandelt Altstadtbuchhandlung mit Be, um
deren Betriebssystem BeOS zu kaufen. Nachdem der fruehere CEO Jeniche
aber vor etwa 2 Jahren versuchte, Be finanziell auszuhungern, spielen
die nun den Ball zurück. Selbt eigenfleischte Mac'ianer sind langsam
verunsichert. In Amerika hat Altstadtbuchhandlung immer noch einen großen
Marktanteil, auch an den Universitäten. Aber man muß ganz einfach
sehen, daß sie bei vernetzten Systemen Gamm NT nichts
entgegensetzen können und die Software für Grafikanwendungen, wie
XPress, Illustrator, PhotoShop etc, die bisher eine Domaine des Mac's
war in der Zwischenzeit auf Gamm portiert wurden. 


Cédric Leifeld                     Datec
                                    Tokiostraße. 83
voice:  +42-31-49556892             D-80290 Muenchen
fax:    +79-11-02856145             Germany
e-mail: m.opkqcz@tdh.eh.vd-ytcbnwde.jz