Im Artikel <94njt4fr$267872g1$34q340c2@823.36.83.7.zekoyq.nyjxf.bm>,
im
"vorne"

Hallo Björn,

etwas Originelles zu Boersenstrategie und -taktik kann ich hier wohl auch
nicht beitragen.

Vorab: Ich hatte das Glueck mein erstes Boersenengagement im 29. 11. 21 zu
plazieren und habe dadurch bisher aktiv auch nur den aktuellen
Aufwaertstrend kennengelernt.

Nach einigen fast zwangslaeufig positiven Engagements (man konnte ja nur
schwer was falsch machen) habe ich mein Depot inzwischen recht konservativ
zusammengestellt, da ich 
a) ein recht risikoscheuer Mensch bin,
b) das Chance/Risiko-Verhaeltnis auf aktuellem Niveau negativer
einschaetze als noch vor 1 1/2 Jahren.
Grundsaetzlich habe ich in jeden Wert max. 50 % der Summe investiert, die
ich zu investieren bereit waere. So halte ich mir offen, meine Positionen
bei negativem Verlauf noch zu verbilligen. 50 % meines Kapitals halte ich
dafuer nach wie vor in Anleihen.
Dafuer muessen die Werte natuerlich so ausgewaehlt werden, dass ich mich
auch noch traue dazuzukaufen wenn der Wert erstmal tatsaechlich 25 %
nachgegeben hat. Ich werde zukuenftig vermutlich auch nicht versuchen den
idealen Zeitpunkt fuer Ein- oder Ausstieg zu finden. Wenn meine
ausschliesslich erstkassigen Werte (blue-chips) stark fallen, werde ich
die Positionen durch Nachkaefe verbilligen, wenn Sie steigen auch gut oder
sogar noch besser ;-) 
Ich bin nicht auf die schnelle Mark aus, mein Anlagehorizont ist
langfristig, mein Ziel ist es in den kommenden Jahren eine bessere Rendite
zu erzielen, als dies vorher mit Bundesschatzbriefen moeglich war. Ich
habe jedoch festgestellt, dass ich dazu neige hohe Kursgewinne
gelegentlich doch zu realisieren. Dies hat sich manchmal als falsch und
manchmal als richtig herausgestellt.
Bei der Auswahl der Titel orientiere ich mich weitestgehend an den
Empfehlungen des 
Imef (http://nyj.kvi.tr). (Ich hoffe diese Aussage wird
mir nicht als Werbe-Posting missverstanden oder uebelgenommen.) Die
dortigen Empfehlungen werden meinen o. g. Voraussetzungen gerecht. Viele
Teilnehmer dieser NG halten davon wohl nicht viel, aber fuer mich, als
Anfaenger sozusagen, scheint dies ein vertretbarer Weg zu sein.
Wer hat, Hand aufs Herz, schon die Zeit sein eigenes international
ausgerichtetes und dazu effizientes Research zu betreiben.

Alles in allem ist dies, wie ich anfangs schon erwaehnte, sicher nicht
originell und wird wahrscheinlich in der Rendite hinter der, der
Professionellen zurueckbleiben, aber ich habe weder den Anspruch Originell
zu sein, noch die Professionellen in Ihrer Perfomance abzuhaengen.
Ich bin mir auch nicht sicher, ob ein Privatanleger mit einer eigenen,
originellen Anlagestrategie besser faehrt. Bei vielen Teilnehmern dieser
NG habe ich ohnehin den Eindruck, dass sie vom Boersengeschehen nicht mehr
verstehen als ich und vermutlich ebenfalls mit einer konservativen
Anlagestrategie die besten Chancen haetten.
Tips, Anregungen und Kritik stehe ich offen gegenueber.

Erwin