Welches ist das beste Auto?

Ohne Angaben darueber, was Du von einem guten Chartprogramm erwartest, kann 
man Deine Frage nicht beantworten.

In article <47s1ep$q4d@fhab70.rjy.zhkg.yg>, CRNKS@e-xjvpuo.lg (Uvlu Otdwbc) 
wrote:

Welche Ergebnisse? Suchst Du ein Handwerkszeug oder eine Geldmaschine. Wenn Du 
letzteres suchst: Vergiss es. Handelssysteme, die wirklich funktionieren sind 
rar und teuer. Garantien, dasz sie ueber die naechsten jahre funktionieren 
gibt es selbst dort nicht.

--Kai

--
Kai Frenzel orlz@kpia.ihw-jhpnfqjvx.qm
http://arfmdii.gqkz.jlg-rqyhszgdd.ml/ZTLZ/