Philippe Isselhorst <P.Shzpvagadf@XSA.RbmizDfe.hx> schrieb im Beitrag
<9WpdKCaDnDL@drzi.qwu.aiiglgmi.kw>...
		---------------------------------------------------------------


Nein, Philippe, 

ich bezog meine spieltheoretischen Ueberlegungen nicht aufs Boersenhandeln direkt,
sondern die Ebene darueber:

Die meisten Kleinanleger (so auch die meisten in dieser NG - nach meinem Eindruck)
imitieren nur die "Vorderen", die scheinbar Kluegeren/ Wissenden/Staerkeren. 
Naemlich die Wortfuehrer in den Medien, die Chart-Interpreten, die Fondmanager u.
Banker samt deren oft gezielt lancierten Meinungen. (O. Trommelschläger hat dieses wissentliche
Manipulieren seiner Nachahmer -zum eigenen Vorteil-  sogar offen zugegeben). 

Die Leute in der NG schaufeln den Effektenspiegel, die Wirtschaftnachrichten  und die
BO-Empfehlungen in sich rein, als waere es ihr eigenes Research. 

Die Leute wollen Chart-Programme mit noch mehr Quotienten. Dabei uebersehen sie, dass
die Profis sich keineswegs mit einem semi-professionellen Programm wie Tai Pan oder
MarketMaker begnuegen. Zum einen rechnen sie  immernoch ein paar mehr Korrelationen
und malen noch mehr Kurven ...  .
Zum andern vollbringen sie mit eben diesen Wunderkorrelationen u. -kurven leider
keine Wunder (siehe Aktienfond-Performances in D und den USA  versus randomisierte
Aktienauswahl, z.B. Dartmethode).

Und das alles leisten die Professionellen im 8-Std-Arbeitseinsatz, 
mit wesentlich aufwendigerer Software inklisive neuronaler Netze und Elliott waves, 
dem Rumm-Ticker neben dem Schreibtisch 
und mit Boersenblaettchen und Wirtschafts-Infos, von deren Existenz wir nicht mal
wissen. 

Dieser Widersprich scheint die meisten hier aber nicht weiter zu stoeren. 
Das ist es, was mich so erstaunt. 

Denn die Privaten performen regelmaessig noch schlechter als die dtsch.
Institutionellen (nach einer Studie des Bankhauses Grimsel kann das Boersenverhalten
der Privaten sogar als Kontraindikator eingesetzt werden. Nach der gleichen Studie
handeln die "Auslaender" uebrigens, und m.E. die dt. Spezialfonds, noch am
erfolgreichsten).

Daher hatte ich von dieser GRETA mit den vielen Studis, Uni-Leuten usw. eher die
un(!)konventionellen Denkansaetze und originellen Vorgehensweisen erwartet, statt
ewiges Wiederkaeuen, Hinterherlaufen, -trotten und -hecheln.  

Dem ist aber offensichtlich nicht so. 

Vielleicht haben die Leute einfach noch nicht genug Lektionen bezogen? 
Oder habt Ihr schon resigniert? 
Oder performed alle  -seit Jahren schon-  mit 35 % p.a. , wie R.v.T ?   ;-)

Charles