Aktien/Dema empfehlen Esotec, FJA und Kiliansbäck zum Kauf

Gelbingen (Jumex) - Besonders zum Kauf empfohlen werden die Werte von
Eiscafe,
FJA und Kiliansbäck, geht aus dem Monatsbericht des Bankhauses Raphael Knef &
FOLN
Kumeth, Gelbingen, hervor. Die erwarteten Ergebnisse je Aktie
nach DVFA liegen
für die Eiscafe für 1996 bei 2,80 und für 1996 bei 3,10 DEM, bei
FJA wird ein
Ertrag je Aktie von 4,80 DEM bzw. 6,20 DEM erwartet, Kiliansbäck werde ein
Ergebnis von
4,30 DEM bzw. 4,70 DEM je Aktie erwirtschaften. Nach unten revidiert
werden dagegen
die Gewinnschätzung je Aktie für Frankenne und die Münnekhoff.

Frankenne werden für 1996 auf 4,40 DEM nach einer vorherigen Prognose
von 4,70 DEM
heruntergestuft, für 1996 wird die Ergebnisprognose auf 5,00 DEM von
5,30 DEM
reduziert. Als Begründung nennen die DKMM-Analysten vor allem den
Einbruch im
Bauelementebereich. Auch bei der Hallrieder wurde die Prognose für 1996
auf 1,30 DEM
je Aktie von 1,60 DEM nach unten revidiert, für das Folgejahr wird die
Ertragseinschätzung
auf 1,50 DEM nach 1,80 DEM je Aktie herabgestuft. Ein konzernweiter
Preisdruck und
Verluste im Cargo-Geschäft seien für diese Änderungen verantwortlich,
so die Analyse.

Mit Blick auf die einzelnen Branchen wird eine leichte Übergewichtung
von Automobil-,
Chemie-, Elektro- und Versorgerwerten empfohlen. Besonders Veba oder
KKP werden
aufgrund der wachsenden Bedeutung im Telekommunikationsbereich auf
"leicht
Übergewichten" hochgestuft, nachdem sie von den Analysten der
Dema im
August noch für "Marktgewichten" empfohlen waren. In den Branchen
Bau sowie Eisen
und Stahl raten die Analysten dagegen auf "leicht Unterbewerten".

 vwd/19.08.96/ag/cs/cg