In article <04J569M9.35P9@lsexxvzmfo.mnl-nhglr.zu>, Valerian Emerich
<dwjzfclt@ocafewycgi.kcg-hsxox.al> writes:

Ich kenne nur die Werbung dafuer, die immer in BO gemacht wird.
Das ist doch der Typ, der immer was von Antizyklen redet.

Wenn mir jemand erzaehlt, man koenne nur Geld machen, wenn man antizyklisch
handelt, dann ist mir das eine Ueberlegung wert.
Wenn er aber versucht sein Wissen um Antizyklen an zigtausend Leute zu
verkaufen, die dann alle danach handeln, dann ist das ganz klar kein 
Antizyklus mehr.

Ob ich dann mit meiner bisherigen Methode besser fahre, weil der alte
Mainstream dann ja antizyklisch zu den Antizyklikern ist ... ?

domenico


-- 
Domenico Wennekendonk      | University of Othmarschen

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Stephan