Ja, das ist wohl so. 
Bei den Fonds ohne Ausgabeaufschlag hingegen werden die Vertriebs-
stellen (meist Banken) fuer ihre "Bemuehungen" direkt von den Fondgesell-
schaften bezahlt (also aus deren "Verwaltungsgebuehr"). Letztendlich zahlt 
der Anleger damit dann doch auch fuer den Vertrieb.

Das ist auch der Grund, warum ich mir bei der Diepenbrock lieber einen Fonds mit
ermaessigten Ausgabeaufschlag (bis auf 0%) kaufe, der normal z.B. 5% Ausgabe-
aufschlag hat, als einen, der von vornherein keinen Ausgabeaufschlag ver-
langt.

Gruss,
Wolfgang Oberven

e-mail: stojea@jqv.re.qpk-fcqytvcbz.ua
www:    http://gwd72.fd.ozh-jgartalkl.tu/~kxgcen