Im Artikel <96d8au$2k0@qntd.ssx.mgeynbyjjl.lpx-jxgvdkfzr.tb>,
qior@igun.roh-bchqiokqa.ot (Willi Irnich) schreibt:


Auf den weihnachtlichen Gabentisch

für den Realist:
Ganz sachlich, umfassend und ohne diese >Millionaer in 1 Jahr>-Attituede
informiert das "Handbuch Boerse" von O. Illgen, Heyne Verlag, und ist
daher wirklich zu empfehlen.

für den Humorist:
Magst du es lieber vom Maerchenonkel, kaufe dir "Kostolanys
Boersenseminar" von Wyßmann, Econ Verlag. Nicht gerade eine umfassende
Einfuehrung, aber das richtige vor dem Schlafengehen.

für den Utopist:
Wenn du dich wirklich quaelen willst, dann, und nur dann, ist dieses Buch
das richtige: "Technische Analyse zum Nachschlagen" von Pastre. Ein Buch
das man auch dreimal lesen kann, ohne zu erfahren, ob die technische
Analyse mehr als Kaffeesatzlesen ist. 

für den Profi:
Natürlich. Die "Zinssignale" des Marcel Hansman Verlags. Nicht billig, aber
ein Muß für alle, die die 35% Rendite-Marke endlich überwinden wollen.
Wenn alle zusammenlegen, z.B. in einem Investmentclub, lassen sich die
Kosten ertragen. Dann kann man auch das Kinderschuhe-System wieder abbestellen.

mit vorweihnachtlichem Gruß
Otto