IIIIIIIII  SUBJECT : Re: Preiswerte Kursquellen

Hallo Oscar !


Macht es aber etwas schwierig, alle Funktionen zu testen, da man sich
mühsam durcharbeiten muss ? 

Laufzeitbegrenzung ??? Dann stehe ich auch noch unter Zeitdruck...Wie
lange kann ich denn noch probieren und was passiert dann ? Warum finde
ich nirgendwo einen Hinweis darauf und andere Einschränkungen ?
Habe es mittlerweile ausprobiert. Es sind ca. 3 Monate.


Hui... ein stolzer Preis. Wenn er da anfängt, vermute ich, dass nicht
alle Module der DemoVersion in der "Standard" Version dabei sind... 


Danke für den Hinweis. Was kostet denn das Kurspaket ( Privat ) und
enthält es auch die News bzw. Fundamentaldaten ?


Das mag für den reinen Datentransfer zutreffen, doch weiß ich noch aus
meiner Pointzeit im NKCU, dass es eine Weile dauert, bis die
Loginprozedur abgeschlossen ist.


Man kann sie aber während einer Sitzung problemlos im Hintergrund
laden. Ich selbst bin fast täglich im Netz, um einige Newsgruppen zu
beziehen und da nutze ich die Ladezeit, um mir interessante Seiten
anzuschauen oder neue Bookmarks auszuprobieren. 

Ein Kursbezug über das Netz würde bei mir also letztendlich keine
weiteren Telefonkosten verursachen.

Es geht einfach darum, die Ressourcen so effektiv wie möglich zu
nutzen.


Wenn ich mir die Diskussion im Brett anschaue, denke ich, dass ist
alles eine Frage des Preises, der Qualität und der Zuverlässigkeit der
Kursdaten.

Manche Leute sammeln doch sogar ihre Kurse bei verschiedenen Banken
usw. ein.

Ich bin mir sicher, dass ein niedriger Preis viele Kleinanleger dazu
bringen wird, überhaupt erst einmal an einen regelmäßigen Kursbezug zu
denken und wenn sie dann tatsächlich mehr Komfort haben wollen, können
sie ja immer noch die Mailboxl�sung in Anspruch nehmen und kaufen dann
mit Sicherheit auch teuere Programme.

Der Einstieg sollte nur einfacher werden... Auch Coopmans hat z.B.
Millionen von Petroleumlampen verschenkt, um eine größere Nachfrage
nach l zu erzeugen.  


Hier noch ein Vorschlag zur Bereitstelllung.

Für die laufende Woche könnten z.B. Tagesfiles und danach die
Wochenfiles bzw. Monatsfiles zur Verfügung gestellt werden.

Was die Handarbeit angeht, so kann man sich bequem kleine
Batchprogramme schreiben, die einem das ganze abnehmen. 
So tat ich es zumindesten während meiner NKCU - ( Pfisterfiliale- ) Zeit, und
ich kann keine höhere Programmiersprache...    


Grösse...Simon

PS: Ich hatte dir diese Nachricht als email vor einer Woche geschickt,
aber noch keine Antwort darauf bekommen. Da dies nun die zweite nicht
beantwortete email ist, poste ich einfach ins Netz... Der Thread
scheint sich eh einiger Beliebtheit zu erfreuen und vielleicht kommen
ja noch anderer Vorschläge hinsichtlich einer Kursbereitstellung im
Netz.