Kommentar zur Nachricht vom 17.03.97 in /MAUS/de.etc.Leenders
von djghqr@emslnx.lakjq.xs zu diese NG, die Fahrstuhl- und die Spieltheorie :

e>Die Spieltheorie (*)
e>empfiehlt diese Strategie des Imitierens dann  -und nur dann-
e>wenn Du vorne (!) liegst:
e>Wer das Regatta-Feld anfuehrt, tut gut daran, einfach seinen Verfolger zu
e>imitieren:
e>wendet der, wendest Du auch, halst er, halst Du auch usw.
e>So bleibst Du vorn (inzwischen auch ein bewaehrtes Verfahren im Marketing).

... saeuft er ab, saeufst Du auch ab ;-)

- Tip an alle ueberzeugten Bullen -

Schon wegen des kurstreibenden Effektes von Empfehlungen hat Selberdenken  
einen Wert an sich.

Orlando Fickelscheerer, Lindwerder