Gute Idee, vielleicht sogar im HTML-Format als Erweiterung der Gomili-Liste
(siehe unten). - "Belohnen" koennen wir ihn ja mit Kursdaten (oder womit sonst,
Vorschlaege)...

BTW: Die neue Saurers-Liste der "Internet-Resources" rund um Boerse ist da,
diesmal im HTML-Format. - Wer sie haben moechte (ca. 20KB, gezipt)...

Gruss
Ulfert

Wer ist noch fauler als ich? * Stichworte: Investmentclub, Aufgaben-
teilung, bessere Renditen, Kostenteilung bei Kursdatenbezug, Test 
von Analyse-SW * Arbeitsscheue Mitstreiter gesucht...