"Nikolaus Bar"

Hallo Nikolaus,


Das war zur Sicherheit. Bei Pennystocks gibt es ständig größere
Gewinnmitnahmen und die Wahrscheinlichkeit war groß, dass der Kurs wieder
ein paar Cent einbricht.


Ich garantiere dir zu 90%, dass der Kurs von den
jetzigen 58 Cent in den nächsten Tagen wieder auf ca. 54 cent
runtergeht (wegen den Gewinnmitnahmen) bevor er wieder hochgeht.
Das wäre dann die passende Gelegenheit um wieder einzusteigen.

BTW: Das Kursziel hast du vermutlich vom "Der Spekulant".
Das Kursziel von 1 Euro haben die nach einem 14 Mio Auftrag rausgegegeben.
Nach einem weiteren Auftrag von über 100Mio war das Kursziel bei
der neuen Kaufempfehlung immer noch bei 1 Euro. Soviel zu der Glaubwürdigkeit
dieses Börsentips von "Der Spekulant".


thx.


Heisig hat eine Technologie um die Ausbeute aus Rohöl um einige % zu erhöhen.
Wenn die größeren Ölkonzerne erstmal kaufinteresse zeigen...

Ansonsten hätte man die Aktie auch bei 3 Euro verkaufen können
wenn man das gewollt hätte. Das wären auch immerhin 15% Gewinn gewesen
aber meine Tips gehen immer etwas mehr auf Risiko. Hörnpassage ist für mich
momentan meine einzige Langzeitaktie, bei der ich irgendwann einen Sprung
um mind. 500% erwarte. Das Größte Risiko sind hier Konkurrenzprodukte zu
Hörnpassage.


Aber wie immer gilt auch hier: Alle Angaben ohne Gewähr ;-)

Viele Größe,
   Garrelt