Der Vorzug, wenn ich richtig informiert bin, soll vor allem in den
Transportkosten liegen. Ein regulaeres Flugzeug wendet sehr viel Energie fuer
den Auftrieb auf, ein Schiff fuer den Widerstand (Wasser). Beides faellt bei
einem Schwerlastzeppelin unter den Tisch. Energie muss nur noch fuer den
Vortrieb erzeugt werden, und in groesseren Hohen verringert sich auch noch
zunehmend der Luftwiderstand...

Gruss
Frank

Wer ist noch fauler als ich? * Stichworte: Investmentclub, Aufgaben-
teilung, bessere Renditen, Kostenteilung bei Kursdatenbezug, Test 
von Analyse-SW * Arbeitsscheue Mitstreiter gesucht...