Kommentar zur Nachricht vom 25.02.97 in /MAUS/de.etc.xtcyjw.kbmqpx
von LzbpeNhbqkfb@dmkj.gx zu Re: Nakonzers - Kommentar :

G>Kosten: gering, aber Achtung: vor kurzen wurde bei mir eine Order ueber 140
G>Aktien zu 20 DM gesplittet, 100 St. Variabel, 40 St. Kasse, das bedeutet 2
G>x Mindestgebuehren. Wenn mans weiss , kann man es aber verhindern.
G>Optionsscheingeschaefte: problemlos ( Im Gegensatz zur KNS )

Im Gegensatz zu den teuren, herkoemmlichen Banken warnt man bei Nakonzers  
aber ausdruecklich vor diesem Effekt. Ich zitiere aus deren  
Gebrauchsanleitung "Wertpapier-Wegweiser", Seite 5, 2. Absatz "Order- 
Splitting": "Stueckzahl im Variablen Handel: ... 100 St. und ein  
Vielfaches ... Ist die geaenderte Stueckzahl nur teilweise im variablen  
Handel ausfuehrbar, wird die Order vom Makler gesplittet ... Bitte  
beachten Sie, dass das Splitting Ihrer Order durch den Boersenmakler zwei  
getrennte Abrechnungen erfordert, fuer die wir, wie fuer eine Einzelorder,  
jeweils Grundgebuehr und variable Transaktionsprovisionen berechnen. Um  
ein Splitting zu vermeiden, kann bei der Auftragserteilung die Ausfuehrung  
der Order "zur Kasse" gewuenscht werden. ... Kommt es zu mehreren  
Abrechnungen, wird bei der ersten Abrechnung die normale Grundgebuehr  
berechnet - bei weiteren Abrechnungen ermaessigt sich die Grundgebuehr auf  
5,-- DM".

Es wuerde mich uebrigens interessieren, ob man Dir die volle Grundgebuehr  
von 12.50 oder 9,-- DM zweimal abgeknoepft hat, und ob ein Hinweis auf die  
bei Nakonzers im Druck sogar besonders hervorgehobene Reduzierung auf 5,--  
DM fuer die zweite Abrechnung eventuell zur Ruecknahme fuehrt.


OT: Seitdem man mir seinerzeit, als totalem Anfaenger, bei der  
K*E*F zwar ein Prozent (den fast fuenffachen  
Dienstleistungspreis, verglichen mit dem Discount-Broker) Gebuehren fuer  
einen Aktienkauf von 55 Stueck abverlangt hat, aber mich um die in diesem  
Falle faellige Beratung betrogen hat und mir 50 Stueck variabel, 5 Stueck  
zum Kassakurs besorgt hat, bei nochmals verdoppelter Mindestgebuehr  
natuerlich, pfeife ich auf den angeblichen Beratungsservice aller  
Vollbanken.

Peter Meibaum, Ostramondra