Ich tue mich mit den Limitierungen sehr schwer und bin mir auch bei den  
Kosten nicht ganz sicher; und wie im Anschluss unschwer erkennbar auch mit  
der Sprachregelung.

Wenn zu einem festen Kurs (z.B. 50DM) tagesgueltig verkauft werden soll  
heisst das:
Los by  50.- und ich bekomme 50DM oder den naechsten niedrigen Kurs, die  
Kosten belaufen sich dafuer auf 5.-DM oder nur wenn die Order nicht  
ausgefuehrt werden konnte?

Dito kauf by...oder stop by 50.-, d.h. wenn die Akte unter 50.- faellt  
bekomme ich diese fuer 50.- und es werden ebenfalls die  
Limitierungsgebuehren faellig?

Gibt es noch Ausdruecke die dazwischen liegen....

Danke :)


   Bye v. Leonhard           Wer fragt ist ein Narr fuer fuenf Minuten,
                          wer nicht fragt fuer ein ganzes Leben.