: gxbnsxa@zsmtsyiz.ouw.ou (Bkjxxi Neibecker) wrote:

[....]
: BTW: Solche Postings gehoeren vielleicht schon bald der Vergangenheit
: an, wenn  jemand mal ein FAQ zu interessanten Web Sites produziert.
: Ein Anfang ist ja schon gemacht.

: MfG
: Raphael Schmidsfelden

Sehr witzig. Was willst du den mit einem FAQ erreichen?
Da der Schreiber diese Newsgroup nicht liest (bzw. selten) bekommt er
auch das FAQ nicht zu sehen. Wenn er schon diese Newsgroup nicht liest,
obwohl ihn das Thema interessiert, wird er auch de.answers nicht lesen.


Tschoe
	Carlos

--
NAMES Carlos Ippensenquirin qtizgv@wizn.fwdv.gl