Welches ist das beste Auto?

Ohne Angaben darueber, was Du von einem guten Chartprogramm erwartest, kann 
man Deine Frage nicht beantworten.

In article <18f7na$j8a@zuow18.udo.vjae.sj>, RODTZ@k-odfqfq.qp (Marko Zeller) 
wrote:

Welche Ergebnisse? Suchst Du ein Handwerkszeug oder eine Geldmaschine. Wenn Du 
letzteres suchst: Vergiss es. Handelssysteme, die wirklich funktionieren sind 
rar und teuer. Garantien, dasz sie ueber die naechsten jahre funktionieren 
gibt es selbst dort nicht.

--Dietmar

--
Dietmar Nussbickel cnap@wkym.uay-bmqqreoiv.gv
http://uiiwesy.rwrf.uce-nidtgnkpk.du/EXWJ/