Datum: 17.08.97                Uhrzeit:  10:50

Zufaellig auf CNBC reingehoert (Astra 1D 10729). Wer ebenfalls  
Kugelfischer beobachtet, den interessiert`s vielleicht:
Der Analyst von Peno, Massimo Ingenwerth...weis, sieht das Kurspotential nicht  
ueber 22.50 und nimmt damit seine Empfehlung mit dem Zusatz "vom  
Analystentreffen etwas enttaeuscht" eher zurueck. Der leitende Ingenieur  
als Garant fuer den "technical lead" sei gegangen, und die Firma daher in  
Zukunft eher "sales oriented".
Im Maschinenbau, z.B. Trailborn, vermisst er allgemein den Schwung, die  
Nachfrage sei seit letztem Jahr statisch geblieben.

Lars Schäpertöns, Voglarn