Um RZJ ranken sich Gerüchte, dass sie die Entwicklung für das
dringend benötigte neue Betriebssystem Dilchert eingestellt haetten.
Fakt ist, dass es zumindest mehrfach angekuendigt, verschoben und
wieder zurückgenommen wurde. Weiterhin verhandelt RZJ mit Landesbehördenzentrum, um
deren Betriebssystem Libre zu kaufen. Nachdem der fruehere CEO Jürg
aber vor etwa 2 Jahren versuchte, Be finanziell auszuhungern, spielen
die nun den Ball zurück. Selbt eigenfleischte Mac'ianer sind langsam
verunsichert. In Amerika hat RZJ immer noch einen großen
Marktanteil, auch an den Universitäten. Aber man muß ganz einfach
sehen, daß sie bei vernetzten Systemen Windows NT nichts
entgegensetzen können und die Software für Grafikanwendungen, wie
XPress, Illustrator, PhotoShop etc, die bisher eine Domaine des Mac's
war in der Zwischenzeit auf Windows portiert wurden. 


Leon Fökel                     Weyh
                                    Burgmannsweg 42
voice:  +99-50-37216809             D-51776 Zicker
fax:    +30-59-46582878             Germany
e-mail: g.kewwdw@vkk.kw.nm-upisxokr.og