Ich nutze hier gerade das Shareware-Programm "Motorist". Die darin
eingebauten Schikanen (unregistriert) sind zwar nervig, macht aber ansonsten
einen netten Eindruck. Bin bislang aber noch nicht dahintergestiegen wie ein mit
dem Depot verknuepftes Cash-Konto angesprochen wird. Die Berechnungen gehen
aktuell in den Thread "Unemotional Growth Value Trading System" dieser Newsgroup
ein...

Das Einlesen der Metastockdaten geht recht komfortabel.

Keine Ahnung ob es das im Netz gibt. Ich habe es aus Compuserve runtergezogen.

Gruss
Leander

Wer ist noch fauler als ich? * Stichworte: Investmentclub, Aufgaben-
teilung, bessere Renditen, Kostenteilung bei Kursdatenbezug, Test 
von Analyse-SW * Arbeitsscheue Mitstreiter gesucht...