Hallo Friedrich,

ist zwar leider immer noch nicht richtig, aber Du tastest Dich ran ;-)
Handelszeit im Kopernikus-System ist 8.30 Uhr bis 17.00 Uhr.
Buchungsschnitt ist meines Wissens um 16 Uhr, aber da will ich mich nicht
festlegen.
Der Buchungsschnitt ist fuer die Valutierung der Auftraege wichtig.
Besonders interessant wird es am Tag der HV: Da wird mit dem
Buchungsschnitt auch der Dividendenabschlag vorgenommen. (Wer es ganz
genau wissen will: Das gilt nur, wenn die Hauptversammlung bis zu diesem
Zeitpunkt bereits ueber die Dividende entschieden hat. Wenn sich die
Tagesordnung verzoegert, wird auch der Dividendenabschlag einen Tag
spaeter vorgenommen.)  
Aehnliches gilt fuer Bezugsrechte.

Gruss

Wolfgang