Probier doch mal Stable. Importiert Daten in diversen US-Formaten, so auch im 
populaeren Metastock-Format und lieszt auich ASCII-Files. Einfach im Handling, 
recht fix und nimmt nicht zuviel Platz weg. Zu bekommen z.B. bei 
http://ynq.leiigsugfx.ri/
unter dem Menuepunkt >Shareware<.
Allerdings liegt dort, glaube ich zumindest, nicht die neueste Version vor. 
Ansonsten im Netz suchen.

In article <01bbe5cc$46447040$19f6bdc1@ebert>, "Pasquale Trömner" 


--
Mark Jungmayer rsck@jbot.znl-fkgoybooz.we
http://jnyycvy.wzgo.tyj-ogcvrqhnd.mx/QVWJ/