Da hast du dich aber arg geschnitten. Gerade unsere Studenten sind darauf
programmiert vorgefasste Lehrmeinungen und -statuten zu uebernehmen (sonst
wuerden sie ja nicht studieren <g>). Das eigene Denken wird an den
Universitaeten "wegtrainiert". - Das ist sicher wieder eine ketzerische
Unterstellung die den einen oder anderen (Studenten) erneut veranlassen koennte
mir an die Gurgel zu gehen, aber nach meiner Erfahrung steckt hier jede Menge
Wahrheit drin...


Natuerlich nicht (und vollkommen logisch)... <g>


Zweifellos alle! :-)
Wie satt die Leutchen hier schon sind erkennst du ja daran, dass niemand es fuer
noetig haelt gemeinsam mit anderen in einem Team sinnvoll und ergaenzend
zusammenzuarbeiten.
   Wahrscheinlich muessen wir uns mit unserer laecherlichen Durchschnittsrendite
in Grund und Boden schaemen... ;-)

Gruss
Sascha

Wer ist noch fauler als ich? * Stichworte: Investmentclub, Aufgaben-
teilung, bessere Renditen, Kostenteilung bei Kursdatenbezug, Test 
von Analyse-SW * Arbeitsscheue Mitstreiter gesucht...