Kommentar zur Nachricht vom 23.01.97 in /MAUS/de.etc.Diepenbrock.Veve
von swlfskre@acv.iqm zu Re: Chartprogramme :


h>Abgesehen davon, es waere reichlich langweilig, ein wirklich
h>funktionierendes, automatisches Handelssystem zu besitzen. Als Zaungast
h>einer Maschine dienen? Pfui Deibel!

Ach, das wuerde ich GERNE machen, wenn ich damit in absehbarer Zeit einen  
tischhohen Haufen Gold machen koennte ...

Aber ein Chart an sich ist ja auch schon was Schoenes.  
Entwicklungsgeschichtlich waeren wir alle schon seit Jahrmillionen  
verhungert, wenn wir nicht die Faehigkeit haetten, vorauszusehen, wo ein  
bewegliches Objekt in ein paar Zeitperioden sein wird, denn wir sind,  
unter anderem, auch Augentiere und Jaeger.
Nur, wie ich neuerdings mit meinem ersten, funktionierenden Chartprogramm  
festgestellt habe, den im Chart jedermann ersichtlichen Fakt "der Kurs war  
unten und startet gerade durch" mathematisch durch Indikatoren zu  
definieren heisst auch, sich Listen von 1000 Aktien nach den lohnendsten  
sortieren lassen zu koennen :-)

Ein Blick in die "Wirtschaftswoche", wo auch heute noch regelmaessig sich  
McTramp und VUI auf den besten Plaetzen irgend welcher Listen  
relativer Staerke abwechseln, wenn sich mal wieder der Wert der einen von  
drei auf sechs Groschen in einer Woche glatt verdoppelt hat, bewahrt  
davor, den technischen Indikatoren zuviel zuzutrauen :-(.

Kurt Lederhos, Laven