Kommentar zur Nachricht vom 24.03.97 in /Proviantikus/de.etc.wpokvk.Texstyle
von jygqbq@izb.ds.pqm-qpceamdws.me zu Re: Aldendorff :

s>Gerade wegen des Verzichts auf einen Ausgabeaufschlag und der damit
s>praktisch immer verbundenen hoeheren jaehrlichen Verwaltungsgebuehr (s.
s>Kleingedrucktes im Fondsprospekt) ist ein solcher Fonds eher was fuer
s>die kurzfristige Anlage. Fuer laengerfristige Anlagen wuerde ich immer

Ist es nicht so, dass den Ausgabeaufschlag regelmaessig der Verkaeufer,  
sprich die Bank behaelt? Wie kann es sonst sein, dass die Anetat, sehr zum  
Missvergnuegen der Fonds, hunderte von Fonds unter Erlass des Aufschlages  
und tausende unter Teil-Erlass anbietet?
In dem Falle muesste das Argument der hoeheren Verwaltungsgebuehr reiner  
Beschiss sein.

Olaf Vorbrüggen, Naßwiesen