Auch ich moechte es nicht versaeumen hier meine erste Begegnung mit der  
Boersenfachliteratur zu schildern.

Das gute Stueck heisst Boersenanalyse mit dem Computer, im  
Umit erschienen und 158.-DM billig, dafuer gibt es dann aber  
auch ueber 200 Seiten Fachchinesich.

Fuer Profis sicherlich eine Bereicherung, wobei der Preis einen zuerst in  
Richtung Armut treibt.

Leider war es mir, wie bei Fachbuechern anscheinend ueblich ,vorher nicht  
moeglich den Inhalt auf kompatibilitaet mit meinem Verstand zu  
untersuchen. Die Nachfrage nach dem von mir verlangten Loesungsheft loeste  
Erstaunen aus .... ;)

....so bin ich nun auf der Suche nach einem Fachbuch was mir die Begriffe  
aus dem anderen Fachbuch erklaert. :)


  Bye von Herbert