Hi Boersenfreunde
Weihnachten steht vor der Tuer und damit die Gelegenheit zu schenken
oder beschenkt zu werden. Statt der obligatorischen Socken oder Hemden
bietet sich doch ein gutes Buch zum Thema Boerse als Ersatz an.
Ich habe schon in verschiedenen Postings Hinweise dazu gesehen, leider
meist in anderem Zusammenhang sodass diese praktisch nicht mehr
auffindbar sind und meine interne Org erst im Aufbau ist ;-)
Wie waere es wenn jeder der ein Buch zum Thema Boerse, Aktien, OS etc
aus eigener Einsicht kennt diese hier postet (repostet) mit kurzem
Hinweis auf Inhalt, Zielgruppe, Autor, Verlag und ca-Preis. Waere doch
auch fuer eine geplante FAQ zu nutzen ?
TIA (Thanx In Advance)

Wilfried

Und hier mein Beginn:
Erfolgreich spekulieren mit wenig Geld (Taschenbuch)
(mit Optionscheinen und anderen Wertpapieren Geld verdienen)
Parzival Verlag Ankam
von U.Hawerländer/R. Pruehs
Grundlagen fuer Anfaenger OS und Optionen-Handel und etwas Chart-Analyse
(mit Sonderteil Crash-Vorsorge ;-))
Preis ca 13.- DM
--