Danke fuer den Tip.

Wenn ein paar Compuserve-Mitglieder zusammenarbeiten wuerden liessen sich auch
alle in den USA gehandelten Aktien herunterziehen.
   Ich ziehe taeglich etwa 1000 Kurse runter. Dauer 4 bis 5 Minuten, und bin
damit noch im Compuserve-Grundtarif (US$ 9.- pro Monat). 
   Das waere eine gute Gelegenheit um die Kursdaten gratis zu kriegen - dumm ist
nur, dass das offensichtlich kein anderer so sieht... :-(

Gruss
Gabriel

Wer ist noch fauler als ich? * Stichworte: Investmentclub, Aufgaben-
teilung, bessere Renditen, Kostenteilung bei Kursdatenbezug, Test 
von Analyse-SW * Arbeitsscheue Mitstreiter gesucht...