On 03. 10. 20 17:25:51 GMT, lb1achim@t-online.de (Benjamin Haalck)
wrote:


Eurobike ist ja erst im Sommer an die Börse gegangen und auf den
ersten Blick auch nicht als Wachstumsbranche zu erkennen, also bleibt
der Kurs erst mal in der Naehe des Emmisionskurses (29DM).
Es gab kurz nach der Emmision auch ein Geruecht, die Firmeninhaber
wollten nur Kasse machen; das hat dem Kurs nicht gutgetan und er sank
unter den Emmisionskurs. 

Irgendwann kamen dann die ersten Berichte, wie das Geschaeft
tatsaechlich war, und die waren bei Eurobike positiv. Dieser Bericht
war glaub ich vor 6..8 Wochen. Erst dann beginnen auch
Nichtmotorradfahrer in so eine Branche zu investieren.

Man muss auch sehen: Die meisten Anleger mit viel Geld sind wohl eher
(erz?)konservativ und haben mit Motorraedern nichts am Hut, fuer die
zaehlen nur Geschaeftsberichte.

Eurobike besteht aus vier Geschaeftsbereichen, die mit Handel von
Motorrad- und Freizeitbekleidung zu tun haben.
Viele Motorradfahrer kennen z.B. Otto Verhaeg, das zu Eurobike
gehoert. Dort bekommt man u.a. relativ guenstig Ersatzteile zu kaufen,
die bei den Motorradherstellern zu teilweise horrenden Preisen
verkauft werden.

Fuer mich ist das ein klarer Wachstumsmarkt.
Man kanns jedes Fruehjahr sehen: UNMENGEN von Motorradfahrern sind
unterwegs und es werden jedes Jahr mehr! Motorradfahrer sind meistens
jung und verdienen ganz ordentlich und einige davon geben regelmaessig
viel Geld fuer ihre Kisten und ihre Bekleidung aus. Die werden das
auch weiterhin tun. 
Der ganz Freizeitbereich wird in Zukunft groesser werden und nach
meinen Beobachtungen wird das Outfit dabei immer wichtiger werden,
davon kann Eurobike profitieren.

Ich vermute, Eurobike hat die naechsten Jahre 10..20% Zuwachsraten pa,
allerdings wird der rasante Anstieg der letzten Wochen vorbei sein.

Muss auch nicht alles stimmen was ich schreib, ist halt meine Meinung.


Gruss  François