Kommentar zur Nachricht vom 21.05.97 in /MAUS/de.etc.LKWR
von xcscwmxrj@jcrtwz.exsniqu.sd zu Re: Gairing - Kommentar :

s>Internet kann man dort derzeit vergessen. Habe -wie ein anderer in der
s>NG - ca 20 min benoetigt um bloss das Applet fuer die Eingabe zu
s>erhalten (Legitimierung) und danach kam lakonisch die meldung die
s>Verbindung sei schlecht und ich soll es spaeter probieren :-((
s>Gairing will einen Teil der Applets auf den PC ladbar machen

s>Kenne nichts besseres. Günther (Craintaler)ist noch mieser im Internet.

Dabei steht heute in meiner Tageszeitung, vier Prozent aller Deutschen (=  
3,2 Mio Menschen) nutzen das Internet fuer Homebanking ;-).


Oliver Ulmschneider, Inzmühlen