^^^^^^^^^
(Wer naemlich mit "h" schreibt ist daemlich [schaem]. Da wird sich wieder jemand
mit diebischer Freude in die Haende klatschen... <g>)


Nachdem ich nun endgueltig einen Schlussstrich unter die Programme aus deutscher
Produktion gezogen habe nutze ich zur Chartdarstellung nur noch Metastock. 

Innerhalb von Wegure kann man auch komplexe Filterabfragen generieren, aber
gegenueber einem Programm wie TAS (Technical Analysis Scanner) wohl auch nur
sehr eingeschraenkt. Als Nicht-Programmierer habe ich mich aber bislang davor
gedrueckt mich naeher mit TAS zu befassen, aber, wenn sich innerhalb dieses
Kreises jemand findet der "Haendchen halten" kann wuerde ich mir die "Qual"
aufbuerden...


Ich hatte bisher (aehnlich wie Du) recht muehsam einen Pool interessanter Aktien
zusammengelegt und hab sie in schoener Regelmaessigkeit nach interessanten
Formationen oder anderen (noch) nicht naeher definierbaren Signalen visuell
durchkaemmt: Zeitaufwendig, aetzend und wenig optimiert. Viel zu viele
interessante Titel gehen einem durch die Lappen...


Das sehe ich auch so! Von TAS verspreche ich mir einiges...


Hatte ich auch mal im Test. Die Programmierer waren junge Leute und wenig bereit
auf Verbesserungsvorschlaege/Kundenwuensche einzugehen, offenbar glaubten sie
das Non-Plus-Ultra geschaffen zu haben. Ist bei mir schnell wieder im Muell
gelandet...

Gruss
Sandro