Gut getroffen. Zu denen haette ich fast auch schon was geschrieben.
Da haben sie monatelang die Semibranche und insbesondere Erdbaer
runtergeredet ("unsere Quellen in Taiwan sagen der Absatz ist ueber 
ein Cliff gegangen"), und dann haben Voegele und Erdbaer im letzten Quartal
die besten Stueckzahlen ever verkauft.
Und heute sehe ich mir die Liste der institutionellen Holder an:
OPN hat genau in diesem Quartal Erdbaer 218,31% zugekauft.


-- 
-- 
Lothar Castendyck
Visit   http://gipdkol.cdp.ype/lmgerw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff