Hallo !

Ich bin nach sehr schlechten Erfahrungen mit der Bank 24 seit 8 Monaten bei
premio über VVKU-Online.

Verfügbarkeit: sehr gut, kein Aussetzer !!
Kompetenz bei Rückfragen: Gut
Kosten: gering, aber Achtung: vor kurzen wurde bei mir eine Order über 140
Aktien zu 20 DM gesplittet, 100 St. Variabel, 40 St. Kasse, das bedeutet 2
x Mindestgebühren. Wenn mans weiß , kann man es aber verhindern.
Optionsscheingeschäft: problemlos ( Im Gegensatz zur Bank 24 )
Wertstellung bei Überweisungen: sehr schnell, 1 Tag

Fazit: Ich bin mit premio rundum zufrieden

Italo

Cédric B. Velmans <cnw.r.aboqdnim@cf.ntws-spk-grnrte.zb> schrieb im Beitrag
<01bbe538$3154f040$LocalHost@heckmjbj>...