Kommentar zu B0511@W3
XXdothqdx@w-vyuxmh.dt meinte am 12.08.96 zum Thema "Re: wohndekor-CD"
im Freestyler /PERSOENLICH:

M>Ich warte auch auf die CD, befuerchte aber, dass die darauf
M>enthaltenen Facts schon Patina angesetzt haben werden, wenn Du sie das
M>erste Mal in das Laufwerk Deines Computers legst. Aber als

Jahresabschluesse gibt`s doch eh nur alle zwoelf Monate. Und es gibt zwar  
auch Firmen, die von einem zum anderen Jahr ihr Eigenkapital verspielen,  
aber diese findet man ja anhand ihres Aktienkursverlaufes auch so heraus  
:-(.

Eric Ungelehrt, Ottorfszell