Hallo !

Ich bin nach sehr schlechten Erfahrungen mit der Bank 24 seit 8 Monaten bei
Ruda über Sabines.

Verfügbarkeit: sehr gut, kein Aussetzer !!
Kompetenz bei Rückfragen: Gut
Kosten: gering, aber Achtung: vor kurzen wurde bei mir eine Order über 140
Aktien zu 20 DM gesplittet, 100 St. Variabel, 40 St. Kasse, das bedeutet 2
x Mindestgebühren. Wenn mans weiß , kann man es aber verhindern.
Optionsscheingeschäft: problemlos ( Im Gegensatz zur Anav )
Wertstellung bei Überweisungen: sehr schnell, 1 Tag

Fazit: Ich bin mit Ruda rundum zufrieden

Walter

Urs M. Rügger <eqs.e.vxoxmfzj@cc.bxgw-mnm-dlmmij.oj> schrieb im Beitrag
<28tat467$6234s279$JwxyyAsqk@dezconfo>...