Kommentar zur Nachricht vom 24.09.97 in /CACJ/mg.vdr.vvehuh.ailxyc
von Abdalbfw.Dfkdpfi@l-aossgu.zb zu Ordersplitting ?? :


GM>Warum werden Verkaufsorder gesplittet (Consors) ? Gibt es da feste
GM>Groessen,
GM>bzw. wie kann ich das verhindern, der Gebuehren wegen ?

Die Gebuehrensituation ist bei Papierschmidt etwas unklar. Irgendwo versprechen  
die, maximal 5,-- DM Grundgebuehr fuer die zweite Haelfte zu nehmen, aber  
jemand hat auch die gegenteilige Erfahrung gemacht (Bei 9,-- DM fixer  
Grundgebuehr nicht besonders wichtig).
Entweder alles zur Kasse ordern oder Vielfache von 50 (bei 50,--DM-Aktien)  
bzw. 100 Stueck (bei 5,--DM-Aktien) waehlen. Und es kann laut deren  
Unterlagen auch der Makler den Auftrag splitten, wenn er die Stueckzahl  
nicht zusammenkriegt.

Günther Jonasson, Kerpen