O.K: Sorry ich kann es mehr spezifizieren:

Ein gutes Chartprogramm sollte nicht nur die üblichen Charts
erstellen, sondern

- eine Optimierung der Indikatoren selbstständig aufgrund der History
ermittlen
- aus einigen von mir vorgegeben Indikatoren eine "Summe" bilden, d.h.
mir die Aktie empfehlen, die am ehesten meinen Einstellungen
entspricht
- nicht abstürzen
- und möglichst für alle Kursquellen geeignet sein

Zudem sollte ein Nicht-Profi, wie ich es bin damit klar kommen!!

Welches Chartprogramm hat sich bewährt und ist ohne viele Bugs auf dem
Markt!
Leander Faehnrich                   zsbws@r-klrnri.em

Germany 0371-7888-55850

Think pink!              Hang Loose