thurnbläsers <wtwfuyzl@gejq.smv-hmtsdohwx.wp> schrieb am Thu, 06. 05. 21
15:20:34 +0100, in "jj.yww.xburgt.jswody" zu "Investmentfonds":


hallo thurnbläsers<wtwfuyzl@gejq.smv-hmtsdohwx.wp>,

1. bei der UniCut wurde vor einiger Zeit auf Anfrage so reagiert, als
verstuende es sich von selbst, dass die "Forward Pricing" Methode
zugrunde gelegt wird (bzgl.DWS).
Daher wuerde mich die genaue Quellenangabe des Zitats interessieren.
URL ?

2. Um welche angesprochenen Fondgesellschaften handelt es sich ?

IMO ist es ein Unding : man kauft, kennt den Preis nicht und hat m.W.
auch keine Moeglichkeit, per Limit auf die aktuelle 
= "heutige"  Marktsituation zu reagieren (dito beim Verkauf).

danke und gruss

Niels