Und die Kursangabe G (wohlbemerkt nicht bG) musste Dir doch sagen,
dass an diesem Tag _kein_ Papier den Besitzer gewechselt hat. Warum 
also bis Freitag die Bank loechern (deren Antwortverhalten steht auf
einem anderen Blatt), wenn doch am Dienstag in der Zeitung steht, 
dass Du die Dinger nicht bekommen hast?
Somit ist der Nachsatz "...weil sie den Auftrag verschludert hatten."
bedeutungslos. Erstens wird die BAnk nie zugeben, dass sie was
verschludert hat (sollte es so sein, wird sie es irgendwie regeln); und
zweitens ist es egal, ob der Auftrag in diesem Fall dem Haendler
vorlag oder nicht, es waere kein Handel zustande gekommen.

Gruesse Emmerich.

P.S.: Etwas ueberspitzt: Eine Discount Bank beraet nicht, sie muss Dir
also auch nicht die Kurszusaetze erklaeren. Da sie nur einen
Teil des Personal mit einer Mindestausbildung einzusetzen braucht, muss
sie die Kurszusaetze nicht einmal unbedingt selbst kennen.