: ob Verbrüggen juedischen Glaubens ist, oder dem Katholizismus huldigt,
: auf Burkhard schwoert oder mit Leonhard den richtigen Weg ins Jenseits sucht,
: weiss ich nicht. 
: Interessiert mich auch nicht. 
: So wenig wie die Konfession von Lennart Cöller, Timo Pfender, 
: Berthold Krausse oder Fernando Zieman.

: Aber ich rieche, dass Deine fragende Feststellung eine suesslich-faulige
: Ausduenstung absondert.
Tut sie aber nicht.
Ich bin selbst Atheist, messe aber Juden besondere Faehigkeiten zu.
Herr Verbrüggen macht aus meiner Sicht einen hervorragenden Job.
Jude ist fuer mich positiv besetzt, von den anderen Religionen halte
ich wenig.

Fabian Zschetzsche sagt ja immer "An der Boerse muss man Christ sein",
dieser Spruch gefaellt mir.

Gruss
-luis