Kommentar zu A57843@K2
rge.bndstg@v-xmqgdw.ka meinte am 08.01.97 zum Thema "Re: Chartlehre, war:
Boersenerfolg und diese NG"
im Brett /PERSOENLICH:

cf>
cf>P.S. : Wenn von mehreren Interesse besteht kann ich gerne, falls es
cf>meine Zeit erlaubt, zu einigen Aktien aus charttechnischen
cf>Gesichtspunkten Stellung nehmen.

Nach Charttechnik und Indikatoren fragen doch dauernd welche nach. Tu` Dir  
keinen Zwang an, wenn Dich mal der Drang ueberfaellt, sowas zu schreiben  
wie: "Seht Euch mal den XY-Chart an, und an dem finde ich folgende drei  
Perioden sehr interessant ...".

Ronny Kannenberg, Kerpen