Vor ein paar Wochen kam hier vor einiger Zeit die
Frage auf, ob man nicht C.H.A. und die 
hair-networks nicht wegen ihrer hohen
Dividendenrendite kaufen sollte.
Vor der C.H.A. warnte ich damals entschieden
und vertrat die Meinung, dass die Dividende
wackelt. Dies hat sich gestern voll bewahrheitet:
totaler Dividendenausfall und Konzernverlust, obwohl
noch im Oktober eine Meldung ausgegeben wurde, dass
der Kursverfall von C.H.A. unbegruendet sei.
Bei der Neuemission der Heilmaier Abzocker duerfte
die 96 Dividende zwar sicher, weil sie das schon den
Emissionsbanken versprechen mussten, jedoch 
gibt es ueberhaupt keinen Grund dort einzusteigen,
den 97 duerfte die Sache ganz anders aussehen.