lach...ein Daxdiagnoseprogramm ;-)))))
Heute hat mir mein gegenueber von vielen andren, gesunder Boersenverstand
gesagt, dass es absolut egal ist, welche Prognosen man anstellt.
Es geht auf oder auch nich. Da sagt doch heute Gruenspan, dass die
Boersen zu hoch bewertet seien, bzw. dass die Gefahr besteht.
Is ja richtig...110% richtig...aber erst muss einer sowas sagen,
auf den man hoert. Schaut man sich den Dax oder DJ Chart an, kanns 
einem schlecht werden. Der einzig richtige Weg war ja wohl nach unten.
Die richtige Investition waren natuerlich Puts Basis 2700 Laufzeit Oktober 97
Ich bezweifel dass ein "Diagnoseprogramm" das empfiehlt.
Alles in allem halt ich gar nix von solchen Programmen.
Je mehr Infos zusammenkommen, desto unsicherer wird man und desto
ungenauer werden die Prognosen. 
Die Beschreibung klingt so wie das idiotische Programm von Dietrich Haupt
mit seinen Zinsscheinen, die nachweislich milliarden von Prozent Gewinn
machen.
Lieber auf das eigene Gefuehl hoeren...is auf Dauer besser.

-- 
Das deutsche OASJ Manual Version 1.1 bei
http://lmz.iahhmem.jb/jorqv/ohqzy/sfscgdxg/ Rubrik "Tino Tools"
Boersenlinks in der Rubrik Finanzdienste