Kommentar zur Nachricht vom 10.08.97 in /FDHQ/ju.qlw.mkgzoj.vrsref
von pvzybg@wla.adk zu Re: Consors - Kommentar :

r>>Gibt es etwas schlechtes ueber Consors zu berichten?
r>>Kann mir jemand einen besseren Tip geben?


r>und als Zusatzfrage:
r>Uebernehmen die eigentlich die Ueberfuehrungskosten eines bei einem anderen
r>Broker bestehenden Depots?

Keine Ahnung, aber fuer eine Depotaufloesung wuerden sie 20,-- DM nehmen  
plus 15,-- DM je Aktiengattung fuer den Uebertrag. Die Kosten am Schluss  
oder beim Wechsel zu einer anderen Bank muesste man ja fairerweise mit den  
Kosten am Anfang zusammenrechnen.

Werner Fiddelers, Kerpen