Wo steht denn, dass ich das will? Vielleicht solltest du einfach mal Lesen
lernen bevor du deine "qualifizierten" Kommentare zum Besten gibst... ;-)


UNemotional Trading bitte...


Oh je, wenn das die Qualitaetsmerkmale und Auswahlkriterien fuer
Fuehrungskraefte sind dann muss ich mich ja ueber Vieles nicht mehr wundern... 

Ich wuerde von meinen leitenden Angestellten zuallererst ein Mindestmass an
Faehigkeit zu differenziertem Denken erwarten. Weiterhin wichtig: Kreativitaet,
Aufgeschlossenheit und Phantasie, erst dann die fachliche Kompetenz und ganz zum
Schluss (wenn ueberhaupt) die von dir geforderten Attribute... - denk mal
drueber nach.

[sehr erheitert]

Gruss
Pietro

----------------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Zipke Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Risikobegrenzung durch Kapitalzusammenfuehrung
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... hoehere Durchschnittsrenditen
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.

Informationen zur und Hilfe bei der Gruendung von Investmentclubs gibt es beim Ihaz - Ireti. 
Tel: 9438-2155-54 (Frau Zippelius)