k.covpr@gzu.pq meinte am 06.02.97
zum Thema "Verfolgen von Aktienkursen -Software gesucht-":

Zur Verwaltung empfielt sich z.B. der Deotmaster (unter DPM*.* oder  
DPMX*.* z.B. bei meinem Boss oder in meiner Homepage), zum Import von  
Internetseiten (Lasar, Eddeka, Escherle,Lächele usw.) wird  
(hoffentlich) naechste Woche ein Shareware-Programm an denselben Stellen  
zu finden sein - ich mache gerade den Feinschliff am Programm.

Außerdem ist an besagten Stellen ein Programm zu finden, um die  
Videotextseiten mit Boersenkursen dem Depotmaster zugänglich zu machen  
(KRSVTX*.*).

Meine Homepage: http://hxxvqwl.zo..xmg/zsquysff, unter KURSVTX suchen.

Gruss Olivier
--
**  Olivier Oberdorfer   **

## CrossPoint v3.02 ##