Rask von Treve <esc00655@Germany.EU.net> schrieb im Beitrag
<58du9l$eeu@news.Petersdorf.Germany.Aher>...


Was sind "Bearish-Titel", mal abesehen von Put-OS und Short positions?


Da wirds aber Zeit!
Erinnert mich an eine alte Bekannte namens Wilhelmine.
Sie hatte den Fuehrerschein schon einige Monate; wir wollten von Oberbuchsiten aus den
Coesfeld entlang fahren
in den Odenwald, als sie mir gestand:
"Fahr mal lieber Du. Geradeausfahren kann ich schon ganz gut, aber die Kurven mag ich
nicht". 

C.