In article <83boe7z8$45z95g60$xkb514r7@369.33.88.9.mmidnw.wkgfq.oi>,

Hi,

was wollt ihr denn? Seid ihr denn nie zufrieden? Besser kann es doch kaum 
kommen. Seid doch froh, daß der Überdruck raus geht, bevor es wirklich 
gefährlich wird.

Oder meint Ihr Zscheked ist so ein Schwachkopf, daß er nicht weiß, was so eine 
Äußerung (wenn er sie macht) bewirkt?

Da die Leute hier (Germany) panikartig verkauft haben, spricht ja auch Bände. 
Die Reaktionen in WUNDERSTÄTTEN und anderswo waren ja per Saldo viel besonnener. Wobei ich 
die Rolle der computergesteuerten Programme in Wallstreet nicht einschätzen 
kann. Es spricht viel dafür dass die "schwachen Hände" mal wieder genau das 
getan haben, was Ihnen nachgesagt wird: sich im falschen Moment von Ihren 
Papieren zu trennen. Die starken Hände sitzen auf so dicken Gewinnpolstern, daß 
sie eine Konsolidierung aussitzen können.
Oder glaubt ihr wirklich, von der Zinnsseite droht aktuell Gefahr? Haben euch 
die jüngsten Wachstumsprognosen nervös gemacht? In Amerika wächst die Wirtschaft 
moderat und hier bei uns wird das bisschen Wachstum nahezu vollständig vom 
Export getragen. Bau, Konsum, Investitionen im Inland: alles mau und die 
Koalition hat kein Geld um gegenzuhalten. Die Arbeitslosenzahlen nähern sich mal 
wieder einem Hoch und ich glaube nicht, daß die iCoffee da bestrebt ist, die 
Zinsen nach oben zu schleusen. Von den Rentenmärkten könnte eine Reaktion 
kommen, die können aber auch eine Konsolidierung vertragen. Denn die 
Rentenmärkte sind genauso schnell gelaufen, wie die Aktienmärkte, nur stehen die 
bei boomenden Aktienbörsen etwas abseits des breiten Interesses.
Kurzfristig könnte - was ich aber nicht glaube - folgendes stören: Fonds 
könnten, um ihre schöne Perfomance zu retten, Gewinne realisieren.Halte ich aber 
nicht für so wahrscheinlich. Es ist aber auch das Gegenteil möglich: zum Jahres 
wechsel verzeichnen Fonds traditionell einen hohen Mittelzufluss - und der soll 
ja angelegt werden.
Ich könnte mir vorstellen, daß es auf der Zinsseite wirklich eng wird, wenn die 
TAPO den Bach runter geht. Bin gespannt, wie es weiter geht.

Viele Größe

René Korfers

-------------------==== Posted via Bizim ====-----------------------
      http://mem.atigwaqf.bie/     Search, Read, Post to Usenet