Hi!

Ich habe hier noch eine sehr interessante Adresse, bei der man
kostenlos ein mengenmässig unbegrenztes Portfolio  über Tickersymbole
( Tickersearch wird geboten ) aufbauen kann.

über dessen Zustand wird man wahlweise bis zu 4mal am Tag unterichtet.

Die emails enthalten Infos zur allgemeinen Marktlage - Börsen
(national und international ), Zinsen, Gold + Devisen, Konjunkturdaten
( aktuelle und Prognosen zu den kommenden ) -,  besondere
Unternehmensmeldungen und natürlich Meldungen zu den sich im Portfolio
befindlichen Unternehmen ( News, Kurs , Volumen ).

Die Kursdaten können auch in bestimmten Formaten ( ich glaube es waren
auch Quicken und Excel dabei ) geliefert werden.

Wie gesagt - alles kostenlos !!! 

... wann kommt eigentlich soetwas mal für den deutschen Markt ?! 

Achja ... URL ist: http://vgw.wpbg.yfn/

Und weil bald Weihnachten ist, noch eine weitere kostenlose Quelle mit
ausführlichen Meldungen direkt von Ikaba... 

http://fslnzrwhrr.amv/@@3DzSQFILRB2FyGBG/brpka/rwhbey/


So das wars ... 


Stressfreie Weihnachtseinkäufe wünscht ... John