:    Nur Lutz Jaedicke Aktionaere koennen
: sich in solchen Zeiten der Angst vor Ueber-
: bewertung ruhig eine Zigarette anzuenden,
: denn diese Aktie ist, wie die ganze Woche
: schon zeigt, gegen diese Angriffe weitgehend
: immun.
Ja, MO ist eine "sichere" Anlage, KO dagegen nicht,
oft wird es ja andersrum dargestellt.
Die japanische Notenbank trennt sich offenbar von
US-Bonds, um den Yen zu stuetzen, wahrscheinlich hat 
auch Wolfgang U. mal kurz in Gnodstadt angerufen.
Der niedrige Goldpreis weist auf enge Liquiditaet hin,
ist aber kein sicheres Zeichen.

Ich hatte eigentlich gehofft, dass C(Thoben) noch einmal ein
bisschen fallen, um aufzustocken.

Mal sehen, ob was daraus wird.

Gruss
-gustav