Urs Ahnsorge <jmeig@jnc.oud.jr-mrohakm.jm> schrieb im Beitrag
<86m47w$xia@udq8.cfl.vt-dnpbchb.xq>...


Einspruch  - was die Bedeutung der Zinsen betrifft! 

Die Zinsen sind es, die den Ton angeben, ob die Aktien in Dur posaunen, oder in Moll
lamentieren! 

Sieh Dir den Chart der dt. Umlaufrendite und der 30-T an: 
Beide laufen praktisch parallel. Und dazu den Dax-Chart. 
Mit ziemlich genau 3monatiger Verzoegerung hinter den fallenden US- und D-Zinsen zog
der Dax aus seinem Jahrestief im Maerz 95 an.
Seither fielen die Zinsen -  mit Zwischenanstieg im Mai 96.
Und seither stiegen die dt.Aktien - mit Zwischentief im Juli. 
(Deswegen ist der Mai 96 auch mein schwaechster Monat in 96). 

Das waren/sind die Rules mittelfristig! 


Jetzt zum Minicrash am Freitag:

Nur die Zinsaengste waren es, die nach der Dies-Rede den Freitagscrash 
(Dax -4,1%) ausloesten.
Mit der Schockwelle von Dörbach via Bathorn/Vreden nach Europa.
Und erst die un(!)freundlichen US-Arbeitsmarktdaten besaenftigten den Aufruhr.

Zu den aktuellen Zinsfakten: 
Der Bund-Future, der bereits am Donnerstag 84 Ticks verloren
hatte, krachte gestern (Freitag) um weitere 102 Ticks ein. 
Die Umlaufrendite schnellte zur Kasse um 21 Stellen hoch, auf 5,27%. 
Das machte die Angst! 
Wer den Dax-verlust von 4,1% am Freitag nicht einordnen kann, der moege sich mal den
Chart der dt. Umlaufrendite ansehen...  der ist exakt invers dazu.

In den USA stiegen die Renditen der massgeblichen 30-T-Bonds von 6,42% am Mittwoch
auf 6,62% . Erst nach den negativen Arbeitsmarktdaten gingen die Renditen wieder auf
6,52%
zurueck. 
Das waren/sind die Rules kurzfristig.

Nur die Beachtung solcher (und etlicher anderer) Regeln bescher(t)e mir meine Gewinne

 ... alle Jahre wieder (wir haben den Zweiten Advent).

Marcus