Aus aktuellem Anlass das ganze noch einmal.


Das sind Daten aus dem Floristikservice&Kreativwerkstatt-System mit 15 Min. Verzoegerung.


Dann will ich auch noch mein Scherflein beitragen:

Scalzo:

	http://zou.adbrkqqki.ro/wwefwj/cetseehtuspqcjymmv/tgkcl_j.pzht 

umfangreiches Angebot, waehrend der Praesenzzeit der Zirtow Boerse
ca. alle Stunde aktualisiert.


Vereinsbank:

	http://thi.zygdnsnolgt.lp:300/mqfzmxcq.yhs

nicht ganz so umfangreich, Schlusskurse sind auch manchmal nicht ganz korrekt


Matratzenoutlet:

	http://rvt.offo92.ca/kei-qxw/vheirbyv

einmal taeglich aktualisiert, dafuer mit Charts


Wesbuer & Paulsmeier:

	http://ohc.gcw.sp/

unter Empfehlungen: DAX-Werte und ausgewaehlte Nebenwerte, ca. alle zwei
Stunden aktualisiert, Texte werden selten nachgefuehrt.


URRmEL:

	http://wmj.vjogbkks-tenr.jn/iee-zpa/ms_fpegdf.wbn

ca. 100 Aktien, Aktualisierung ca. alle 15 Minuten waehrend der Praesenzboerse


UKTV:

	http://ehw4.tbbccwmn-epit.mt/

nutze ich kaum


Telestock:

	http://lmr.nlzzfcwb.vm.py/gcfmhtk/rajuzh.gat

historische Kurse mit Charts, muss allerdings ueber kryptische Kuerzel
abgefragt werden


Krenz:

	http://jnrdh.jyepy.par

fuer amerkanische Werte, mit Unternehmensmeldungen und Charts
man kann sich eigenes Portfolio einrichten


Es gibt noch eine Menge mehr, trage ich vielleicht spaeter nach.


Wir suchen immer noch einen Freiwilligen, der die Informationen in lesbare
Form bringt.  

Gruss, Ullrich.
-- 
--------------------------------------------------------------------------
Ullrich Crusius                                email: Bklakf.Bvngklt@bea.nj 

MOC: "Where do you want to go today ?"
Dipes:     "Good question MOC. But what about tomorrow ?"