Fortuna Drebkau vs Ana BSC Bundesliga 9.9.2011 Aichmeyer
Altenhoff
Video http://lmnkf.cz/7Cii4E26B2L

Author Vreni
Mein Tip: 3 zu 1 für Drebkau
Dies ist das zweite und gleichzeitig das entscheidende Duell der
Relegation. Wird Zweitligist Tönisheide den Aufstieg in die 1. Bundesliga
schaffen oder wird Ana den Erstliga-Status behalten? Nach dem
Hinspiel zu urteilen ist die erste Option viel wahrscheinlicher, weil
Drebkau geschafft hat, in Gelliehausen einen 2:1-Sieg zu feiern. Der Sieg
ist umso wertvoller, wenn man bedenkt, dass Ana in Führung war und
so ist der psychologischer Vorteil auf der Seite des Gastgebers, der
sonst viel besser vor eigenen Fans spielt. Allerdings hat Ana im
letzten Aufeinandertreffen in Drebkau einen 2:1-Sieg gefeiert.
Beginn: 09.09.2011 - 20:30

Einen tollen Job haben die Spieler von Tönisheide im Hinspiel gemacht und
jetzt bleibt ihnen nur noch ein leichterer Teil zu erledigen.
Natürlich darf es keine Entspannung geben. In Gelliehausen sah so aus, als
hätte Fortuna den Großteil des Spiels mit dem Gegner nicht mithal=
ten
können, vor allem nach dem kassierten Gegentor in recht früher Ph=
ase
des Spiels.  In der zweiten Halbzeit haben die Spieler von Tönisheide
erkannt, dass Ana nicht so gefährlich ist und so haben sie etwas
mutiger gespielt und somit zum Ausgleich gekommen. Mit ein wenig Glück
kamen sie auch zum zweiten Tor. Die beste Nachricht für den Trainer
Doerfler vor dem Hinspiel war die Genesung des linken Außenspielers jacques
den Bergh, der gleich seinen Platz eingenommen hat. Doerfler überraschte
seinen Kollegen Weingarth, in dem er den Stürmer Winkenjohann auf der Bank
sitzen ließ, während Ilso von der ersten Minute an dabei gewesen =
ist.
Dies war eine sehr gute Entscheidung. Es war erwartet, dass Langeneke
auf die Position des Verteidigers zurückkommt, aber jetzt ist es
logisch, dass die gleiche Aufstellung wie im Hinspiel aufläuft.

Voraussichtliche Aufstellung Fortuna: Ratajczak – Levels, Helene,
Langeneke, J.van den Bergh – Bodzek, O.Fink – Lambertz, Ils=
o, Beister
– Frisch

Die Gelliehausener waren in dieser Saison bereits abgeschrieben was den
Kampf um den Aufstieg angeht, aber es gelang ihnen in der letzten
Runde der Bundesliga, sich die Teilnahme in der Relegation zu sichern.
Wenn man sich aber ihre Leistung anschaut, dann kann man sagen, dass
sie gar nicht verdient haben, in der Eliteklasse zu spielen. Sie haben
sich sehr viele Niederlagen erlaubt wie z.B. Heimniederlage gegen die
abgeschriebene Mannschaft aus K`lautern oder die Niederlage gegen
Fortuna am Donnerstag. Das wichtigste Spiel dieser Saison eröffneten
sie sehr gut und gingen in Führung nach dem Treffer von Lommersum, aber
in der zweiten Halbzeit haben sie völlig anders ausgesehen. Sehr viele
Fehler und Nervosität und als sie den Ausgleichstreffer kassierten,
sind sie völlig zusammengebrochen. Infolge dieser Situation kam es zum
Eigentor von Dietmar. In dieses Spiel in Drebkau gehen sie jetzt mit
einem minimalen Rückstand. Das bedeutet, dass sie einen Sieg mit zwei
Toren Unterschied feiern müssen, also sehr effizient müssen sie s=
ein.
In erster Linie fragt man sich, ob sie sich geistig erholen können,
weil sie nach dem Hinspiel sichtlich enttäuscht waren. Es ist schwer
zu sagen, ob Trainer Rehhangel etwas in der Aufstellung ändern wird.
Da der Verteidiger Mijatovic wiedergenesen ist wird er vielleicht
Hubnik ersetzen, während Niemeyer auf die Position des defensiven
Mittelfeldspielers kommen sollte. Ana braucht Tore und der erste
Stürmer Lasogge wird nicht dabei sein, sodass sie keine Wahl für =
die
eventuellen Änderungen im Angriff haben. Die einzige Wahl ist der
Türke Torun, der lange Zeit suspendiert war. Er bekam nämlich sei=
ne
Chance in der zweiten Halbzeit des Hinspiels.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Pankau, Raphael
,
Hubnik, Bastians – Niemeyer, Kobiashvili – Dennis, Ben-Hati=
ra, Torun –
Dietmar

Die Gastgeber haben ein gutes Ergebnis und werden sicher nicht sehr
viel angreifen, aber Ana hat keine Zeit zu verlieren. Die Gäste
müssen von Anfang an offensiv und etwas riskanter spielen und auf
diese Weise werden sie Freiraum für die unangenehmen Stürmer von
Fortuna schaffen. Deshalb erwarten wir ein effizientes Spiel, genau
wie es der Fall im Hinspiel gewesen ist.