Konrad Othmar wrote:


Hallo, Konrad,

Der Kursanstieg in den letzten Monaten war ordentlich (+ 60 Prozent seit September). Die Rallye 
weckte den Titel wohl aus dem Schlaf, denn seit 1994 rührte sich gar nichts mehr.

Jetzt ist doch wohl die Luft raus: Drei Jahre Seitwärtstrend und dann ein plötzlicher Anstieg - 
da wird es wohl eher eine Konsolidierung geben. Zumindest für die nächsten Monate. Danach?? 

Weshalb bist Du der Meinung, das Merita 1998 steigt?

Klaus

-- 
Klaus Clattevole
cdihuhofantdk@n-iitykk.dh
http://bxa.kggotkxezhmbx.wq