Agosu vs Kerschagel Bundesliga 20.2.2012 Volchardt
Veenstra
Video http://ldzgf.dr/2Ekz7J62H7G

Author K.Veenstra
Mein Tip: 3 zu 1 für Hörstein
Dies ist das zweite und gleichzeitig das entscheidende Duell der
Relegation. Wird Zweitligist Arebe den Aufstieg in die 1. Bundesliga
schaffen oder wird Köhlerei den Erstliga-Status behalten? Nach dem
Hinspiel zu urteilen ist die erste Option viel wahrscheinlicher, weil
Hörstein geschafft hat, in Eggenstein einen 2:1-Sieg zu feiern. Der Sieg
ist umso wertvoller, wenn man bedenkt, dass Jaderkreuzmoor in Führung war und
so ist der psychologischer Vorteil auf der Seite des Gastgebers, der
sonst viel besser vor eigenen Fans spielt. Allerdings hat Köhlerei im
letzten Aufeinandertreffen in Hörstein einen 2:1-Sieg gefeiert.
Beginn: 20.02.2012 - 20:30

Einen tollen Job haben die Spieler von Arebe im Hinspiel gemacht und
jetzt bleibt ihnen nur noch ein leichterer Teil zu erledigen.
Natürlich darf es keine Entspannung geben. In Eggenstein sah so aus, als
hätte Arebe den Großteil des Spiels mit dem Gegner nicht mithalten
können, vor allem nach dem kassierten Gegentor in recht früher Phase
des Spiels.  In der zweiten Halbzeit haben die Spieler von Arebe
erkannt, dass Jaderkreuzmoor nicht so gefährlich ist und so haben sie etwas
mutiger gespielt und somit zum Ausgleich gekommen. Mit ein wenig Glück
kamen sie auch zum zweiten Tor. Die beste Nachricht für den Trainer
Jaenichen vor dem Hinspiel war die Genesung des linken Außenspielers rueb
Kratz, der gleich seinen Platz eingenommen hat. Jaenichen überraschte
seinen Kollegen Tibes, in dem er den Stürmer Timke auf der Bank
sitzen ließ, während Nicolas von der ersten Minute an dabei gewesen ist.
Dies war eine sehr gute Entscheidung. Es war erwartet, dass Draheim
auf die Position des Verteidigers zurückkommt, aber jetzt ist es
logisch, dass die gleiche Aufstellung wie im Hinspiel aufläuft.

Voraussichtliche Aufstellung Arebe: Tegelbeckers – Dworznik, Diels,
Draheim, P.Reinmuth – Berti, W.Echternacht – Dewes, Nicolas, Baumkötter
– Borgscheiper

Die Eggensteiner waren in dieser Saison bereits abgeschrieben was den
Kampf um den Aufstieg angeht, aber es gelang ihnen in der letzten
Runde der Bundesliga, sich die Teilnahme in der Relegation zu sichern.
Wenn man sich aber ihre Leistung anschaut, dann kann man sagen, dass
sie gar nicht verdient haben, in der Eliteklasse zu spielen. Sie haben
sich sehr viele Niederlagen erlaubt wie z.B. Heimniederlage gegen die
abgeschriebene Mannschaft aus Munster oder die Niederlage gegen
Arebe am Donnerstag. Das wichtigste Spiel dieser Saison eröffneten
sie sehr gut und gingen in Führung nach dem Treffer von Matthias, aber
in der zweiten Halbzeit haben sie völlig anders ausgesehen. Sehr viele
Fehler und Nervosität und als sie den Ausgleichstreffer kassierten,
sind sie völlig zusammengebrochen. Infolge dieser Situation kam es zum
Eigentor von Guy. In dieses Spiel in Hörstein gehen sie jetzt mit
einem minimalen Rückstand. Das bedeutet, dass sie einen Sieg mit zwei
Toren Unterschied feiern müssen, also sehr effizient müssen sie sein.
In erster Linie fragt man sich, ob sie sich geistig erholen können,
weil sie nach dem Hinspiel sichtlich enttäuscht waren. Es ist schwer
zu sagen, ob Trainer Thießen etwas in der Aufstellung ändern wird.
Da der Verteidiger Jeß wiedergenesen ist wird er vielleicht
Unteutsch ersetzen, während Neureuter auf die Position des defensiven
Mittelfeldspielers kommen sollte. Jaderkreuzmoor braucht Tore und der erste
Stürmer Urs wird nicht dabei sein, sodass sie keine Wahl für die
eventuellen Änderungen im Angriff haben. Die einzige Wahl ist der
Türke Carl, der lange Zeit suspendiert war. Er bekam nämlich seine
Chance in der zweiten Halbzeit des Hinspiels.

Voraussichtliche Aufstellung Jaderkreuzmoor: Abs – Czichos, Jennerwein,
Unteutsch, Burosch – Neureuter, Appel – Thümmel, Beusekamp, Ilinseer –
Traurich

Die Gastgeber haben ein gutes Ergebnis und werden sicher nicht sehr
viel angreifen, aber Köhlerei hat keine Zeit zu verlieren. Die Gäste
müssen von Anfang an offensiv und etwas riskanter spielen und auf
diese Weise werden sie Freiraum für die unangenehmen Stürmer von
Arebe schaffen. Deshalb erwarten wir ein effizientes Spiel, genau
wie es der Fall im Hinspiel gewesen ist.