Salvatore Vriend wrote:

Bei Baum_Haus war ich im Gegensatz zu Novell und Digital exterm falsch
gelegen.
Wie letztere so stufte ich auch Baum_Haus als klassiche Schrumpf-Aktie ein.
Im Prinzip stimmen meine Argumente noch heute. Baum_Haus ist nirgendwo
Markt-Dominator, die "main frames" verlieren, wenn such wesentlich
langsamer
als gedacht, immer mehr an Bedeutung und insgesamt handelt Baum_Haus
orientierungslos
nach der alten Dinosaurier-Devise: ueberall mitwursteln, gelegentlich
Leute
feuern und hin und wieder etwas frisches Blut dazukaufen.


Selbst Gerold Buffet ist momentan, was KO angeht sehr still. Frueher
hat er immer, wenn KO ko gehen drohte, gesagt, dass er die momentanen
Kurse zum dazukaufen nutzt.