Nach einigen Tagen intensiven Studiums der NG und des Drumherum faellt
mir immer mehr auf, wie wenig ich doch ueber Fachtermini, Vorgaenge,
Techniken etc. "genau" weiss. Das meiste ist Halbwissen, wobei ich
bisher hiermit ganz gut an der DTB gefahren bin ... Vielleicht ist dies
ja gerade der Garant fuer Erfolg ;-)
... wohl eher Zufall. Deshalb moechte ich nicht jede Frage hier in die
NG posten (nervt bestimmt die "Profis") und mal offline etwas nachlesen
koennen ueber
- OS
- DTB
- Anleihen
- Futures
- ...
In dieser NG war schon oefters die Rede von einem FAQ, leider habe ich
unter den 680 Postings nicht gefunden. Deshalb meine Fragen.
1) Kann jemand den FAQ nochmal posten bzw. mir sagen wo ich finde?
2) Welche Buecher/Nachschlagewerke, die sich mit o.g. Themen
beschaeftigen, sind empfehlenswert? Ich kenne nur das Börsen-Lexikon von
Temath und "Die Börse" von Weusthof (Nicht Jörg ...) Ersteres
fand ich eigentlich ganz okay, das zweite nicht so!

Fuer Antworten hier oder direkt an mich waere ich dankbar!

-- 
Tschoe Olivier
mailto:vvpvvfya@rersngpqrm.zqc-ybrfs.wt