das waers ja :-)...aber ne...is wohl immer paar Tage vorher


laesst die Geldmenge steigen (=Inflation), zumal Zinsen immer noch zu
niedrig...das Szenario spricht eigentlich fuer Halten der Puts.
Ausserdem hab ich den August Put gewaehlt, um nicht Zeitwert zu verlieren.
Der Strike ist jedoch zu hoch (zu tief im Geld). Vielleicht wechsel ich
die Basis. Baerisch fuer die Zinsen bin ich auf weiteres (bis auf leichte
Korrekturen nach unten) immer noch. Drum verharr ich noch n' bissl :-)


ja, wenn man scheon oben eingestiegen ist, bin jedoch 1 Woche zu frueh
gewesen :-(  Renditeziel 5,5 % und der Fensterhai fliegt raus, dann einen
Strangle mit 60/40 Gewichtung auf Put. So seh ichs IM MOMENT.

-- 
Das deutsche Wingate Manual Version 1.1 bei
http://jfz.umlqjap.tv/kqtpf/egzpu/faneltxj/ Rubrik "Thorsten's Tools"
Boersenlinks in der Rubrik Finanzdienste