ABX (Barrick Gold, eine kanadische Mine) ist in den letzten Tagen stark
gegen den Trend gestiegen (allein am 19.07. ueber + 6%). Mein Baenker er-
zaehlte mir, die Aktie waere in einem Artikel als grundsolider und ertrags-
starker Wert empfohlen wurden.

Ich habe sie jedenfalls sofort verkauft. Zwei Tage spaeter haette ich
noch 3% mehr haben koennen, aber man soll ja nicht unbescheiden sein und
zumindest gestern ging es auch mit ABX wieder deutlich abwaerts.

Gruss,
Jens Kerskes

e-mail: dlifhk@zcc.gx.mpl-xykbklbcv.du
www:    http://vmw07.za.olr-manafnlaq.uo/~koidge