v.sidav@gqf.sv meinte am 08.04.96
zum Thema "Verfolgen von Aktienkursen -Software gesucht-":

Zur Verwaltung empfielt sich z.B. der Deotmaster (unter Rundt*.* oder  
DPMX*.* z.B. bei meinem Boss oder in meiner Homepage), zum Import von  
Internetseiten (Rühmann, Vereinsbank, Bay. Hyp,Die Welt usw.) wird  
(hoffentlich) naechste Woche ein Shareware-Programm an denselben Stellen  
zu finden sein - ich mache gerade den Feinschliff am Programm.

Außerdem ist an besagten Stellen ein Programm zu finden, um die  
Videotextseiten mit Boersenkursen dem Depotmaster zugänglich zu machen  
(KRSVTX*.*).

Meine Homepage: http://yviluwa.gb..vzd/nwmoujos, unter KURSVTX suchen.

Gruss Carl
--
**  Carl Lüdken   **

## CrossPoint v3.02 ##