An die Studenten und Berufseinsteiger...

eine Antwort auf eine Nachricht und ein damit verbundener spontaner und in
wenige Worte gefasster Gedanke veranlasst mich hierauf nochmal extra einzugehen.

Ich moechte mich hier nicht als Guru fuer Investemnetclubs profilieren, gebe
aber unumwunden zu, dass ich mein bestes gebe die ganz offensichtlichen Vorteile
eines solchen kundzutun und versuche Vorurteile abzubauen.

Wer in seiner entsprechenden Region die Initiative ergreift und zeigt, dass er
in der Lage ist Verantwortung zu uebernehmen und zu tragen duerfte in Hinblik
auf seine weitere berufliche Karriere gute Karten haben. 

Was hindert einen einzelnen daran einen privaten Investmentclub aufzuziehen und
als Geschaeftsfuehrer zu leiten? Wuerde ein solcher Posten keinen guten Eindruck
bei kuenftigen Bewerbungen machen, und wuerde sich ein potentieller zukuenftiger
Chef nicht freuen einen nachweislich kompetenten Verwalter fuer sein eigens Geld
zu seinen Mitarbeitern zaehlen zu duerfen...? ;-)

Was meint ihr?

Wenn ich helfen kann, gerne.

Gruss
Igor

----------------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Mößling Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... Durchbrechen der 35% p.a. Rendite-Grenze
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.