Kommentar zur Nachricht vom 04.11.97 in /MAUS/de.etc.JoJo.Mengedoht
von xjcoxet@dreko-jftfhf.yuijvcv.zl zu Re: Tabertshausen :

m>Wollte mir eigentlich naechste Woche 100-200 zulegen. Was meint ihr?

na, ich weiss nicht recht. Lang- und kurzfristiger Aufwaertstrend, aber:
mieses KGV (17+), unsichere Branche (rauf: wegen umgedrehter  
Alterspyramide; runter: wegen Krise im Gesundheitswesen), gerade im Moment  
von ca. 28 auf ca. 34 gejumpt, bei steigenden Umsaetzen. Kurzfristig  
vielleicht (in der Hoffnung, dass man rechtzeitiger als die anderen Zocker  
vom Karussel springt), aber gerade wo heute, 5.11., der DAX sich auch noch  
einen Mutzkopf an der Decke geholt hat ?!


Othmar Pfingstl, Fikensolt