Mit ziemlich genau den gleichen Gdankengaengen im Hinterkopf habe ich
mir in der letzten Zeit ein paar Gofo-Aktien zugelegt. Da ich auch bei
der letzten Welle mit von der Partie war, hoffe ich einfach, dass es
nochmal klappt. 
Eine gewisse Sicherheit, dass man dabei nicht sein letztes Hemd
einbuest, kann man wohl als gegeben hinnehmen. Immerhin wurde wurde FAG
den ganzen Sommer lang auf allen Kanaelen als Kauf angepriesen, sodass
die ersten schon wieder warnend den Finger hoben und sprachen:"Jeder
empfiehlt FAG, dann hat bald jeder FAG. Wer soll dann kaufen, um die
Kurse hoch zu treiben."
Der Chart vermittelt einen anderen Eindruck. Auch die  Bernatz
war bei Ihrere Emission von Call-OS auf FAG des Lobes voll und
prophezeite Kurse von 270,- DM. Na gut, die wollten Ihren OS
verscherbeln.
Auch die von O. Wiesböck vertretene Ansicht habe ich schon irgendwo
bestaetigt bekommen.
Insgesamt teile ich die Prognose von 10-15%. Der Bereich von 21,50 DM
bis 22,- DM duerfte den Zielkorridor festlegen, der auch  in der
juengeren Vergangenheit immer Endstation war.

Benno Wekesser