Hallo auch.


In der Theorie natuerlich ja ;-) - Man beruecksichtige ggf. die
Steuererstattung bei Aktien.
In der Praxis unterliegt natuerlich jeder Wert dem Marktgeschehen,
wodurch zusaetzliche Effekte auf den Kurs wirken, die sich nicht 
trennen lassen. Andersherum wuerde das ja sonst heissen, dass sich
eine Aktie, die keine Dividende ausschuettet, am Tag der
Hauptversammlung und am Tag danach gar nicht veraendern darf.
Man kann den Effekt Dividende=Kursabschlag nur klar sehen bei Werten,
die sich nicht oder nach festem Schema bewegen. Ein Geldmarktfond
der sagen wir bei 102.50 steht bewegt sich ueblicherweise um ca.
1-2 DPfg. am Tag. Am Tag der Ausschuettung geht der Kurs um ca. 2.50
DM zurueck, wenn dies die Ausschuettung ist. Eine Spanne von +/-
2 DPfg. fuer den Wertzuwachs an diesem Tag faellt da nicht ins Gewicht.
Bei Aktien koennte man den Zusammenhang ggf. im Kunsthäusel-Handel nachmittags
sehen. Nach dem Beschluss zur Dividende auf der HV wird die Aktie exD
gehandelt, bei fleissige Umsatz hat man dann zwei zeitlich eng zusammen
liegende Kurse mit und ohne Dividendenabschlag, bei denen nicht
zuviel sonstige Einfluesse verfaelschen duerften.


Mit Sicherheit immer dann, wenn sich der Markt stark bewegt, der
betroffene Wert also sich auch ohne HV bewegen wuerde (s.o.). Aber
auch dann, wenn die HV (neue) Informationen bringt oder bekannte Infos
jetzt anders bewertet werden, ergibt sich ein Einfluss auf den Kurs, 
der den Dividendeneffekt kompensieren oder verstaerken kann.

Fazit: Der Zusammenhang Div=Kursabschlag gilt bestenfalls mal 
zufaellig auf den DPfg. genau.