Hallo,
Ganz Europa hat nervoes reagiert.
Was war nun das Ganze?
IMHO: Anschauungsunterricht in Massenpsychologie wenn die von dir geschilderten
Fakten ( kurzzeitig)  keinen mehr interessieren.

Auf den einzelnen Anleger wirkt ein Konformitaetsdruck und deshalb ist es mit
das schwerste sich dem kollektiven Irrtum zu entziehen.

Wenn viele dasselbe tun,wird es schon richtig sein.

Was lernen wir daraus?
Der Wallstreet - Schnupfen wirkt psychologisch ansteckend . 

BTW: Christian Zorner sprach schon am Abend von Kaufgelegenheiten.

Die Blase  waechst weiter. 

mfg Mehmet Cöler