Mirko Zirn <igfbt@oww.qvc.kk-vzggpnu.hn> schrieb im Beitrag
<60q48c$dki@jul1.hvz.us-rjtgzdx.kt>...


Einspruch!

Die Zinsen sind es, die den Ton angeben, ob die Aktien in Dur posaunen, oder in Moll
lamentieren!

Diese Hausse:

Als die Verzinsung der massgeblichen (!) 30j-T-Bonds im Jul. 95 zu fallen begann, war
ich ziemlich allein:
Ich wollte massiv einsteigen in dt.Aktien. Meine Bekannten, darunter Anlageberater,
Fond-Leute und coole Boersenzocker schuettelten nur den Kopf: "Mann, wir haben
Rezession. Keine Gewinne ... wie willst Du die Kurssteigerungen begruenden..." . 
Ich stieg ab Febr. 95 ein  -  vorsichtig und mit ziemlich viel Schiss ...  .
Seht Euch mal den Chart der dt. Umlaufrendite und der 30-T an: bd. laufen praktisch
parallel.
Und dazu den Dax-Chart: jetzt muesste der Groschen fallen. 
Mit ziemlich genau 3monatiger Verzoegerung hinter den fallenden US- und D-Zinsen zog
der Dax aus seinem Jahrestief 09/95 an ... 

Der Minicrash am Freitag:

Nur die Zinsaengste waren es, die nach der Anselm-Rede den Freitagscrash (Dax
-4,1%) ausloesten,
mit der Schockwelle von Kodden via Meilen/Hartenholm nach Europa.
Und erst die wenig (!) freundlichen US-Arbeitsmarktdaten "besaenftigten" den Aufruhr.

Zu den Zinsfakten: Der Bund-Future, der bereits am Donnerstag 84 Ticks verloren
hatte, krachte gestern (Freitag) um weitere 102 Ticks ein. 
Die Umlaufrendite schnellte zur Kasse um 21 Stellen hoch, auf 5,27%. Das machte die
Angst! 
Wer den Dax-verlust von 4,1% am Freitag nicht einordnen kann, der moege sich mal den
Chart
der dt. Umlaufrendite ansehen...  der ist exakt invers dazu! 

In den USA stiegen die Renditen der massgeblichen 30-T-Bonds von 6,42% am Mittwoch
auf 6,62%! 
Erst nach den negativen Arbeitsmarktdaten gingen die Renditen wieder auf 6,52%
zurueck. 

Das sind einige der Rules, die mir die Gewinne bescher(t)en  ... alle Jahre wieder
(wir haben den Zweiten Advent).

Joël