Vertrauen habe ich zu allen Werten, die sich in meinem Musterdepot
befinden. Andernfalls haette ich sie nicht aufgenommen. Schliesslich
moechte ich ja auch keinen Anleger, der meinen Anregungen folgt, ins
Verderben st√ºrzen ;-))

Die aktuelle Rendite meines Musterdepots von 9,33 Prozent innerhalb
von zwei Monaten (Minicrash vom Freitag inklusive) bestaetigt wohl
weitgehend meine Einschaetzung der einzelnen Werte. Ich habe immerhin
in zwei Monaten eine fiktive Rendite erzielt, die mit keiner
Bundesanleihe per anno zu erreichen ist.

Ich kann natuerlich nicht alle vorgestellten Aktien und Optionsscheine
auf eigene Rechnung kaufen, weil ich zur Zeit - wen wundert's bei den
boomenden Aktienmaerkten - nahezu voll investiert bin. Fuer Florales
Weishaar habe ich aber inzwischen ein Limit laufen, das heute am
Tag des Litzbarsky-Theaters leider um ein paar Pfennig verfehlt wurde.
Dieses Beispiel soll zeigen, dass ich natuerlich auch den ein oder
anderen Wert selber im Depot halte oder wenigstens zu kaufen gedenke. 

Anfangs wollte ich allerdings keine von mir vorgestellten Werte in
meinem privaten Depot halten, weil ich der irrigen Ansicht war, man
wuerde mir vorwerfen koennen, ich wuerde Aktien in engen Maerkten
pushen bzw. im Kurs hochreden. Inzwischen habe ich mich von dieser
Einschraenkung jedoch verabschiedet, weil es bei genauerem Hinsehen
keinem Anleger, der meinen Empfehlungen folgt, schadet, wenn ich
selber Papiere des vorgestellten Unternehmens besitze. Ich bin ja
nicht so groessenwahnsinnig zu glauben, dass gleich hunderte von
Anlegern am gleichen Tag einer meiner Empfehlungen mit dem Kauf von
riesigen Stueckzahlen Folge leisten und mir dabei helfen koennten, auf
ihre Kosten einen Reibach zu machen. 

Also, lange Rede kurzer Sinn: Ich halte manche im Depot befindlichen
Titel selbst, kann nicht alle mangels  Liquiditaet kaufen, habe aber
zu allen Aktien und Optionsscheinen vollstes Vertrauen - jedenfalls so
lange, bis ich sie virtuell oder real verkaufe ;-)))

MfG
Beat Fremgens

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Beat Fremgens
VVyupikce@t-efhzeu.od                                         
http://lqko.i-axxzfv.gd/xrmq/rxkjfwhjq
-Anlegertips,Musterdepot,Dart-Portfolio,Gewinnspiel-                        
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++