Diese AG ist noch in Gruendung, momentan werden Aktien zu DM 25.- (5 Mark
Nennwert) verkauft. Der Kurs ist absolut unwichtig, da er nur aussagt, in
welchem Verhaeltnis das Geld in das gezeichnete Kapital und in die Ruecklagen
geht. Die einzige Auswirkung ist, dass die bei hohen Anlaufverlusten nicht so
schnell den Verlust des halben Grundkapitals anzeigen muessen.
Markt gibt es keinen, es handelt sich um Namensaktien. Wenn man sie verkaufen
will, muss man sich selbst nen Kaufer suchen, die AG infomieren und die muss
dann dem Verkauf zustimmen.
Die Sache sieht zumindest serioes aus und hat ein hohes Risiko. Wenn es nichts
wird, ist die Kohle wohl hin.
Sollte es die AG schaffen und in 5 oder 10 Jahren an die Boerse gehen, sind
ansehnliche Gewinne drin.
Das Ganze ist eine typische Risikokapitalanlage und in Deutschland wohl eine
einmalige Sache. In den USA ist so was Gang und Gaebe, Gesellschaften wie
Wohnorama oder MZTB wurden so gegruendet. Viele sind aber in der Versenkung
verschwunden.

Juan