Hallo,

ich bin ein Neuling auf dem Gebiet der Spekulation mit Aktien
und ich hoffe deshalb, dass man mir verzeiht wenn ich eine
wahrscheinlich schon oft gestellte Frage erneut stelle.

Wo bekommt man im Internet kostenlos die DAX-Kurse zur Verfuegung
gestellt? Eine Boersenticker habe ich schon gefunden, aber das
ablesen der Werte dauert mir etwas zu lang, und deshalb suche ich
moeglichst eine schoen uebersichtliche Tabelle.

Angebote von komerziellen Anbietern lohnen sich leider fuer
mich nicht.

Mit freundlichen Gruessen,

Theodor Eifeld               (axfzvgn@qpzbnhjfvg.fr-ysdehstx.bt)