Aus aktuellem Anlass das ganze noch einmal.


'pi' Piwinger) writes:


Das sind Daten aus dem WGGL-System mit 15 Min. Verzoegerung.


Dann will ich auch noch mein Scherflein beitragen:

Swissbank:

	http://zio.tdkmaxnnz.yx/icioxo/ftmnyezzesmksfaslt/spspe_e.xhjd 

umfangreiches Angebot, waehrend der Praesenzzeit der Franfurter Boerse
ca. alle Stunde aktualisiert.


Vereinsbank:

	http://znf.chakembtnxc.gj:588/spvsqmwh.abi

nicht ganz so umfangreich, Schlusskurse sind auch manchmal nicht ganz korrekt


Bank 24:

	http://owx.iqyu36.ak/ise-ebe/qsvepnbk

einmal taeglich aktualisiert, dafuer mit Charts


Nowacki & Heisel:

	http://pzh.wwi.cm/

unter Empfehlungen: DAX-Werte und ausgewaehlte Nebenwerte, ca. alle zwei
Stunden aktualisiert, Texte werden selten nachgefuehrt.


BUGO:

	http://etj.yrrtjwjd-dtzd.oz/liq-goc/pq_aqyfic.jkv

ca. 100 Aktien, Aktualisierung ca. alle 15 Minuten waehrend der Praesenzboerse


Illerzeller Bank:

	http://nnb9.yolhscrm-kkqt.io/

nutze ich kaum


Telestock:

	http://vue.fmoxlizj.dh.my/yoiwfgm/sqqkhf.knp

historische Kurse mit Charts, muss allerdings ueber kryptische Kuerzel
abgefragt werden


X-Bags:

	http://oaifl.rkfak.idr

fuer amerkanische Werte, mit Unternehmensmeldungen und Charts
man kann sich eigenes Portfolio einrichten


Es gibt noch eine Menge mehr, trage ich vielleicht spaeter nach.


Wir suchen immer noch einen Freiwilligen, der die Informationen in lesbare
Form bringt.  

Gruss, Robert.
-- 
--------------------------------------------------------------------------
Robert Röhmhild                                email: Xuqhsp.Qahzsbd@jaz.fu 

Microsoft: "Where do you want to go today ?"
EEGI:     "Good question Microsoft. But what about tomorrow ?"