Wie gut, dass man diese Angebote inzwischen schon rein aeusserlich richtig
einstufen kann (offenbar faellt immer die gleiche Klientel darauf herein, sonst
haette man schon das Outfit geaendert). 
   Von dem genannten Verlag bekomme ich in schoener Regelmaessigkeit immer
andere Make-Money-Fast Angebote. Einmal ist das Setzen diverser Spekulatius auf
Zinsen der letzte Schrei, ein andermal auf Turnaroundwerte (aber wirklich Titel
die schon fast pleite sind). 

Anfangs war ich noch so kritisch und habe mir erstmal alles an diversen
Angeboten zukommen lassen (schliesslich kann ich erst etwas beurteilen wenn ich
es kenne). Gleich nach Erhalt des jeweiligen Testexemplars den weiteren Bezug
gekuendigt und die naechsten Wochen/Monate den Wahrheitsgehalt des Inhaltes
ueberprueft. Dies war '94. - Zwei Werte habe ich noch in Erinnerung die aus
diesen und jenen Gruenden unbedingt gekauft werden sollten: Bachlechner und Fokker...
- aehnlich sah es mit den anderen "Empfehlungen" aus...

Ich hatte bei den kommenden Werbepostings dann keine Lust mehr die neuen, tollen
Angebote einzusehen - kostet ja auch Zeit.

Ergo: Wer Erfahrungen sammeln und sich noch ein bisschen amuesieren moechte
sollte die diversen Angebote ruhig mal studieren (aber nur solange sie nix
kosten)...

Gruss
Philipp

----------------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Duesseldorfer Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Risikobegrenzung durch Kapitalzusammenfuehrung
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... hoehere Durchschnittsrenditen
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.

Informationen/Hilfe bzgl. Gruendung von Investmentclubs gibt es beim IOKR - Deutscher Schutzverband fuer Wertpapierbesitz. 
Tel: 1392-0635-95 (Frau Hölzl)