Hochinteressante Sache, und mit Sicherheit ein Wachstumssegment, wenn, ja wenn
man ganz generell gegenueber anders und voellig neuartigen Konzepten
aufgeschlossener waere...
   Da dies aber nicht der Fall ist und die oeffentliche Aufklaerung und
Unterstuetzung fehlt (wieder die Bildungsfrage <g>) und dies ausserdem den
Widerstand der etablierten Luftfahrtkonzerne auf den Plan ruft bleibt es was es
ist: Risikokapital, dass sich nur muehsam (wenn ueberhauppt) mal in einer guten
Rendite niederschlaegt. Mag sein, dass diese Unternehmung der Wegbereiter ist
die Konzerne die Idee aber dann uebernehmen und dann das grosse Geld machen -
die Investoren das ihrige aber dann verloren haben...

Nichtsdestortrotz gehoert einem solchen Konzept grosse Zukunft. Ich denke auch
schon an schwebende Hotels und ganze Freizeit-/Urlaubs-/Einrichtungen ueber den
Wolken...


Das wuerde auch mich interessieren...


???

Gruss
Lothar

----------------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Tradhof Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Risikobegrenzung durch Kapitalzusammenfuehrung
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... hoehere Durchschnittsrenditen
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.

Informationen zur und Hilfe bei der Gruendung von Investmentclubs gibt es beim UDK - URRmEL. 
Tel: 0482-1274-80 (Frau Kuchenbrot)