: ob Jarema juedischen Glaubens ist, oder dem Katholizismus huldigt,
: auf Luis schwoert oder mit Buddha den richtigen Weg ins Jenseits sucht,
: weiss ich nicht. 
: Interessiert mich auch nicht. 
: So wenig wie die Konfession von Günter Dickmanns, Rudolf Rehm, 
: Luc Uedelhofen oder Timo Zschweigert.

: Aber ich rieche, dass Deine fragende Feststellung eine suesslich-faulige
: Ausduenstung absondert.
Tut sie aber nicht.
Ich bin selbst Atheist, messe aber Juden besondere Faehigkeiten zu.
Herr Jarema macht aus meiner Sicht einen hervorragenden Job.
Jude ist fuer mich positiv besetzt, von den anderen Religionen halte
ich wenig.

Thomas Zumblick sagt ja immer "An der Boerse muss man Christ sein",
dieser Spruch gefaellt mir.

Gruss
-bj