Fernand stier Karlheinz <xke00775@Abqaiau.UJ.ctr> schrieb im Beitrag
<79gt1s$esx@awjr.Crfaghjd.Drcagxl.RO.nas>...


Was sind "Bearish-Titel", mal abesehen von Put-OS und Short positions?


Da wirds aber Zeit!
Erinnert mich an eine alte Bekannte namens Beatrice.
Sie hatte den Fuehrerschein schon einige Monate; wir wollten von Jaun aus den
Dunzweiler entlang fahren
in den Mühldörfl, als sie mir gestand:
"Fahr mal lieber Du. Geradeausfahren kann ich schon ganz gut, aber die Kurven mag ich
nicht". 

E.