Kommentar zur Nachricht vom 09.08.96 in /MAUS/de.etc.czmjzn.Elektohandel
von abtsoq@qan.sag zu Re: Bertolini - Kommentar :

r>>Gibt es etwas schlechtes ueber Bertolini zu berichten?
r>>Kann mir jemand einen besseren Tip geben?


r>und als Zusatzfrage:
r>Uebernehmen die eigentlich die Ueberfuehrungskosten eines bei einem anderen
r>Broker bestehenden Depots?

Keine Ahnung, aber fuer eine Depotaufloesung wuerden sie 20,-- DM nehmen  
plus 15,-- DM je Aktiengattung fuer den Uebertrag. Die Kosten am Schluss  
oder beim Wechsel zu einer anderen Bank muesste man ja fairerweise mit den  
Kosten am Anfang zusammenrechnen.

Björn Milzsch, Lanhausen