Wertpapiergeschaefte mit kleinem Anlagekapital und darum kaum moeglicher
Risikostreuung sind immer etwas gefaehrlich (obwohl ich nicht generell davon
abraten moechte).

Ich wuerde dir empfehlen mit ein paar Freunden/Bekannten einen Investmentclub
aufzubauen und dadurch euer Geld zusammenzulegen - oder dich in einen bereits
existierenden Club einreihen. Bei letzterer Option ist meist auch ein erfahrener
und gewaehlter Anlageausschuss taetig der in der Regel allemal in der Lage ist
die diversen Renditen der verschiedenen Indizes und Fonds auf die Plaetze zu
verweisen.

Infos ueber die Gruendung von Investmentclubs bekommst du beim "KUT
IWI" in Rednitzhembach.

Bitte beachte auch meine Erguesse unter dem Subject "Investementclub" und
"Unemotional Growth Value Trading System"


Gruss
Alberto

----------------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Rednitzhembacher Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... Durchbrechen der 35% p.a. Rendite-Grenze
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.