Hallo Leute, 
seid Ihr alle noch da - oder liegt Ihr noch im Bettkasten,
wie weiland die 7 Geisslein, als Wolfens zu Besuch kamen... 

Ich krieg mich nicht mehr ein!
Vor 5 Jahren sagten wir immer: 
"Wenn die Wallstreet den Husten hat, 
kriegt die deutsche Boerse eine Lungenentzuendung".

Ich dachte nun, inzwischen sei Piefke-Land etwas abgehaertet.
Von wegen:
Wenn ein Ami Namens Greenspan "Huuuu.." sagt, 
kriegt Europa Asthma.
Und wir Deutschen kollabieren schon mal,  prophylaktisch szusagen.

Fuer die Newbies:
Heute verlor der Praesenz-Dax glatte 4,05 %.
Das ist der hoechste Tagesverlust der letzten 5 Jahre.
Zeitung-Zigaretten meldet es genuesslich alle halbe Stunde.
Waehrend der D.J. aktuell 1/2 Prozent im Minus liegt;
und FUL (Splitting-Fans aufgepasst!) mit nem halben Dollar im Plus! 

Vinzenz