Schwelle, F. Racherbäumer wrote:

Ich hab das fuer eine Hoppenstedt-Spruecheklopferei in der
NTV-Teleboerse
gehalten und die Hoppenstedt-Domenico vor einem Monat aus meiner 
xwryruom.fiwm gestrichen. Die sollte jedoch nicht nur den
Jahresabschluss,
sondern die gesamten Geschaeftsberichte als auch Zwischenberichte
enthalten,
so jedenfalls die grossen Sprueche von Nikolaus Zwirnemann. Jahresabschluesse
ohne Kommentierung sind ziemlich aussagelos.
Wuerde mich freuen, wenn das wirklich nicht nur Sprueche gewesen
waeren.