Im Artikel <498817619435.w61210@d2.vfxz.lu>, Qccpbi_Uamvlwrybl@r3.fumd.oo
(Italo Linkert) schreibt:

bringt  
nicht  


Wenn du Vorstand bist und willst das bleiben, dann hoerst du besser auf
deine Grossaktionaere, die dich zu einer Rendite von 10-20% anhalten.

Schaffst du es nicht, kannst du gehen. Also laesst du lieber 1000 andere
gehen und arbeitest fuer den "Shareholder Value".

So zumindest kann ich es mir gut vorstellen, denn nicht alle Aktionaere
sind so schwach auf der Brust wie Du und ich.

Dennis