Hallo alle Chartanh�nger und solche die es werden wollen!

Bevor ich zu einzelnen Aktien Stelung nehme, hier noch ein paar
Ratschläge!!

1. Wer sich selbst keine Gedanken macht und nur irgendwelchen
Empfehlungen hinterherläuft hat immer die schlechteren Karten.

2. Es ist EUER Geld!! Laßt Euch also von niemandem etwas erzählen und
aufschwatzen, was Ihr nicht selbst nachvollziehen könnt!!

3. Der Erfolg hat viele Väter, der Verlust nur einen , Euch selbst!!

Die Statements klingen vielleicht etwas abgedroschen haben aber immer
noch ihre Gültigkeit.

Ich verfolge in den Anlagen meiner Kunden längerfristige Ziele und
bewerte die Aktien und Märkte unter längerfristigen Gesichtspunkten,
mindestens Spekulationsfrist.
Ich versuche Trends zu erkennen und daran zu partizipieren und nicht
mal schnell ne Mark im OS zu verdienen.

Nachdem ich mein Angebot zur Stellungnahme gepostet hatte erreichten
mich einige e-mails und postings in der NG. Was mir schon seit
längerem auffällt ist, daß entweder irgendwelche "Exotenaktien " oder
Aktien erfragt werden, die schon ziemlich gelaufen sind. Das meiste
Geld war in diesem Jahr mit stinknormalen deutschen Chemietiteln wie
UTUW, CEP u. �. zu erzielen ohne ein großes fundamentales Risiko
einzugehen. ( Ich war leider außer Cornely auch nicht dabei). Also,
bitte nicht irgendwelche Aktien kaufen von denen außer dem der das
postet noch niemand gehört hat inder Hoffnung, daß die Aktie auf
einmal alle kaufen oder das das das Schnäppchen ist auf das man so
lange gewartet hat. 
Bis wir an eine Info kommen die wirklich zählt, hat sie bestimmt schon
ein Insider verwertet. 
Ich bin auch gegenüber jedweder Empfehlung skeptisch, da damit immer
irgendwelche Ziele verfolgt werden. Wenn z.B. eine Bank eine Aktie zum
massiven Kauf empfiehlt, dann kann man davon ausgehen, daß sie ihre
eigenen Bestände loswerden will. Mehr Vertrauen habe ich da in die
Ausländer da die nicht zu soundsoviel Prozent an der zu beurteilenden
Firma beteiligt sind.
Noch mal für alle:
Vor dem Kauf bitte die Analysen lesen und SICH SELBST GEDANKEN MACHEN
ob man den Gedankengang des Analysten nachvollziehen kann und ob man
die Sachlage genauso sieht. NICHT NUR DAS LESEN WAS MAN LESEN WILL!!
Ruhig auch mal aus dem Bauch heraus entscheiden( tut jeder fast immer,
obwohl man das nachher mit Verstandesargumenten zu begründen sucht,).

So, aber nun zu den angefragten Aktien:

1. CLOROX

Sagte mir erstmal nichts s.o. aber wenn die Linie bei $ 100 hält hat
man Luft bis 110 $. Würde eher MOLECULAR BIOSYSTEMS kaufen.

2. COCA COLA

Pendelt um $ 50,--. Unterstützung bei 47,50, wo fast auch die 200 Tage
Linie verläuft. Widerstand bei 53,25 $ (All-time high). Außer Spesen
nix gewesen. Kauf erst bei Widerstand oder über 53,50 $, je nach
allgemeiner Börsen verfassung.

3. DIME BANKCORP:

Habe ich icht gefunden , und ich habe ca. 15.000 Werte im PC. Bitte
Kennummer posten.

4. SERVICE CORP:

Unterstützung bei 27,50 $ , Widerstand bei 30 $. Ist mir persönlich
eine zu kleine Range. Richtig erkannter Seitwärtstrend. Ich versuche
aber immer Aufwärtstrends zu erkennen, da sonst eine die Spesen
auffressen.

Ich hoffe ein wenig Licht ins Dunkel der Chartanalyse gebracht zu
haben und wünsche mir viele Postings.

Servus Hilmar

Hilmar Ignaz Giebelhaus