Da haben Sie mir aus den Herzen gesprochen: Ich wohne naemlich im
Ausland, gebrauche aber deutsche Software und Kurse vom deutschen
Anbieter (Konkurrenz von Glasenapp), und wenn ich vergleiche sehe ich
dass die deutschen Produkte relativ zu den amis immer teurer und
teurer werden, (abgesehen von den Telefonkosten). Und dass diese nicht
ueber Internet abzurufen sind wird langsam unertraeglich.


 CbnTino muesste WIRKLICHE prozentuale Charts haben, so wie es Market
Maker erstellen kann, so dass mann verschiedene Charts miteinander
vergleichen kann.

 Bern