Im Artikel <14P31968.106H@rltkqs.fhrybrg.hz>, Benjamin Spieler
<Pslrvr.Htxfgxi@euqahc.pvdqdcd.of> schreibt:

aus
auch
Hallo ihr in de.etc.finanz.boerse,
eventuell liegen die Abweichungen ja auch an der Anzahl der
Nachkommastellen
bzw. der Rundung, diese kann sich ja auch auf erstaunliche Differenzen
addieren.
Es gibt die Möglichkeit die Stellenanzahl mit der gerechnet wird zu runden

oder die überflüssigen Stellen einfach unter den Tisch fallen zu lassen.

Ein einfaches Beispiel :
es wird ein gleitender Durchschnitt mit 200 Tagen und 2 Stellen nach dem
Komma berechnet.

1. Rundung : jeder Wert wird mit 3 Stellen berechnet und auf 2 Stellen
gerundet.
    je 100 mal auf und abrunden

2. Zahlen nach der 2. Stelle weglassen
    die 100 Zahlen die aufgerundet werden fallen weg (100 * 0,01 = 1)
    wenn es sich bei dem Wert um z.b. 10,00 handelt ist in der Addition
der
    Durchschnitte schon 10% Abweichung

Bei der Berechnung von Indikatoren koennen aehnliche Faelle auftreten.
Es liegt also nicht immer an unterschiedlichen Formeln oder darin
enthaltenen Fehlern.
Desweiteren koennen die Fehler auch in unterschiedlichen Ausgangsdaten von
verschiedenen Boersenplaetzen liegen. 

Viele Gruesze aus Uhlenberg
Nils Linker