: Hallo,

: in naechster Zeit stehen bei einigen SSA-Aktien Stock-Splits
: an (MSFT, SUNW etc.).
: Sollte man prinzipiell vor oder nach dem Split kaufen, wenn man die 
: entsprechende Aktie mit einem positiven Trend nach oben einschaetzt. Wie 
: denkt Ihr darueber?

Vor.

Beispiele sind Anheuser-Busch oder UVI-Cola.
So ca. 3 Monate nach Split ist der Effekt jedoch vorbei
und die Werte underperformen dann, wenn's keine neuen
guten Nachrichten gibt.

Irgendwo habe ich ein Studienergebnis von Plat
dazu gesehen.

MSFT koennte ja bald nach diesem Split wieder splitten. ;-)

Gruss
-bj