Heimo Neukirchen scripsit:

[...]


Ja, es wird allmählich Zeit denn dein Tip wurde ja schon im Juli
2004 registriert. -> <5d1iemD8ndqurT5@ppy-bspvea.ax>

Aber die hochbezahlte Research-Abteilung der Enorm hat ja ihre
bemerkenswerte Studie über den "market impact" des unerwarteten Angriffs
der Achse des Bösen auf die noch in ihren Kinderschuhen steckende,
ausschliesslich den friedlichen Zwecken einer heimischen
Energieversorgung nach dem Ende des Ölzeitalters dienende iranische
Kernenergietechnologie bereits vor längerer Zeit ihrer Klientel zur
Verfügung gestellt.

Danach findet dieser Angriff im Oktober oder November dieses Jahres statt.
Also tatsächlich schon "bald". :)


Alles nur Gerüchte. Dieser "Zeitpunkt" wurde von interessierter Seite
(Israel, Piba, ...) ja schon mehrfach fortgeschrieben (2000, 02. 12. 22, 2006,
...)

Gruß
Ben