Im Artikel <0OPFKBukpEY@kmjv.rby.apihrvlo.sa>,

Welcher Missbrauch? Auf diesem Gebiet sehe ich da keine Gefahr. Daten,
sprich Informationen, gibt es viel zu viele, die Kunst besteht darin, die
relevanten herauszufiltern. Selbst dann, wenn viele Leute das tun, werden
sie die Infos verschieden interpretiert,  neuronale Netze hin, neuronale
Netze her.

Um das verstaendlicher zu machen, werde ich ein wenig aus dem
Naehkaestchen plaudern. Eines vorweg: Ich bin kein Computerfachmann, habe
nur genug ueber neuronale Netze gelernt, um das Prinzip zu verstehen und
um sinnvoll damit experimentieren zu koennen. Mein Eindruck: Die Dinger
werden meistens entweder ueber- oder unterschaetzt.

Nehmen wir den Versuch, eine Prognose auf den DAX in 20 Tagen abzugeben.
Im Prinzip reichten in der juengsten Vergangenheit zwei Informationen fuer
eine zuverlaessige Voraussage: Dollar-Kurs und, vor allem,
Kapitalmarkt-Zinsen. Also fuettern wir ein Netz mit diesen beiden
Datenreihen, zusaetzlich mit den DAX-Kursen, und lassen es fleissig
lernen. Anschliessend testen wir es anhand von zurueckgehaltenen Daten,
und stellen erfreut fest, dass das Netz einen unglaublich guten
Korrelations-Koeffizienten hat und, zumindest im Trend, prima Prognosen
abgibt. Nebenbei bemerkt, dafuer haetten wir eigentlich keinen Computer
gebraucht. Aergerlich ist nur eines: Weder wir noch der Computer wissen,
wie zum Bleistift der Dollar in einer Woche steht. Wenn er auf DM 1,45
faellt und vielleicht die Zinsen noch etwas ansteigen, ist die ganze
schoene Prophezeiung nur Makulatur. 

Man kann natuerlich zunaechst eine Prognose auf den Dollar bzw. die Zinsen
entwickeln und dem DAX-Netz als Vorgabe anbieten. Allerdings kommt man
schnell vom Hundertsten ins Tausendste. Besser ist es, das eigene Gehirn
einzusetzen: Drohen irgendwelche Gefahren fuer den Dollarkurs oder die
Zinsen? Wenn nicht, das Programm laufen lassen. Und zusaetzlich Fakten
lernen lassen, die sich vermutlich in der Zukunft auswirken werden: Kaufen
Gross- oder Kleinanleger? Liquiditaetsstroeme, Open-Interest an der
Terminboerse, Put-Call-Ratio mit echten Umsaetzen usw. Soweit diese Daten
nicht direkt als Zahlen vorliegen, kann man sie errechnen oder dem Netz
die entsprechenden "Indizien" vorgeben. Schliesslich erhaelt man eine
Voraussage, die deutlich bessere Ergebnisse als "triviale" Prognosen
bringen sollte. Das neuronale Netz kann eben Verbindungen zwischen vielen
Lernfaktoren "erkennen", die mit dem Gehirn nicht oder nur schwer zu
packen sind. Eine Gefahr liegt darin, dass der Computer ein Muster lernt,
das nur in den Lerndaten zufaelligerweise vorhanden war.  Ausserdem kann
sich der Markt eines Tages wieder an ganz anderen Daten orientieren, nicht
mehr an den Zinsen. Dann wuerde unser schoenes neuronales Netz ziemlich
doof aussehen. Wenn man das Ganze als Hilfsmittel fuer den eigenen
Verstand benutzt, duerfte aber nichts schiefgehen.

:-) Konrad