Alessandro Drach wrote:
Aber erst, wenn es Rechern gibt, die Java-Code schnell umsetzen koennen.
Im
Prinzip gibt es doch kaum Anwendungen. Die bisher von Sun projektieren 
Rechner werden wahrscheinlich keinen einzigen PCs verdraengen koennen.
Der
Bildschirm ist viel zu schlecht. Dieser Rechner kann hoechstens
offentliche
Terminals ersetzen. Ausserdem fehlen in Java bisher gute Sprachelemente
zu graphischen Kontrolle.


Das stimmt natuerlich. Dummerweise gibt es keine anderen Applicationen
ausser
irgendwie Internetspezifische bei denen Geschwindigkeit eine Rolle
spielt. Der
Versuch von Corel sein Office Paket in Java zu schreiben ist zwar
lobenswert,
aber ob das resultierende Paket schnell sein wird, ist zweifelhaft.


Die Euphorie durch Java ist meiner Ansicht wieder weg. Erst wenn es
gelingt,
schnelle Applicationen zu produzieren, wird SUN von Java profitieren.


It takes to to tango

Benno Ilenseer