Frerich Dahlhaus <fopfrx@vib-qxglwbyy.lv> schrieb im Beitrag
<53J662Y0.0M96@zci.duz-ucnozasm.hr>...
entwickelte=
Zukunft =

Hallo!

Was fuer Anwendungen erwartest Du?  Java ist erst im Fruehjahr 96
publik gemacht worden. Die meisten APIs, insbes. Wallet-API  fuer den 
Zahlungsverkehr uebers Internet, sind noch gar nicht veroefentlicht. Azat
wird sicher auch einige kommerzielle Produkte nach sich ziehen. 


Weil irgendein Bildschirm schlecht ist wird sich ein Konzept nicht
durchsetzten?


Hoechstens? Waere  nicht gerade dies eines der profitabelsten
Geschaeftsfelder?


Das ist falsch. Bereits jetzt existieren versch. Packages und Widget-Sets
die
das kompfortable Erstellen von portablen und performanten GUIs erlauben. 
Insbes. denke ich da an das Produkt einer  Venture-Kapital Firma,
gegruendet 
von 4 Java-Entwicklern. Sicher auch interessant wenn die an die Boerse
gehen.


Netzumgebungen

Warum haelst Du dies fuer zweifelhaft?


(aktuell)=

Das sehe ich vollkommen anders. Nahezu alle Software Haeuser
beginnen mit der Portierung bzw. Neuerstellung von Software mittels
Java. Ist doch klar, erschliest sich ihnen damit ein viel groesserer
pot. Kundenkreis, weil eine Beschraenkung auf ein Betriebssystem
entfaellt. 

Was die Stardivision mit viel Aufwand und Kosten praktiziert hat, bekommt 
heute jedes noch so kleine Softwarehaus kostenlos geliefert.


Das ist wohl wahr.

MfG,
D. Zeidtler