[...]


Delta, Gamma, Vega sind die "Greeks" des Optionshandels, beschreiben die 
Sensitivitaet des Optionspreises hinsichtlich von Faktoren wie Vola, Zinsen 
etc..

Beta und Alpha druecken Relationen z.B. zwischen einer Aktie und dem 
Gesamtmarkt, dargestellt etwa durch einen Index, aus.

Du kannst die Rendite eines Wertpapiers in eine wertpapierbezogene Komponente 
und eine marktbezogen Komponente aufteilen. Man spricht auch von 
unsystematischer und systematischer Rendite.

Das Alpha entspricht der von der Marktrendite unabhaenigigen Renditekomponente 
der Aktie, also der unsystematischen Rendite.

Das Beta beschreibt die Höhe des Einflusses der Marktrendite (etwa des 
Indexes) auf eine Aktie, also der systematischen Rendite.

Daraus ergibt sich:
Aktienrendite=Alpha der Aktie+Beta der Aktie x Marktrendite.

Errechnen kann man die beiden Werte mittels einer einfachen linearen 
Regression. Man traegt dazu die Wertepaare der Aktienrendite und der 
Gesamtmarktrendite in ein Koordinatensystem ein. Auf der Abzisse traegt man 
die Rendite des Gesamtmarktes ab, auf der Ordinate die Aktienrendite. Dann 
laegt man die Regressiongerade durch die dabei entstandene Punktewolke. Die 
Steigung der Geraden entspricht dem Beta, der Abstand des Schnittpunkts der 
Geraden mit der Odinate zum Ursprung des Koordinatensystems entspricht dem 
Alpha. Sinn macht solch eine Berechnung nur dann, wenn die Aktie selbst 
Bestandteil des Gesamtmarktes, etwa des Indexes ist. Also kein Alpha und Beta 
von SG Carbon in Relation zum DAX berechnen, sondern zum DAX100. (SG Carbon 
ist doch im DAX100, oder?) ;-)

--Joachim


--
Joachim Wörnhör zqid@ibez.prc-dfuaekcnu.bm
http://tiqyhhl.hlua.zzv-qfhettexw.yp/ZLKW/