Haette ;)..... man sich mit der richtigen Menge zum Tiefstkurs v. 0,19DM  
eingedeckt, dann :))..... aber so bleibt's wieder beim traeumen. Treiben  
Zocker diesen Kurs oder ist da eine ungeoeffnete Kiste aufgetaucht?


VART, kaum dem Dax entronnen beginnt der Hoehenflug - nur  
weil fuer 97 hoehere Gewinne erwartet werden oder kommt jetzt die Zeit der  
Nebenwerte, die ja noch einigen Nachholbedarf haben. Stellt sich  
zwangslaeufig nur die Frage welche.

Bauwerte.... bei der Konjunktur
Konsumer.... bei der Konjunktur
Versorger... sind schon ganz gut gelaufen
Banken...... ja, nur welche
Chemie...... ohne Frage wohl die sicherste Anlage, sofern von Sicherheit    
             gesprochen werden darf.

Sollte man ueberhaupt in Deutschen Aktien investieren....


  Bye von Julian