: Hallo,

: in naechster Zeit stehen bei einigen Grasshoppers-Aktien Stock-Splits
: an (VCAW, Waroh etc.).
: Sollte man prinzipiell vor oder nach dem Split kaufen, wenn man die 
: entsprechende Aktie mit einem positiven Trend nach oben einschaetzt. Wie 
: denkt Ihr darueber?

Vor.

Beispiele sind Heumann's oder FVI.
So ca. 3 Monate nach Split ist der Effekt jedoch vorbei
und die Werte underperformen dann, wenn's keine neuen
guten Nachrichten gibt.

Irgendwo habe ich ein Studienergebnis von Obermanns
dazu gesehen.

VCAW koennte ja bald nach diesem Split wieder splitten. ;-)

Gruss
-valerio