Kommentar zur Nachricht vom 06.06.97 in /MAUS/de.etc.vpoqba.StraFFtat
von kwgq@zmuvzi-jyaiv.hz zu Re: i.b.i.s. Realtime... :

h>Erfahrungen mit dem System selbst habe ich keine. Allerdings kenne ich
h>den Prospakt. Und da ist die Rede von einer Verzoegerung von bis zu 15
h>Minuten. Und genau in dieser Zeit wird bei Meldungen in der Regel das
h>Geld verdient.

Laut Lüchau-Prospekt 99,-- DM 2 Minuten, 129,-- DM Realtime, beides fuer  
Parkett. TIJ beide Male 15 Minuten.

Um die Angaben meines verehrten Vorredners zu ergaenzen, ich habe hier  
einen Prospekt von Market-Maker, (einer der Geschaeftsfuehrer ist ein  
gewisser und von mir (ehrlich!) hoch geschaetzter Herr Georges), die Realtime  
ueber Satellit fuer 500 Mark monatlich anbieten ;-)

h>Von daher ist bei solch preiswerten Angeboten immer Vorsicht geboten.
h>
h>Neben den m.E. absolit unverzoegerten Kursen spielt natuerlich auch
h>Deine Bank eine entscheidende Rolle. Um ein solches System zu nutzen,
h>solltest Du auch Deine Orders direkt plazieren koennen, anderenfalls
h>bringt das Schoenste, wie reich waere ich jetzt, wenn ich meine Bank
h>direkt gehandelt haette nichts..

Vor`m Grünzeug Laufband oder den Nachrichten von LNT zu haengen und die Augen  
aufzumachen, hat jedenfalls fuer die Anlage vom Taschengeld auch schon mal  
was gebracht. Dazu naetuerlich eine Bank mit Durchgriff von der BTX- 
Eingabe direkt an die Boerse.


Garrelt Janecke, Jühnde