Und wenn jemand 1 Million veranlagt, kann er es sich leisten, soviel zu
verlieren?
Du solltest nicht jemandem abraten, der in Aktien investieren moechte,
nur weil er sein Geld verlieren koennte. Ich glaube, dass ist jedem
durchaus bewusst, wobei er sicherlich nicht die ganzen 10.000 DEM
verspielen wird. Man wird sich halt nur auf zwei Aktienwerte
konzentrieren muessen. Aber wozu gibt es Bankberater - wenn man schon
Gebuehren zahlen muss, dann will man doch auch was dafuer bekommen, auch
wenn es "nur" 10.000,- sind.

Lorenz