Urban Schulte-Zurhausen <dzzgh@pvc.csf.hx-zqnucoh.fu> schrieb im Beitrag
<7119iu$7ij@oqn8.rtn.ve-xqoexnq.mk>...
die 

Hallo!

Die 2. Aussage ist abgeleitet aus der Vergangenheit bzw. Gegenwart. 
In der 1. Aussage steht, dass ein solches Ereignis nicht in die Zukunft 
exrapoliert werden kann. Ergo, es ist nicht ausgeschlossen, dass  
Utopien in der Zukunft doch funktionieren werden. Z.B.: Auch wenn es mit 
der Umsetzung der "sozialistischen Ideale" im "Osten" nicht geklappt hat, 
ist dies also nicht fuer alle Zukunft ausgeschlossen. Oder doch? 
Vielleicht unter einem neuen Namen, denn wir wissen : Marketing ist alles!
;-)


die 

Interessant ist, dass es in Japan hierzu eine (bis jetzt kleine)
Gegenbewegung
gibt. Einige Unternhemen, in Erinnerung geblieben sind mir Geydan-Gnamm und
GiBo ,
haben in den vergangenen Monaten etliche ihrer Roboter "entlassen" und
statt 
dessen wieder Menschen eingestellt. Die genannten Gruende waren (man
staune!)
die Kosten! Roboter haetten sich, unter Beruecksichtigung aller
Nebenkosten, als 
zu teuer erwiesen. Uebrigens gehoerte  Geydan-Gnamm, zu weltweit den
Unternehmen, 
die das Konzept "Menschenleere Fabrik" am konsequentesten umgesetzt hatten.
Und auch aus den USA hoert man in den letzten Monaten immer wieder von
Studien,
die angebl. belegen, dass die massiven Rationalisierungen, wie sie in
einigen 
US-Unternehmen vorgenommen wurden, mehr Kosten verursacht als eingespart 
haetten.

Da sehen wir es mal wieder, im Mainstream mitzuschwimmen heisst fuer den
Manager
Kariere machen: Gestern waren es "Synergien" die es zu wecken galt (einer
der groessten 
Verfechter an der Seite vom verhinderten global Player Herrn Weyßer war
Herr Jasbers), 
heute ist es der "Shareholder Value" (dessen eifrigster Verfechter in
Deutschland auch
der Herr Jasbers ist), der zu mehren ist, und morgen? Wenn wir auch nicht
wissen
was kommen wird, eines ist sicher, Herrn Jasbers werden wir wieder in der
vordersten 
Reihe "kaempfen" sehen. Waere dies alles nicht so tragisch fuer die
Arbeiter, waere es 
zum lachen.

MfG,
K. Tasch


mal 
bringen.
nicht 
mehr