Shareholder Value ist die Verarmung des freigesetzten Mitarbeiters zu
Gunsten der Aktionaere. Soziale Verantwortung kann man von heutigen
Vorstaenden natuerlich nicht erwarten. An Menschlichkeit und sozialer
Verantwortung wird kein Vorstand gemessen. Stolz praesentieren sie ihre
neuen Produktonsstaetten in China, Lateinamerika, Osteuropa usw.,
praesentieren tolle Wachstumsraten und fallende Lohnstueckkosten; ihren
neuen Dienstjet, sie lassen sich feiern als tolle Rationalisierer. 
Wer bezahlt diese Entwicklung?
Die fuenzigjaehrigen Arbeitslosen , die in Vorstellungsgespraechen nur
noch ausgelacht werden und verstaendnisvoll formulierte Absagen ihrer
Bewerbungen bekommen. Diese duerfen am Wochenende oder abends im Fernsehen
Helmuth Irmler, Peter Torbecke, Bertha Teichler usw.
bewundern, die als Nationalhelden ihre in Deutschland erzielten Einnahmen
in Steueroasen parken. Theo aergerts und die Arbeitslosenquote wird wohl,
wenn die Konjunktur nicht bald kraeftig Fahrt aufnimmt bei 12-13% sein.
Aber unsere Helden der Steuer (siehe oben) verdienen noch mehr. Die
Einschaltquoten werden ja noch hoeher, da immer mehr Menschen auch
tagsueber am Bildschirm sitzen koennen !

Das ist der moderne Shareholder Value in Deutschland, besser erklaert mit
20 % Pech gehabt oder 15 Mill. Menschen wegrationalisierte
Lebensperspektive !

Weiter so !

Claudio