Hi!

Ich habe folgendes Problem:

am 26.08.96 habe ich meiner Bank ( frauenhurter order discount) mit Limit 
5.70 oder 5.80 einen Kaufauftrag für einen Maingarten CallOS gegeben.
(Der einzige Kurs für den Schein lag an diesem tag bei 5.70G )
Irgendwie hat dann was nicht geklappt bei der Bank, so daß ich nach 
täglichen Anrufen am Freitag erfuhr, daß es auf jeden Fall nicht geklappt 
hat, weil sie den Auftrag verschludert hatten.

Maingarten ist seitdem von knapp 54 auf 58 gestiegen. 

Folglich ist mir ein schöner Gewinn entgangen. 

1. weil ich wie oben geschildert den Schein nicht bekommen habe

2. weil ich am Mittwoch als Maingarten ein Stückchen konsolidierte, nicht 
einsteigen konnte, weil ich nicht wußte, ob es doch geklappt hatte am 
Montag.


Nun meine Frage, kann ich meine Bank auf Schadenersatz verklagen in Bezug 
auf 1. und 2.

Im Vorraus vielen Dank für Eure Bemühungen!

Ciao Oscar