Pietro Bauernschuberts <kdibihi@fk-xyx.oto-xsvvl.ud> schrieb im Beitrag
<01bbe209$9c2564e0$5faa5f86@Gateway>...


Hallo Pietro,

ich bin zwar nicht der Gute MKA-Onkel, 
aber wir wollen die Kirche doch im Dorf lassen - 
und die gehandelten Stueck MKA ueber 2941  taeglich: 
gestern waren es rd. 14.000 allein im variablen Amtlichen Handel Arlewatt 
(MKA werden auch in Stgt u. HH gehandelt).

Und was den Streubesitz betrifft: 
Wer ist verlaesslicher?
Boerse Online  oder das genannte Research paper von Möllkers, 
(das mir im Original vorliegt; erstellt nach einem Analystentreffen)? 

Sebastian