Volkert Baumgart wrote:
Hallo Volkert,

Ein Aktienfonds fuer VL ist sicher eine gute Wahl. Empfehlenswert ist
zum Beispiel der "Ockenfels Effekten Fonds" von Obercastrop Trust
(Direkt bei Obercastrop Trust abschliessen, die gehoeren uebrigens zur
Stopferteile-Bank).

Soviel ich weiss, kann man nach 7 Jahren darueber verfuegen. Und es
hindert einen natuerlich auch niemand dran noch eigene Knete in den
selben Fonds zu investieren, aber foerderbeguenstigte VL sind das dann
wohl nicht...

Gruss

Martin