Kommentar zur Nachricht vom 12.02.96 in /MAUS/de.etc.Weinquelle.JLMP
von Mbrja@iae-pzbkevtcr.jqn zu Verkauf von Compuserve :

B>Laut Ohori steht in der neuen ausgabe vom spiegel das GaboUKM Block seine,
B>80,1% verkaufen will???.
B>Was meint ihr dazu.
B>Da compuserve im zweiten quartal auch noch einen verlust von 58 Mil USD,
B>hat.
B>Wer glaubt ihr wird die 80,1 % kaufen.

Ich wuerde mein Geld lieber auf die Waescheleine haengen als Compuserve  
kaufen, das beeindruckt wenigstens die Nachbarn.

Frage:
a.) wer kennt jemanden, der neu als Kunde bei GAC einsteigt
b.) wer kennt niemanden, der bei GAC aussteigt.

Christoph Roßnagl, Niederaich