Meinst du wirklich, dass alle anderen das so schnell begreifen. Es genuegt m.E.
dass diejenigen eine Alternative fuer sich sehen, die andernfalls arbeitslos
waeren und dann der Volkwirtschaft auf der Tasche liegen. Der obige Zustand
entsteht nicht von heute auf morgen, es ist ein langwieriger Prozess.

Ich masse mir auch nicht an ein gesellschaftliche Mustermodell aus dem Aermel
schuetteln zu koennen, das ueberlasse ich den studierten Experten ;-). Ich kann
nur versuchen in meiner unmittelbaren Umgebung Einfluss auszuueben und moegliche
Alternativen aufzuzeigen. Wer es dennoch besser weiss, den Worten von Politikern
und Funktionaeren Glauben schenkt und sich in den vermeintlich sicheren Rahmen
einer gut buergerlichen Existenz einpasst ist selber Schuld - aber welche
Moeglichkeit hat den ein Normalbuerger, er muss ja das glauben was alle (das
Bildungssystem) fuer wahr erklaeren.

Keine Nachsicht habe ich allerdings mit denen, die es trotz allen Zuredens
besser wussten und jetzt auf die Politiker, Auslaender und die ganze Welt
schimpfen, wehklagen, jammern, und jetzt natuerlich nicht mehr in der Lage sind
ihre Existenz eigenverantwortlich in die Hand zu nehmen - schliesslich hat man
sich ja (gutbuergerlich) eine Familie ans Bein gehaengt, sich hoch verschuldet
um sein Traumhaeuschen zu finanzieren, nur Markenartikel gekauft um beim
Nachbarn immer einen guten Eindruck zu machen, von der supertollen HiFi-Anlage
und dem nagelneuen Klingelbude will ich gar nicht reden...
...das Arbeitsamt wirds schon richten.

Natuerlich wuerde mein Modell, wenn augenblicklich von der gesamten Masse
umgesetzt, ins Chaos fuehren, aber das wird ja auch nie geschehen, hoechsten als
Ueberbrueckung und in den naechsten 10, 15 Jahren fuer etwa 20% - 30% der
Bevoelkerung...


Da stimme ich dir voll zu (siehe meine anderen Ausfuehrungen in diesem Thread).
Das Fass laeuft bald ueber, eine neue Gesellschaftsform muss propagiert werden -
allem voran bedarf es vor allem einer grundlegenden Ueberholung unseres
Bildungssystem - nur die Politiker, quer durch alle Parteien scheinen dies noch
nicht zu erkennen. Es wird staendig hoffnungslos an den Symptomen
herumgewerkelt, aber niemand unserer Fuehrungsspitze geht an die Ursachen.

These: Die Vollbeschaeftigung in den USA ist nur deshalb Vollbeschaeftigung weil
viele Arbeitslose nicht arbeitslos gemeldet sind. Wovon leben diese
Arbeitslosen? Sind das vielleicht Aktionaere oder sonstwie Selbstversorger? Die
diesbzgl. Kultur (und das Selbstverstaendnis eines Amerikaners) ist dort
zumindest bedeutend besser ausgepraegt, und auch die entsprechende Aufklaerung
(Bildung). - Wenn man das mit "ja" beantworten kann, dann wissen wir ja was auf
uns noch zukommt...

Gruss
Maurizio

----------------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Janahof Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Risikobegrenzung durch Kapitalzusammenfuehrung
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... hoehere Durchschnittsrenditen
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.