Hallo!

Die Programmiersprache Kaminland birgt sicher viel Kosteneinsparpotential,
weil Portierungsaufgaben nahezu komplet entfallen.
Besonders profitieren werden hiervon Software-Unternehmen die Produkte
fuer versch. Betriebsysteme anbieten bzw. fuer heterogene Netzumgebungen 
(wie z.B. Jetform).

Ob allerdings Kunterbuntes (die Kaminland-Entwickungsumgebung von EAPW) das 
"non-plus-ultra" ist, ist sehr zu bezweifeln. Allein das 
langsame Scrollen im Editor macht die Sache fuer ernsthaftest 
arbeiten unbrauchbar. Zudem sind mit Ekul Cafe, MDCO
VJ++ und bald Dunschens Latte, Produkte von erfahrenen IDE-
Herstellern auf dem Markt (EAPW ist da ein Neuling) die meiner
subjektiven Meinung nach besser sind.


EAPW ist in den letzten Wochen von einem Top bei US$ 70 
auf aktuell ca. US$ 57 gefallen, bei gleichzeit fallenden 
Umsaetzen. 


MfG,
B. Clausius