Sicher nicht die feine Art eine Frage mit einer weiteren Frage zu beantworten,
aber mir geht es aehnlich...

Ich suche einen kommerziellen Anbieter von US-Kursen der seine Daten ins
Internet stellt. Kann mir irgendwie nicht vorstellen, dass es soetwas nicht
geben soll...

Ein Schweizer Anbieter ist ja immerhin schonmal in der Lage das Paeckchen via
e-mail zu versenden - doch ein original US-Anbieter waere mir lieber...

Gruss
Ivano

----------------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Merchweiler Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Risikobegrenzung durch Kapitalzusammenfuehrung
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... Durchbrechen der 35% p.a. Rendite-Grenze
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.