das ist doch schön, da kann man mit dem Mann weiter im Dialog bleiben.
Man muß nur geschmeidig bleiben und ihm immer brav folgen, damit der
Nasenring nicht reißt. Die Deutschen haben damit kein Problem. 

Schade für unser friedvolles Gemüt, daß Israel und die USA diesem
therapeutischen Reden bald ein Ende bereiten. 

Waren es fünf Jahre, die dem Iran zum Bau seiner ersten Atombombe laut
Herrn Ingenillem noch fehlen? Das ist mehr als eine Legislaturperiode,
wer mag bei uns schon so weit denken. 

Gruß
Wilfried