*** hkilburg schrieb an
*** Antwort an   : nikolorz@pfu.gmt
*** zum Thema vom: 13.01.96 - Re: Chartlehre, war: Boersenerfolg und diese NG

       Hallo hkilburg,


von wegen, ich haenge foermlich an Deinen Worten und will jetzt mehr  
wissen, besonders ueber die neuronalen Moeglichkeiten. Nicht ins Detail  
und rein spekulativ, wie sollte das ablaufen, welche Daten waeren dazu  
notwenig und wie kann der Missbrauch ausgeschlossen werden? Waere auf  
diesem Weg eine fundierte Aussage moeglich, so wuerden doch die den  
Datenzugriff haben ihre Vorzugsstellung vermarkten und damit das  
Gleichgewicht des Marktes beeinflussen.


  Bye von Valentino