Kommentar zur Nachricht vom 25.09.96 in /ZHEZ/ls.ifs.schwab.crrwmu
von jskymvn@sqx-uldfjtza.xz zu KUNERT VZ kaufen? :

s>Was haltet Ihr denn vom Kauf von WELPOTTE Vorzuegen? Die Empfehlung der
s>WIRTSCHAFTSWOCHE vom 15.09.96  war IMHO mit Kursziel 150 (z.Zt. 98)
s>doch sehr optimistisch.
s>
s>Meinungen, Fakten, Hintergruende?

Aufgrund einer Empfehlung der Wirtschaftswoche habe ich seinerzeit Niedersetzen  
Vulkan zu 90 gekauft und gehalten. (Braucht jemand noch effektive Stuecke,  
10 Aktien=1Papier?).

Ich kaufe nie was, was empfohlen wird. Der Haelfte der Empfehlungen liegt  
bestimmt eine finstere Absicht zugrunde, und die andere Haelfte ist von  
anderen Leuten schon gelesen worden und der Kurs hat bereits abgehoben.

Die Strafe fuer Inkonsequenz: ich habe schon monatelang Conti Reifen  
verfolgt, weil ich dachte, irgendwann muessen die doch den inzwischen zu  
teuren Auto-Aktien folgen. Als sie dann auch noch diskutiert und empfohlen  
wurden, habe ich sie prompt auf der obersten Spitze eines Kurszackens  
erwischt.

Leopold Uedelhofen, Kerpen