Viktor 'pi' Piwinger wrote:

Weil ich nicht 650 Postings so schnell "durcharbeiten" konnte und ich
nicht wusste, dass man in dieser NG keine Anfragen stellen darf.
Ich brauchte ich als (Wieder)einsteiger ziemlich schnell aktuelle Werte
des LUS Calls 13. 08. 20 Bin bei 0.90 eingestiegen und bei 2,30 wieder
rausgegangen. Gottseidank haben mir andere Leser dieser NG mit
konstruktiveren Tips als Deinem geholfen. Im uebrigen habe ich beim
Lesen der Postings keinen Hinweis auf http://xnf.zcdcqg.ev/ bekommen, wo
man die Kurse doch sehr aktuell (-15 Minuten) erhaelt!

-- 
Tschoe Mathias