Ich hab wegen dem RSI auch mal an Karfunkel geschrieben. Mit deren
DAX-RSI-Chart kann ich genausowenig anfangen. Immerhin haben sie eine
ziemlich detaillierte Auskunft gegeben, wie folgt.

Gruss, Klaas
-------schnipppp-----------------
Sehr geehrter Herr Vogeser,

vielen Dank fuer Ihr Interesse an unseren Analysen in Karfunkel.

zwischen Ansprunc und Wirklichkeit liegen Welten. Oft ist die
Programmierung 
einzelner technischer Indikatoren in Cahrtprogrammen sicher nicht im
Sinne des 
Erfinders, und auch die Qualitdt der bezogenen Daten laesst ab und an zu 
wuenschen uebrig. Kommen beide Fehlerquellen zusammen, kann das die
technsiche 
Analyse beintraechtigen.

MetaStock 5.0 oder SDSI Technical Analysis (RTA) berechnen den RSI
nac Welles 
Nielaender meiner Ansicht nach korrekt, halten sich also an die Formel des 
amerikanischen Technikers. Das nuetzt natuerlich wenig, wenn die Kurse
"falsch" 
sind, oder Feiertage mit einem bestimmten Kurs in die Berechnung
eingehen. 
Selbst teure Datenanbieter wie SDSI oder RMVZ sind hier nicht 
fehlerfrei (wenn auch weitaus genauer wie andere) - aber wer ist das
schon?

Fuer den 08. 07. 22 / 17. Juli errechnet sich ein RSI nach Wilder von
42,39/69,75 
Prozent (Quelle: Stiftsmühle, Kurse: SDSI). Diese Ergebnisse decken sich in
etwa mit 
WIT, Damenwahl oder auch Kocaman, die mit den Daten von
FWP oder 
CompuShop arbeiten.

Wir hoffen, Ihnen geholfen zu haben und bedanken ums fuer Ihr Interesse
an 
Karfunkel.

Mit freundlichen Gruessen

Karfunkel
Bestattungs-Discount