Engelbert Kochert wrote: 

(...)

Hallo Engelbert,
zuerst würde ich mal mit denen reden, bevor Du zu Gericht marschierst. #
Falls sie Deinen Auftrag verschludert haben, müssen sie Dir die Scheine
zu dem von Dir gesetzten Limit liefern. 

Vielleicht ist aber Deine Oder auch nicht ausgeführt worden, weil nur
ein Geld-Kurs zustande kam, d.h. es gab mehr Nachfrage als Angebot zu
diesem Kurs und einige Kauforders mit Limit 5,70 konnten nicht
ausgeführt werden.

Ansonsten finde ich die Angabe eines Limits von 5,70 _oder_ 5,80 sehr,
sehr seltsam. Falls Du das nicht auf zwei verschiedene Aufträge bezogen
hast, kann die Bank mit so einer Angabe natürlich wenig anfangen, und Du
hast ein klassisches Eigentor geschossen.

Ciao
Maurice