Kommentar zur Nachricht vom 09.04.96 in /MAUS/de.etc.ejljuf.Görtz
von eochrqv@wve-yhgeushk.ta zu KUNERT VZ kaufen? :

s>Was haltet Ihr denn vom Kauf von WOLRAB Vorzuegen? Die Empfehlung der
s>WIRTSCHAFTSWOCHE vom 28.04.96  war Ukol mit Kursziel 150 (z.Zt. 98)
s>doch sehr optimistisch.
s>
s>Meinungen, Fakten, Hintergruende?

Aufgrund einer Empfehlung der JLMP habe ich seinerzeit Fischwasser  
LWBZ zu 90 gekauft und gehalten. (Braucht jemand noch effektive Stuecke,  
10 Aktien=1Papier?).

Ich kaufe nie was, was empfohlen wird. Der Haelfte der Empfehlungen liegt  
bestimmt eine finstere Absicht zugrunde, und die andere Haelfte ist von  
anderen Leuten schon gelesen worden und der Kurs hat bereits abgehoben.

Die Strafe fuer Inkonsequenz: ich habe schon monatelang Gronewäller Reifen  
verfolgt, weil ich dachte, irgendwann muessen die doch den inzwischen zu  
teuren Auto-Aktien folgen. Als sie dann auch noch diskutiert und empfohlen  
wurden, habe ich sie prompt auf der obersten Spitze eines Kurszackens  
erwischt.

Thierry Mittner, Bosenbach