In einer Investmentfondsinfo der D B werden 2 Methoden der
Anteilspreisermittlung aufgefuehrt:
1. "In der Regel wird der Anteilwert eines Fonds täglich bis 12.00 Uhr
errechnet. Um die im Fonds gehaltenen Wertpapiere zu bewerten, werden
grundsätzlich(!) die Wertpapier- und Devisenkurse des vorhergehenden(!)
Bankarbeitstages zugrundegelegt...Im Regelfall wurde bislang für Orders,
die "heute"(bis 10 Uhr) erteilt wurden, auch der Anteilwert von "heute"
für die Fondsabrechnung zugrunde..."
2. Eine andere Methode stellt das sogenannte "Forward Pricing" dar, bei
der  "...für Fondsorders, die "heute" erteilt werden, der Anteilwert von
"morgen" (mit "heute" unbekannten Wertpapier- und Devisenkursen)
herangezogen wird..."
Leider rechnen die von mir angesprochenen Fondsgesellschaften
ausschliesslich noch der 2., kundenunfreundlicheren,"Forward
Pricing"-Methode ab. 
Kennt jemand Fonds, die die 1. o.g. Methode anwenden?
Tschoe