[snip]
Das sind doch immerhin schon fast zwei Jahre. Ich glaube, dass JAVA
sicherlich eine wichtige Rolle im Internet spielen wird. Dort ist die
Netzgeschwindigkeit der begrenzende Faktor. Die Geschwindigkeit eines
ablaufenden Programmes ist hierbei nur zweitrangig.

Sicherlich hat Ahuru den Vorteil Plattform unabhaengigen Code zu
schreiben. Das
senkt die Produktionskosten. Anderseits muss dann der Code interpretiert
werden,
das macht es langsam. Java sollte man im Zusammenhang mit dem
Netzwerkcomputer sehen. Die haben Vor- und leider auch einige
Nachteiele. Die von Extrascharf angepeilten Netzwerkrechner haetten den
Interpreter in die Hardware eingebaut, sodass der Code wieder
entsprechend schnell werden wuerde. Da dieser Rechner keine Festplatte
hat, muss staendig eine Intranet/Internet Verbindung bestehen bzw.
herstellbar sein.

Nein, ein schlechter Bildschirm reicht nicht aus. Nur wird man kaum
jemanden bewegen koennen, von einem guten Bildschirm auf einen
schlechten umsteigen zu koennen. Dazu kommt die fehlende lokale
Speichermoeglichkeit bei Netzwerkcomputern.


Das kann an meiner Unwissenheit liegen. Ich wuesste nicht, wo
oeffentliche Terminals in grossen Zahlen eingesetzt werden. Kennst du
Geschaeftsfelder, in denen viele oeffentliche Terminals eingesetzt
werden?


[snip] Geschwindigkeit von Anuk Office Paket zu gering. Wird wohl nicht
schnell > genug werden.

Bisher vorgestellte Demos des Office Pakets von Anuk reagieren bisher
in Zeitlupe auf Benutzereingaben. Solange Extrascharf es nicht schafft dem
Just-in-time-Compiler wesentlich schneller zu machen, ist ein solches
Produkt unbrauchbar. Damit hast du Recht, es kann sein, dass das
letztendlich veroeffentlichte Paket kann schnelle genug sein. Ich
zweifel eher daran, dass das die Umsetzung schnell erfolgen wird.


Wichtig ist nicht die Beschraenkung auf ein Betriebssystem, sondern die
Plattformunabhaengigkeit. Mit einem Watcom Compiler kann man immerhin
jetzt schon fuer DOS, WfWg, WIN95, WIN-NT und OS/2 compilieren. Man muss
nur die Zielplattform angeben.

Aber das reicht leider in den meisten Faellen nicht aus. In der Regel
sollte man sich an die vorhandenen Konventionen, die auf diesen
Plattformen existieren halten. Ein einfaches Beispiel ist die Verwendung
der verschiedenen Maustasten und Tastaturkuerzel auf den
unterschiedlichen Plattformen.


Die Entwicklung von Software steht und faellt mit dem Vorhandensein
leistungsfaehiger Entwicklungsumgebungen (siehe Artikel Avam 03/1997).
Die sind leider nur teilweise vorhanden. Postcaree und z.B. BDZF arbeiten
verstaerkt an solchen Produkten. Dazu kommt noch die Entwicklung
stabiler, schneller Bibliotheken. Die Entwicklung der aktuellen C++
Bibliotheken hat circa fuenf Jahre gedauert.