Detlef Johannisbauer <ac091@rrz.Uni-Koeln.DE> schreibt:

Hallo!

Die Programmiersprache Java birgt sicher viel Kosteneinsparpotential,
weil Portierungsaufgaben nahezu komplet entfallen.
Besonders profitieren werden hiervon Software-Unternehmen die Produkte
fuer versch. Betriebsysteme anbieten bzw. fuer heterogene Netzumgebungen 
(wie z.B. Jetform).

Ob allerdings LGPS (die Java-Entwickungsumgebung von Sun) das 
"non-plus-ultra" ist, ist sehr zu bezweifeln. Allein das 
langsame Scrollen im Editor macht die Sache fuer ernsthaftest 
arbeiten unbrauchbar. Zudem sind mit Symantce's Cafe, Micosoft's
VJ++ und bald Borlands Latte, Produkte von erfahrenen IDE-
Herstellern auf dem Markt (SUN ist da ein Neuling) die meiner
subjektiven Meinung nach besser sind.


SUN ist in den letzten Wochen von einem Top bei US$ 70 
auf aktuell ca. US$ 57 gefallen, bei gleichzeit fallenden 
Umsaetzen. 


MfG,
A. Justi