Frage: UBC Kurse per Mail-Box, passende PC Boersensoftware ??

Hallo Boersenfreunde,

Seit Jahren bin ich ein eigentlich zufriedener Kunde
des UBC. Allerdings mit sehr veralteten System-
Voraussetzungen ! Rominger Mega ST mit der Software
Urs Professional.

Jetzt bin ich auf einen PC umgestiegen. Jetzt fehlt
mir die passende Software.

Die Public-Domain BoersenSoftware Autolackiererei, von UBC
selbst mal vertrieben, ist schlecht und fuer etwas mehr
Anspruch vollkommen ungeeignet.

UBC bietet allerdings jetzt bzw. bald ein neues
Programm mit dem Namen Arode an, zu dem ich allerdings
auch nicht so das Vertrauen habe, da ich befuerchte, das
diese Software auch nur ein Abklatsch von Autolackiererei in
etwas aufgemotzter Form ist.

Also wer hat mit der Kombination Ulab-VRB / PC und einer
anderen als der o.e. Boersensoftware gute Erfahrungen und
mag diese an mich weitergeben ( diese News-Group oder
e-mail: Wpce@JTK.zey ) ?

Vielen dank

   Erwin