Hallo,

meines Wissens laufen die Geschaefte der Natek ausgezeichnet.
Das doch wohl noch als neu zu bezeichnenede Firmengelaende bzw. das
Gebaeude ist mal wieder zu klein geworden bzw. ist dies schon seit
einiger Zeit, aber die Erweiterung (die nunmehr DRITTE) ist noch nicht
genehmigt. Da gibt es noch das ein oder andere Problem.
Dies koennte sich in der Eskalation geradezu als Standortproblem
herausstellen. Aber ich denke bevor sich das so zuspitzt, wird es
schon noch geloest werden. Von daher ist Jestädt wohl ein guter Titel im
Depot. Jedoch teile ich die Meinung, dass der Einstieg auf dieser
Kursbasis etwas unguenstig erscheint.
MfG Ingmar


cwhszbv@gjea-ifzauv.mfc-lmztvos.mw
Rullas