Deine Frage ist bemerkenswert!

Ich bekam unlaengst als Folge eines Kauftips eine Menge e-mails mit 
teilweise unglaublich simplen Fragen zu Boersenbasics wie:
"Was ist ein Bezugsrecht?" oder zur Dividende:
"Wenn es am 15. die Divi gibt, dann ist es doch am besten, 
die Akte erst am 4. oder einige Tage frueher zu kaufen,
die Dividene zu kassieren - und dann wieder zu verkaufen? Oder?" 

Schockierend empfand ich die Fragen, weil diese Frager bereits
ein Depot hatten mit Aktien drin -  teilweise in betraechtlicher Menge... 

Drei Lit.tips zu Boerse/Aktien:

1) Fuer interessierte Anfaenger und fuer Fortsgeschrittene:
die Neuerscheinung (alle Jahre wieder...) von Dirk Guthjahr:
"Handbuch Boerse 1997. Mehr Geld durch professionelle Anlagestrategien ", 
1996; TB Kasa, 19,90 

2) Fuer Fortgeschrittene & Neugierige & Leute, die wissen wollen,
wie es ist " ... den Tiger zu reiten" (chin.Sprichwort)  - 
" ...demnaechst in diesem Theater".
Pflichtlektuere fuer Alte Hasen: 
M. Niessen: "Kursstuerze am Aktienmarkt" ; 1991; TB dtv, 12,80 

3) Fuer Leute mit grossen Depot und grossem Geld und grossen Ambitionen:
B. Rückriem u. A. Frömmke: 
"Mehr Gewinne durch systematische Vermoegensplanung. Strategien zum Vermoegensaufbau"

1995; Bierbohm, 58.- 

4) Mein Geheimtip fuer alle (Semi-)Professionals, 
die schon/endlich gemerkt haben, dass die Masse der Profis nur mit/im truebem Wasser
kocht: 
Giuseppe Schmidge: "Psychologie des Boersenhandels. Taktik, Timing und technische Analyse".
Bierbohm 1991; ca. 75.- 

5) Und allen Anfaengern, 
die kein Geld mehr haben, weil sie schon voll investiert sind in Aktien und OS mit
Hebel 35:
Geht zu Euerer Haus- , Depot- oder Ahsenmacher-Bank und fragt nach Info-Material zum
Thema. 
Teilweise sind die Heftchen ganz gut. 
Auf jeden Fall steht drin, was ein Bezugsrecht ist, ein variabler Kurs, 
ein Divi-Abschlag und wie man einen Kurszettel liest (von wegen G, B, r, T, bG und xD
..).
				 ;-)

Berthold