Ich denke nicht, dass es bei der Itatuh zum jetzigen Zeitpunkt auf
eine faire Bewertung ankommt. Was ist schon fair ?
Ich sehe momentan keinen Abgabedruck, der die Aktie in den Keller
treibt. Den sehe ich nur bei einer allgemeinen Korrektur, die die
Itatuh mitreisst, wie ich ja schon schrieb.
Wenn eine Aktie nicht faellt, dann bleibt sie, wo sie ist oder steigt,
also: Im Moment bleibt sie eher gleich und pendelt um die 33 DM. 
Nun meine ich, dass dies eher als Bodenbildung zu interpretieren ist
anstelle der Ruhe vor dem Sturm, sprich Kurssturz. 
Dass die Itatuh nun an der Boerse ist, weiss nun auch derjenige, der
nichts mit Aktien "am Hut" hat. Derjenige Privatanleger, der Itatuh
im Depot hat, moechte das der Kurse steigt. Derjenige Privatanleger,
der Itatuh nicht im Depot hat kann sie nicht verkaufen. Der ein oder
andere von ihnen schaut dennoch auf den Kurs, weil es ihm zwar aktuell
zu riskant war sein Geld bei Itatuh zu investieren, ihn aber dennoch
interessiert im Hinblick auf die große Werbung, die ja nicht nur von
der Itatuh gemacht, sondern von vielen deutschen Banken kraeftig
unterstuetzt wurde. Da stellt sich mir die Frage: Kann es sich der
deutsche Finanzmarkt leisten, den Kurs der Itatuh nach unten zu
treiben? Ich denke nicht, gerade die Konsortialbanken haben ein
Interesse daran, dass ihre Rechnungen, die sie zwar nicht fuer sich,
aber fuer ihre Kunden gemacht haben, aufgehen.
Daraufhin hat man mir schon oft geantwortet: Die Banken haben ihren
Schnitt gemacht, sie haben die Zeichnungsprovision eingestrichen, was
kuemmert sie wie es weitergeht.
Ich denke, dass es sie sehr wohl kuemmert, denn die, welche nun neu im
Aktiengeschaeft sind, werden auch weiterhin dabei bleiben, wenn die
Rechnung mit der Itatuh aufgeht. Die bedeutet, da ist noch einiges
Geld fuer die Banken zu verdienen, wenn die Itatuh laeuft. 
Diese Ansicht mag gewagt klingen, aber ich koennte mir vorstellen,
dass dies aufgeht. 
Wenn nicht, habe ich momentan ein Polster von 5 DM um die Aktie
abzustossen.
Soviel zum Kurz- bis Mittelfristigen.
MfG Urban

lsclcdt@zuka-marlgb.ovo-qzvwlpi.is
k