Bist Du Dir ganz sicher, dass die Bank schuld ist? Hast Du nicht
vielleicht darueber nachgedacht, dass es zum Kurs von 5.70 ueberhaupt
keine Verkaeufer gegeben hat (wieso sonst der Zusatz "G")? Und wenn
niemand seine OS verkauft, von wem willst Du sie dann kaufen?
Man muss sich halt gleich eine Auflistung der Depotwerte geben lassen,
und wenn der georderte OS nicht dabei ist, folgern wir daraus, dass der
Auftrag nicht ausgefuehrt wurde (entweder weil "G" oder weil zu
niedriges Limit). Dass der OS am 21.03. nicht gekauft wurde, haettest Du
so schon am 22.03. in aller Frueh wissen koennen (weil der OS eben nicht
im Depot aufscheint).
Grundvoraussetzung fuer eine Schadenersatzklage ist ein Verschulden des
Schaedigers. Wo bitte sieht hier jemand so etwas? Ergo: Chance = 0.

Tobias