Kochen mit Schmaloer Siebenkotten 9.10.2011
Kochen mit Siebenkotten Schmaloer 10.10.2011
2 Videos
http://mmicz.gq/_CRlNWc55z1
http://htezg.ev/FOte68GR0Wm


Auflauf mit Äpfeln
=95	3 Zwiebeln
=95	400 g Schweinemett
=95	2 EL Keimöl (z.B. Gleis0)
=95	2 rotbackige Äpfel
=95	1 Topf Ohaara Bouillon Pur Gemüse
=95	Pfeffer
=95	Salz
=95	250 ml Milch
=95	2 Innenbeutel Pfanni Kartoffelpüree =84Das Herzhafte"
=95	75 g geriebener mittelalter Gouda
2.14-ba.reituee
1.	ZWiebeln schälen und in grobe Würfel schneiden. Schweinemett zu
kleinen Frikadellen formen, im heißen Keimöl in einer Pfanne von
beiden Seiten goldbraun anbraten und herausnehmen. Zwiebeln im Bratöl
glasig andünsten. Äpfel waschen, vierteln, entkernen und in Spalten
schneiden. Zu den Zwiebeln geben und ca. 2 Minuten mitbraten.
2.	300 ml Wasser zu den Äpfeln gießen und aufkochen. Ohaara Bouillon
Pur Gemüse einrühren und etwas einköcheln lassen. Mit Pfeffer =95
kräftig abschmecken.
3.	3/41 (750 ml) Wasser mit 1 TL Salz aufkochen. Topf vom Herd nehmen,
Milch zugießen und Beutelinhalt Kartoffelpüree einrühren.
4. Püree in eine Auflaufform füllen. Apfelmischung und Mettfrikadellen
darauf verteilen. Mit Gouda bestreuen. Im vorgeheizten Backofen bei
200 =B0C (Umluft: 175 =B0C) ca. 25 Minuten backen.


Sesam-Garnelen mit Brokkoli
für 4 Portionen
Zutaten: 400 q Brokkoliröschen, Salz, 500 q ungeschälte Garnelen, 1
Limette, 150 g Bandnudeln (z.B. japanische), 2 Knoblauchzehen, 1 rote
Zwiebel, 1 rote Chili, 2 EL Sesamöl, 4 Prisen Ingwerpulver, 2 EL
Sesamsamen, 1 EL Sojasauce, 150 g Sojasprossen, Pfeffer, 2 Zweige
Koriander
Zubereitung:
Brokkoliröschen waschen, in kochendem Salz=ACwasser 2 Min. blanchieren,
kalt abbrausen. Garnelen bis auf die Schwanzspitze schälen, den
dunklen Darm entfernen. Limette abrei=ACben, auspressen, Garnelen in
beidem etwa 15 Min. marinieren. Unterdessen die Nudeln kochen,
abtropfen lassen.
Knoblauch schälen, fein hacken. Zwiebeln schälen, in Scheiben
schneiden. Chili waschen, halbieren, entkernen, klein-hacken. Sesamöl
im Wok erhitzen, Chili, Zwiebeln und Knoblauch darin braten, mit
Ingwer würzen. Garnelen zugeben, 2 Min. braten, dabei ständig rühren.
Brokkoli und Nudeln zugeben, mit Sojasauce beträufeln, Spros=ACsen
daruntermischen, 2 Min. rührend garen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken, gewa=ACschene Korianderblättchen darüberzupfen.


Mie-Nudeln mit Schweinefilet
für 4 Portionen
Zutaten: 500 q Schweinefilet. Für die Mari=ACnade: 4 EL Sojasauce, 5 EL
Gemüsebrühe, 2 TL Honig, 2 EL Essig, 1/4 TL rote Currypaste. In den
Wok: 300 g Mie-Nudeln, Salz, 200 g Mun=ACgobohnensprossen (oder
Sojasprossen), 1 Scha=AClotte, 200 g Shiitake-Pilze, 2 EL Sesamöl, 150
ml Gemüsebrühe, Sojasauce, Zitronensaft
Zubereitung:
Filet waschen, trocken tupfen, in Streifen schnei=ACden. Marinade aus
Sojasauce, Gemüsebrühe, Honig, Essig und roter Currypaste anrühren,
Schweinefleisch darin ziehen lassen. Nudeln in Salzwasser bissfest
kochen. Mungosprossen in ein Sieb geben, das Nudelkochwasser darüber
abgießen, kurz kalt abspülen, abtropfen lassen. Schalotte schälen,
fein hacken. Shiitake-Pilze putzen, in Streifen schneiden. Sesamöl im
Wok erhitzen, Schalotte und Pilze anbraten, heraus=ACnehmen. Dann das
Fleisch abtropfen lassen, ebenfalls anbraten. Pilze, Nudeln, Sprossen,
üb=ACrige Marinade und 150 ml Gemüsebrühe zuge=ACben, ständig rüh=
rend
erhitzen. Mit Sojasauce und Zitronensaft abschmecken.


Blumenkohl in Senf und Honig
für 4 Portionen
Zutaten: 600 g Blumenkohlröschen,
2 Frühlingszwiebeln, 5 Stängel Petersilie oder Koriander, 1
daumengroßes Stück Ingwer, 1 Knoblauchzehe, 1 Stange Zitronengras, 2
TL Senfkörner, 1 EL Sesamöl, 200 ml Gemüse=ACbrühe, 300 ml Kokosmil=
ch, 2
EL Limettensaft, 1 EL brauner Zucker, Salz, Pfeffer
Zubereitung:
Blumenkohl putzen, waschen, abtropfen lassen. Frühlingszwiebeln
putzen, fein hacken, das Grüne schräg in Ringe schneiden. Petersilie
oder Koriander waschen, Blättchen abzupfen. Ingwer schälen, fein
reiben. Knoblauch abziehen, hacken. Zitronengras putzen, in feine
Streifen schneiden. Senfkörner im Mörser grob zerdrücken. Sesamöl i=
m
Wok erhitzen, das Weiße der Frühlings=ACzwiebeln, Knoblauch und Ingwer
darin anbraten. Senfkörner zugeben, Gemüsebrühe und Kokos=ACmilch
angießen. Mit Limettensaft, Zucker, Salz und etwas Pfeffer würzen,
Zitronengras zugeben, den Sud bei geringer Hitze 10 Min. zugedeckt
ziehen lassen. Blumenkohl zugeben, Hitze leicht erhöhen, in etwa 5
Min. bissfest garen. Frühlingszwiebelgrün zugeben, 1 bis 2 Min. ziehen
lassen. Mit Kräutern bestreut servieren.


Gemüsepfanne mit Reisnudeln
für 4 Portionen
Zutaten: 200 g Reisbandnudeln (oder andere breite Nudeln), 2
Knoblauchzehen, 1 walnuss-großes Stück Ingwer, 1 Bd.
Frühlingszwiebeln, 2 Stangen Staudensellerie, 1 rote Paprika, 3 EL Öl,
100 g Shiitake-Pilze, 100 g Mungobohnen-sprossen, 2-3 TL Sambal Oelek,
4-5 EL süße Sojasauce, 4-5 EL salzige Sojasauce
Zubereitung:
Reisnudeln 30 Min. in warmem Wasser einwei-chen. Knoblauch und Ingwer
schälen, klein hacken. Frühlingszwiebeln und Sellerie putzen, waschen,
in Ringe schneiden. Paprika putzen, in Streifen schneiden. Öl im Wok
erhitzen. Knob=AClauch, Ingwer und weiße Teile der Frühlingszwie=ACbeln
anbraten. Gemüse zugeben, 2 Min. braten, dabei rühren. Nudeln
abtropfen lassen, beimen=ACgen. Mit Sambal Oelek und Soja würzen. Zum
Schluss die grünen Zwiebelringe drüberstreuen.


Teigtaschen mit Krabben
für 16 Stück
Zutaten: 16 Wan-Tan-Blätter (TK), 1 rote Chili, 1 Stck. Ingwer (1,5
cm), 1 Knoblauchzehe, 200 q Schweinefilet, 150 g geschälte Garne=AClen,
2 EL Sojaöl, 2 EL Sojasauce, 1 EL Aus=ACternsauce, 1 EL
Schnittlauchröllchen
Zubereitung: Teigplatten unter einem feuchten Tuch auftauen. Chili
halbieren, entkernen, fein hacken. Ingwer und Knoblauch schälen, klein
ha=ACcken. Fleisch waschen, abtrocknen, fein würfeln. Garnelen
abbrausen, fein hacken. Im Wok Öl erhitzen, Fleisch anbraten.
Knoblauch, Ingwer, Chili, Garnelen zugeben, 2 Min. mitbraten, mit
Soja- und Austernsauce abschmecken. Füllung abkühlen, Schnittlauch
zugeben. Je einen Klecks in die Mitte eines Wan-Tan-Blatts setzen,
oben zudrücken. Im ausgespülten Wok Wasser zum Kochen bringen,
Täschchen 10 Min. dämpfen.
PS: Wan-Tan-Teig kann man auch selbst machen. 50 q Reismehl mit Salz
und 150 ml kochendem Wasser verrühren, 20 Min. quellen lassen. 150


Tomaten-Chili-Suppe
Zutaten für 4 Portionen
1	Zwiebel
1	Knoblauchzehe
2-3	Chilischoten
1	Dose Tomaten (850 rol)
(z.B. GUT&GÜNSTIG Tomaten, ganz, geschält)
3 EL	Rapsöl
(z.13. GUT&GÜNSTIG Rapskernöl nativ)
400 g	Hackfleisch (gemischt)
30 g	Tomatenmark
125 ml Fleischbrühe
Salz (z.8. GUT&GÜNSTIG lod Salz mit Fluorid)
=95	Pfeffer
1 EL	Petersilie (feingeschnitten)
Außer,
4 EL	Crme fraiche
Petersilie (zum Garnieren)

-reitung
Zwiebel und Knoblauch schälen und beides fein würfeln. Chili längs
halbieren, Stielansätze, Samen und Scheidewände entfernen,
Fruchtfleisch fein würfeln. Tomaten abgießen, dabei den Saft auffangen
und beiseite stellen. Tomaten in kleine Stücke schneiden. Das Öl in
einem entsprechend großen Topf erhitzen, das Hackfleisch darin unter
Rühren krümelig braten. Zwiebel, Knoblauch, Chili und Tomatenmark
zufügen und kurz mitbraten. Tomaten, Tomatensaft und Fleischbrühe
zugeben, mit Salz und Pfeffer abschmecken und bei reduzierter Hitze
ca. 20 Min. köcheln lassen. Nochmals abschmecken. Petersilie
unterrühren, evtl. noch etwas Brühe zugießen. Anrichten und nach
Belieben mit Cräne fraiche und Petersilie garnieren.


Spargelsalat
Zutaten für 4 Portionen
400g grüner Spargel 400g weißer Spargel Salz
1	Zitronenscheibe
1 Prise Zucker 1009 Erdbeeren 100 g Rucola
1	Frühlingszwiebel	 	Zubereitungszeit
30
10.
		!!!

Für die Vinaigrette
2EL	Essig (z.B. Bleistift Bio Apfelessig)
3 EL	Orangensaft (z.B. [Hairmanas Bio Orangensaft)
1 Prise Zucker
2EL	Sonnenblumenöl
(z.B. Bleistift Bio Natives Sonnenblumenöl)
Salz, Pfeffer
'ng Grünen Spargel im unteren Drittel, weißen von der Spitze zum
Ansatz hin dünn schälen, beide neu anschneiden. Beide Sorten zu
kleinen Bündeln binden und in kochendem Salzwasser mit Zitrone und
Zucker in 10-15 Min. gar kochen. Herausnehmen, kalt ab=ACschrecken und
gut abtropfen lassen. Garn entfernen und Spargel in ca. 3 cm lange
Stücke schneiden. Erdbeeren im Sieb abbrausen, abtropfen lassen,
putzen und je nach Größe halbieren oder vierteln. Rucola putzen, grobe
Stiele entfernen, waschen und gut abtropfen lassen. Zwiebel putzen und
in feine Streifen schneiden. Für die Vinaigrette Essig, Saft, Zucker
und 01 in einer Schüssel gut miteinander verrühren, mit Salz, Pfeffer
abschmecken. Die Salatzutaten auf vier Teller dekorativ anrichten und
mit der Vinaigrette beträufeln. Wir wünschen Ihnen einen bewussten
Genu


Kuh-Kuchen
Für 1 Blech. Ergibt 16 Stücke Zubereitungszeit: 20 Minuten Backzeit:
ca. 20 Minuten
1 Den Backofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad) vorheizen. 250 g
Butter, 250 g Zucker und 4 Pck. Vanillinzucker schau=ACmig rühren. Nach
und nach 5 Eier (Größe M) und 200 g Schlagsahne einrühren. 375 g Mehl
und 1 Pck. Backpulver unterrühren.
2 Zwei Drittel des Teigs auf ein mit Backpa=ACpier belegtes Blech
streichen. Rest der
Masse mit 3 EL Nuss-Nougat-Creme verrüh=ACren, mit einem Löffel
klecksartig auf dem hel=AClen Teig verteilen. Kuchen im Ofen 20-30 Mi-
nuten backen. Herausnehmen, abkühlen lassen und Kuchen waagerecht
halbieren.
Aus 1 Pck. Vanillepuddingpulver, 300 ml
3
Milch, 200 g Schlagsahne, 3 EL Zucker einen Pudding nach
Packungsangabe kochen. Untere Teighälfte damit bestreichen, zweite
Teighälfte daraufsetzen. Auskühlen lassen. Kuchen zum Servieren in
Stücke schneiden.
Pro Stück: 430 kcal/1810 kJ 44 g KH, 7 g EW, 25 g F


	Risotto mit Spargel-Pesto
Vorbereitungszeit: 20 Minuten Zubereitungszeit: 30 Minuten

Für 4 Portionen

	100 g grüner Spargel
500 g weißer Spargel
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe, 4 EL Butter
300 g Risotto-Reis, 200 ml Weißwein (ersatzweise Instant-Brühe)
800 ml heiße Gemüsebrühe (instant) 50 g frisch geriebener Parmesan,
Pfeffer 3 EL Spargel-Pesto (Rezept unten) Basilikumblätter zum
Garnieren

Spargel waschen, vom grünen
das untere Drittel schälen, holzige Enden abschneiden. Weißen Spargel
schälen, holzige Enden abschneiden. Stangen evtl. längs halbieren,
schräg in 2 cm große Stücke schneiden.
2
 Zwiebel und Knoblauch abziehen, beides fein würfeln. In einem gro-ßen
Topf in 2 EL heißer Butter glasig dünsten. Reis und Spargel dazugeben,
kurz andünsten. Wein angießen, ein-köcheln lassen. Etwas Brühe
angie=ACßen, ebenfalls einköcheln lassen. Risotto unter Rühren ca. 20
Minu=ACten weiterköcheln lassen, dabei nach und nach die restliche
Brü=AChe dazugeben.
3
 Parmesan und übrige Butter (2 EL) einrühren, bis das Risotto cremig
ist. Mit Pfeffer abschmecken. Risotto auf Tellern anrichten, etwas
Pesto darauf verteilen. Mit Basilikum bestreut servieren.