Hqze.Jpdyzuuc@ladg.xhv-scpukwup.ms (Zorw Wundersee) wrote:

Hallo Konrad,


Wie sieht es aus? Hattest du Erfolg?

Ich selbst bemuehe mich auch schon seit zwei Jahren einen bereits bestehenden
Investmentclub zu finden, aber die sind einmal sehr rar und zum zweiten sind
deren Mitglieder meist in einem etwas gehobeneren Alter, und damit gegenueber
neuer Technik und alternativen Gedanken nicht mehr so aufgeschlossen.

Da ich mich nicht um die Aufgabe des Initiators und potentiellen
Geschaeftsfuehrers kloppe wuerde ich mich auch gerne in einen Club unter fremder
Federfuehrung einreihen - die Hauptsache ist, man kommt hier mal endlich in die
Gaenge. 
   Die Geschaeftsfuehrung eines Investmentclubs waere sicherlich eine gute
Reputation fuer Deine weitere berufliche Karriere... ;-)

Beachte diesbezgl. auch meine letzten Gedanken unter dem Subject
"Investmentclub".


... es spricht aber auch hoffentlich nix dagegen.

Dass die erwaehnten 35% keine Dampfplauderei sind wird unter dem Subject
"Unemotional Growth Value Trading System" demonstriert und woechentlich
fortgefuehrt...

Gruss
Lennart

----------------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Nesselwangen Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... Durchbrechen der 35% p.a. Rendite-Grenze
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.