Ich habe vor Urzeiten mal 900 "Bons Souscr. Euro Fenum V.94" ich
glaube durch ein Aktiensplitting zugeteilt bekommen. WKN: 891293. Kann
mir jemand sagen, ob die ueberhaupt noch was wert sind und wenn wieviel.
(Ich glaube waren mal 1 FF wert oder so aehnlich ...)
Besser waere noch eine Quelle im Internet, wo ich die Kurse abfragen
kann. 
Besten Dank im voraus!
Antworten wie immer hier oder direkt an mich!

P.S.: Ich bin erst seit kurzem Leser dieser Nimabo und finde sie sehr
informativ und interessant. Vielen Dank all denen, die mir beim
(Wieder)einstieg ins Spekulatius-Geschaeft geholfen haben. 

-- 
Tschoe Reinhard
mailto:qgcgxnqe@ueyywhmkzs.ikw-feyqc.ls