Moeglichkeit: Nicht fuenf Jahre studieren, sondern 10 Jahre in irgendeinem Job
arbeiten. Moeglichst viel Geld sparen (weiterhin bei den Eltern wohnen) das Geld
innerhalb eines gut operierenden Investmentclubs investieren (vielleicht sogar
in einen den man selbst geschaffen hat) und mit 30 aufhoeren zu arbeiten. 

Anschliessend in ein Land ziehen (Lateinamerika, Asien) wo das ersparte Geld ein
Vielfaches wert ist, ein nettes Maedel kennenlernen und von der erwirtschafteten
Rendite des Clubs wie ein King leben... :-)


auch hier wieder Investmentclubs. Die Mitgliedschaft in einem solchen sichert
die Wahrscheinlichkeit mehr als 15% Jahresrendite rauszuholen (vorher auf jeden
Fall Einblick in die durchschnittliche Performance verlangen).


Ich denke, dass ein derartiges Handeln dazu fuehrt, dass die wirklichen
Begabungen die immer weniger werdenen Arbeitsplaetze besetzen werden - und wer
eine wirkliche Begabung ist wird dies im Vergleich zu seinen Mitmenschen schon
erkennen (bzw. meist selbst wissen, dass seine Wahl eine Berufung ist) - allen
anderen bleibt die Moeglichkeit ihr Geld indirekt durch eine Beteiligung an
solchen Firmen zu erwirtschaften an denen diese echten Spitzenleute (Begabungen)
taetig sind. Nur wissen sollten sie es eben, und daran scheitert die
Bildungspolitik dieses Landes klaeglich. - Wer die Alternativen kennen wuerde,
wuerde vielleicht von Anfang an umdenken und sich einen langjaehrigen,
kraeftezehrenen, Zeit verschwendenden und vielleicht sinnlosen Ausbildungs- und
Studiengang ersparen...

Gruss
Eric

----------------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Nettersheim Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... Durchbrechen der 35% p.a. Rendite-Grenze
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.