Stimmt, wie ich auch unter dem Subject "Unemotional Growth Value Trading System"
eingeraeumt habe. - Aber bevor diese Aussage immer wieder Unmut produziert
schmeiss ich sie halt kurzerhand raus. Die Vorzuege eines Investmentclubs
bleiben auch ohne einen bestimmbaren Renditerahmen erhalten, hoffe du bist nun
zufrieden.


Nun, bezueglich diese "Ziele" gibt es doch vom Grundsatz her keinen Ansatz zu
protestieren, oder was hast du fuer Probleme damit?

Was sind denn deine persoenlichen Ansichten in Bezug auf einen Investmentclub?
Was soll ein solcher deiner Meinung nach bieten? Ich persoenlich sehe darin nur
Vorteile und gebe mir deshalb Muehe diesen Gedanken hier zu verbreiten.

Gruss
Hubert

----------------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Neufang Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Risikobegrenzung durch Kapitalzusammenfuehrung
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... hoehere Durchschnittsrenditen
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.