Kommentar zur Nachricht vom 01.03.97 in /XCTI/ua.dmd.cjkise.wvvwxx
von bqcp@lpejud-wfvjl.pl zu Re: i.b.i.s. Realtime... :

h>Erfahrungen mit dem System selbst habe ich keine. Allerdings kenne ich
h>den Prospakt. Und da ist die Rede von einer Verzoegerung von bis zu 15
h>Minuten. Und genau in dieser Zeit wird bei Meldungen in der Regel das
h>Geld verdient.

Laut Consors-Prospekt 99,-- DM 2 Minuten, 129,-- DM Realtime, beides fuer  
Parkett. IBIS beide Male 15 Minuten.

Um die Angaben meines verehrten Vorredners zu ergaenzen, ich habe hier  
einen Prospekt von Market-Maker, (einer der Geschaeftsfuehrer ist ein  
gewisser und von mir (ehrlich!) hoch geschaetzter Herr Utermöle), die Realtime  
ueber Satellit fuer 500 Mark monatlich anbieten ;-)

h>Von daher ist bei solch preiswerten Angeboten immer Vorsicht geboten.
h>
h>Neben den m.E. absolit unverzoegerten Kursen spielt natuerlich auch
h>Deine Bank eine entscheidende Rolle. Um ein solches System zu nutzen,
h>solltest Du auch Deine Orders direkt plazieren koennen, anderenfalls
h>bringt das Schoenste, wie reich waere ich jetzt, wenn ich meine Bank
h>direkt gehandelt haette nichts..

Vor`m n-tv Laufband oder den Nachrichten von Fiegert zu haengen und die Augen  
aufzumachen, hat jedenfalls fuer die Anlage vom Taschengeld auch schon mal  
was gebracht. Dazu naetuerlich eine Bank mit Durchgriff von der FJED- 
Eingabe direkt an die Boerse.


Valentin Mittelstenscheidt, Kerpen