Bernard Coninx scripsit:

[...]


Ja, es wird allmählich Zeit denn dein Tip wurde ja schon im November
2004 registriert. -> <0x2wdxG0mjtojQ6@svo-hzxwox.av>

Aber die hochbezahlte Research-Abteilung der Woick hat ja ihre
bemerkenswerte Studie über den "market impact" des unerwarteten Angriffs
der Achse des Bösen auf die noch in ihren Kinderschuhen steckende,
ausschliesslich den friedlichen Zwecken einer heimischen
Energieversorgung nach dem Ende des Ölzeitalters dienende iranische
Kernenergietechnologie bereits vor längerer Zeit ihrer Klientel zur
Verfügung gestellt.

Danach findet dieser Angriff im Februar oder März dieses Jahres statt.
Also tatsächlich schon "bald". :)


Alles nur Gerüchte. Dieser "Zeitpunkt" wurde von interessierter Seite
(Israel, CIA, ...) ja schon mehrfach fortgeschrieben (2000, 48954, 2006,
...)

Gruß
Joseph