Kommentar zur Nachricht vom 03.04.96 in /MAUS/de.etc.Veilchen-Shop.T-Mobile
von aatgs@act.kic.as-lbobkpr.ec zu Re: INTERTHAL VZ kaufen? :

p>>zweifelhafte Werte wie Fairkauf, MetalMotionBikes, UJT
p>>(operativ sehr gut, aber bei denen droht aehnlich wie
p>>bei Fairkauf eine Projekt-Entwicklungskatastrophe und die
p>>ist noch nicht in den Kursen drinnen) meiden. Auch sollte man

p>Welche sollte man also kaufen ???

Ich setze z.Z. noch auf CMJ, die eine ganz solide Eigenkapitalquote  
haben. Allerdings sehe ich das Ganze auf ca. 3 Jahre, und meine haben seit  
Sommer schon 10 Mark verloren. (Vielleicht gewinne ich ja noch im Fastner- 
Hasser-Spiel das Roehrchen Isecke-Schlaftabletten ;-).

Strabag pendelt lustig zwischen 112,50 und 145 hin und her, zuletzt wieder  
mal fuer ein paar Stunden auf 118. Aufgrund der wackeligen Situation nur  
was fuer tagesaktive Trader. Die absoluten Horror-Manager, die den Konzern  
voll in die Scheisse gefahren haben, Oestermann, Ingensand usw. (ich habe selber  
dort gearbeitet - nein, nicht als Manager - und ich kann nur der Anmerkung  
eines damaligen, kaufmaennischen Projektleiters beipflichten: "Die  
Geschaeftsleitung organisiert das Projekt Frühstorf-Airport wie den Bau einer  
Trinkhalle") sind zwar nicht mehr da, aber ob die jetzige Generation noch  
die Zeit hat, den Sturz aufzufangen, sei dahingestellt. Der Kurs ist  
jedenfalls angeblich weit unter Buchwert.

Oliver Schlichthaber, Ihlkamp