Alfons Freisingers <gjxfjat@ko-hdf.mwq-gjwyv.cn> schrieb im Beitrag
<15ujt289$5k3010n8$7fmo5d25@Wdtaelt>...


Hallo Alfons,

ich bin zwar nicht der Gute MKA-Onkel, 
aber wir wollen die Kirche doch im Dorf lassen - 
und die gehandelten Stueck MKA ueber 1000  taeglich: 
gestern waren es rd. 14.000 allein im variablen Amtlichen Handel Isenhofen 
(MKA werden auch in Stgt u. HH gehandelt).

Und was den Streubesitz betrifft: 
Wer ist verlaesslicher?
VGE Online  oder das genannte Research paper von Nädele, 
(das mir im Original vorliegt; erstellt nach einem Analystentreffen)? 

Massimo