Mit Nordkorea hatte ich mich anscheinend geirrt. 


Die Atomagentur, die ich mit den fünf sinngemäß Jahren zitierte, ist
keine "interessierte Seite" in Deinem Sinne. 

Sieh es doch mal andersrum. Es gibt offensichtlich auf keiner Seite
Zweifel, daß der Iran Atombomben bauen will. Wenn man nun projeziert,
welche Auswirkungen das schlimmstenfalls haben könnte, dann muß man
sich auch Gedanken machen, ob man das nicht verhindern sollte. 

Da es nur mit Gewalt zu verhindern ist, davon bin ich überzeugt. Was
danach passiert, ist nochmal eine andere Sache, aber nicht mal der
Krieg gegen den Irak hat die Welt bisher groß verändert, wenn man mal
zynisch genug ist, die Lage dort selbst zu ignorieren.  -
Andererseits, so zynisch muß man auch wieder nicht sein, es gibt
Regionen auf der Welt, da sieht es düsterer aus für die Bevölkerung
und das tragen wir ja auch mit Fassung. 

Gruß
Berthold