Bleiobt anzumerken, daß nicht alle Arbeitgeber den VWL-Höchstbetrag
i.H.v. DM 78,-- VWL pro Monat bezahlen (multipliziert man diesen Betrag
mit 12 Monaten, so kommt man auf den maximalen Förderungsbetrag von DM
936,--). Sollte dies der Fall sein, ist eine eigene Zuzahlung möglich,
die monatlich der Differenz <DM 78,-- Höchstbetrag> - <tatsächliche VWL
des Arbeitgebers> entspricht. Achtung: Um als VWL zu gelten ist dieser
Eigenanteil allerdings vom ARBEITGEBER zu entrichten. Das bedeutet, daß
Du mit ihm vereinbaren mußt, daß er den Zuzahlungsbetrag direkt vom Lohn
einbehält und an das Institut, bei dem die VWL angelegt sind, überweist.

Frohes Sparen!