Hallo Massimos

Erfahrungen mit dem System selbst habe ich keine. Allerdings kenne ich
den Prospakt. Und da ist die Rede von einer Verzögerung von bis zu 15
Minuten. Und genau in dieser Zeit wird bei Meldungen in der Regel das
Geld verdient.

Von daher ist bei solch preiswerten Angeboten immer Vorsicht geboten.

Neben den m.E. absolit unverzoegerten Kursen spielt natuerlich auch
Deine Bank eine entscheidende Rolle. Um ein solches System zu nutzen,
solltest Du auch Deine Orders direkt plazieren koennen, anderenfalls
bringt das Schoenste, wie reich waere ich jetzt, wenn ich meine Bank
direkt gehandelt haette nichts..

Lohnen kann sich ein echtes System schon!

Leon