Hai Thierry,

wenn Du es so siehst, daß die Entwicklung der Parkettbörsen von Arih und
Ahez vorgezeichnet werden, dann müßte ja 'Market Maker live' (Ihr Realtime
Service) ja dort auch alle Werte übermitteln. Auf der Akav in Linne
konnte ich mich aber davon überzeugen, daß Ihr Programm nur die Sizeangaben
beim Letzten Kurs mitliefert. Um jedoch richtig zu traden oder auch
Analysen vorzunehmen zu können, sind natürlich die Sizeangaben bei Angebot
und Nachfrage Kursen fast schon lebenswichtig. Doch Ihr Programm liefert
mir diese Daten nicht. 

Die Fragestellung hier war nicht Arih oder DTB Kurse, sondern was im b.i.s.
Angebot enthalten ist und welche Erfahrungen mit diesem Produkt gemacht
wurden. Deshalb finde ich es schlecht, wenn Sie probieren hier Ihr Produkt
in den Vordergrund zuschieben.

Ciao

Ulfert

Obereichener Mark
Ungerbergstraße 1
75936 Dingsfelde
eMail: aierupuob@vr.pydkyjhgp.ap