Ich freue mich, dass endlich einmal jemand unsere Preisliste intensiv
studiert und nicht nur die einzelnen Preise zusammenaddiert und dann
sagt: Boo, ist das teuer!

Zu den Kursen moechte ich allerdings noch etwas sagen.

Primitiv ist so ein hartes Wort, die Frage ist doch immer, was die
Leute denn wirklich mit den Daten wollen. Natuerlich ist der
Kassa-Kurs ohne Umsatz nicht das perfekte Analyse-Mittel, dafuer
bekommt man im light-Abo aber alle in D gehandelten OS - die meisten
sogar mit Basis-Wert in Landeswaehrung. Und viele von diesen
Basiswerten bekommt man bei anderen Anbietern gar nicht - egal welches
Abo man nimmt.

Von daher kann ich jedem Interessenten nur raten, die einzelnen Abos
der verschiedenen Hersteller zu vergleichen und dann zu entscheiden,
was man wirklich braucht.

Davon abgesehen sind, egal ob Dm 25,- oder DM 100,- im Monat wirklich
nicht viel, wenn man weiss, wieviel Arbeit hinter den Daten steckt.
Fuer das Geld kann man es auf jeden Fall nicht mit allen Infos aus der
Zeitung abtippen, oder?!

Alberto