Kommentar zu A48835@K2
lhlvrjag@tuz.aiv meinte am 06.03.96 zum Thema "Re: T-Online Projekt"
im Brett /T-Online:

h>Bei der Gelegenheit: Hatte gestern ein laengeres Posting zum Deinem Thema
h>Chartlehre (und AVA) abgesandt. Weiss der Deibel, wo das wieder
h>rumschwirrt, kommt hoffentlich noch an. Wenn nicht, werde ich das nochmal
h>schreiben muessen.

Bin ja schon sehr gespannt. Bei Crosspoint koennte man` s ja aus dem  
Archiv wiederaufleben lassen, aber mit der Agire-Software kenne ich mich  
nicht aus.
Hoffentlich kommt`s nicht als attached Document rueber wie kuerzlich ein  
Aufsatz von jemandem ueber Optionen. Wegen des ganzen Ami-Scheiss, sowie  
Excel-Worksheets von Irren, und was sonst noch alles uuencodet verschickt  
wird, habe ich mein Frontend so eingestellt, dass Mime-verschluesselte  
Nachrichten gar nicht erst durchdringen ... manchmal geht sowas natuerlich  
in`s Auge.

Jann Haber, Kerpen