Hallo!

Wer erinnert sich noch an die Postings, die auf die vorsichtige Frage eines
Lesers in Bezug auf den Kursrutsch von Tabak-Schweiker (ehemals TÜV) zu lesen waren? Dort
war allgemein von Tabak-Schweiker abgeraten worden, da langfristig keiner Provider dieser
Art braeuchte. Einer der Schreiber gab sogar sein persoenliches Kursziel von
$15 zum besten. Liegt ja auch ziemlich nahe, dass Trosse und Konsorten den
Providerdienst in ihr Angebot aufnehmen, doch steigende Subscriberzahlen bei
Tabak-Schweiker zeigen ziemlich eindeutig, dass es mit der blossen Verfuegbarkeit von
Bandbreite nicht getan ist. Tabak-Schweiker ist ganz im Gegensatz zu z.B. Trosse voll auf
dieses Teilgebiet konzentriert und das, was TTRA Leistung ausmacht, ist
keinesfalls das blosse Bereitstellen einer Internetanbindung.

Wie auch immer: Diejenigen, die damals bei $24 nicht die Nerven verloren und
nochmal nachgelegt haben, duerfen sich heute angesichts von $40 (und steigend)
freuen. Ein stop-loss bei 38 und Abwarten kann richtig Spass machen :-))

Fritz