Lasz mich raten: Euer Market Maker live! wird natuerlich Realtime-Kurse 
liefern sobald euer Kurserver erst richtig laeuft. Der Hinweis, dasz in "den" 
15 Minuten das Geld verdient wird, halt ich schon fuer witzig. Das haengt wohl 
vom Handelsansatz eines jeden Investors ab. Es soll Leute geben, die sogar auf 
Tagesschluszkursbasis mit Programmen wie Market Maker, Supercharts oder 
Metastock Geld verdienen. Zumal sich die Frage stellt ob ein Privatanleger 
ueberhaupt solch kleine Kursschwankungen aufgrund seiner Transaktionskosten, 
Schlupf etc. erfolgreich ausnutzen kann.


Fuer den Hersteller sicherlich. Obwohl ich bei einem Unternehmen arbeite, dasz 
u.a. auch ein Realtime-System anbietet, halte ich den Kauf eines solchen 
Systems bei der Mehrzahl der Interessenten fuer den Overkill, mit der Kanone 
auf Spatzen geschossen. Da waere das Geld fuer das Datenabo besser in ein 
gutes Buch geflossen. Haeufig ist der Wunsch nach mehr Informationen nur auf 
die mangelnde Faehigkeit vorhandene Nachrichten profitabel zu interpretieren 
zurueckzufuehren.

Ach ja: Wenn ich mich richtig erinnere sind die Kurse bei dem i.b.i.s Realtime 
nicht verzoegert.

--Franco

--
Franco Lensing haqz@gdpa.xco-cfcmzikkk.gg
http://wphjeex.cgev.pwl-uuklmgxma.ow/CEJA/