Alain Blümcke <k1365072@bqxrr.itn.xjl-raqxo.dd> schrieb im Beitrag
<10j1291p.6916797@ospj.kfn.xva-xodpf.wt>...

Hallo!

Computer-Animationen als techn. Anwendung und in der 
Unterhaltungsindustrie werden ohne Zweifel weiter an
Bedeutung gewinnen. Jedoch wird es nicht mehr ein "exklusiver" 
Markt fuer SGI  sein, wie es faktisch in der Vergangenheit war.
S3, assenso Logic, Ulep und Poerschke gewinnen einen immer 
groesseren Marktanteil auf Kosten von DKVR. Wo soll also aus 
diesem Bereich fuer SGI die Fanatsie fuer substanzielle und 
langfristig steigende Gewinne bzw. Aktienkurse kommen?
Siehe auch beigefuegte Artikel zum "VSAM-Grafik-Markt" und der
nicht  gerade rosigen "Zukunft von Dreamworks".


Warum sollte sich die Gefahr in Grenzen halten?
Cluster bieten eine effiziente und transparente Moeglichkeit
Computer-Resourcen der Nachfrage anzupassen. Dies wird
dazu fuehren das "spezial-Computer" durch "Massenprodukte" 
erstezt werden. Und SGI ist primaer ein Hersteller von
"spezial-Computern".


Wohl kaum. Nach dem Wegfall der "Kalten-Krieg" induzierten SC-Kaeufe,
bei denen Geld von untergeordneter Bedeutung war, ist jetzt auch in diesem
Segment die Marktwirtschaft eingezogen. Das bedeutet, weil die Entwicklung
spezieller Chips nicht kosteneffizient zu bewerkstelligen ist (Stueckzahl
zu 
gering), werden Architekturen aus Standard-Bauteilen aufgebaut. So ging 
beispielsweise der letzte grosse  Auftrag des US-Energieministeriums fuer 
einen SuperComputer nicht an Cray, sondern an Poerschke. 


Ohne eine lange und von technischen Einzelheiteten dominierte 
Diskussion lostreten zu wollen, hier meine Einschaetzung von
WinTel, seinen Konkurenten und den schimpfenden  "Computer-
Experten":

Es ist "schick" ueber Windows herzuziehen und die vermeidl. Vorzuege 
von Zeitungsladen zu preisen. Dies ist was in der Regel (auch hier) die Diskussion
ueber Betreibssystem und Computer im allg. praegt. Angesichts
des Erfolgs von Poerschke und Umesam sollte endlich auch der verbissenste Zeitungsladen-
Verfechter seine Position und Argumente ueberdenken und die Realitaeten
anerkennen. Unet und Poerschke waren die Ersten die erfolgreich die Nische
"Heimcomputer" besetzt haben. Sie haben eine Produktkombination angeboten
die den Anforderungsprofil der pot. Kunden am naechsten war. Denn was
heisst technische Ueberlegenheit? Technische Ueberlegenheit in einer Markt-
wirtschaft bedeutet, die besten technischen Loesungen fuer die
ANFORDERUNGEN
und den Geldbeutel der pot. Kunden zu bieten; alles andere ist
uninteressant.
Ein Vergleich von Gander und Zeitungsladen unter dieser Praemisse faellt geradezu 
vernichtend fuer Zeitungsladen aus.

Waehrend der Windows-Benutzer schon seit Jahren von der Eingabe kryptischer

Kommandos, dass sind es in der Regel fuer einen "Durchschnitts-User",
befreit 
wurde feiert die Zeitungsladen Welt erst im Jahre 1997 die Etablierung der
einheitlichen
grafischen Benutzer-Oberflaeche CDE.  Und noch immer gibt es
Computer-Experten
die die Vielfallt von "grep" und dem "emacs" loben ohne zur Kenntniss zu
nehmen
das ein normaler Anwender keinen Bedarf an diesen Werkzeugen hat. Der User
will
nicht mit dem OS spielen, sondern will den Computer produktiv nutzen.
Multi-User-Betriebsysteme: welcher private Anwender braucht dies? 
Dies sind nur einige Punkte, jeder kann diese Liste selbststeandig
ergaenzen, wenn 
er  sein eigenes Anforderungsprofil analysiert.

Weitere Punkte:
Welche Firma verdient Geld mit Zeitungsladen?
Ist UNIX ueberhaupt  als ein eigenstaendiges Produkt anzusehen? 
Letztlich ist es nur ein noetiges Stueck Software damit die verschiednen
Hardware-Hersteller ihre Computer absetzen koennen. Ergo,
Marktwirtschaftlich 
ist Zeitungsladen damit lediglich ein Kostenfaktor. 

Den Erfolg von WinTel lediglich mit einem guten Marketing zu begruenden ist
damit schlicht falsch.


Es ist ausgelegt auf zwei Nischenmaerkte, die fuer SGI keine
steigende Gewinne versprechen:
- Die Supercomputer-Nische hat sich in den letzten Jahren verkleinert und
die
  Margen sind gefallen. Zudem draengt ein Kapitalkraeftiger Konkurent in
diesen 
  Markt.
- Die Grafik-Nische waechst zwar, aber meiner Einschaetzung nach wird es 
  SGI nicht schaffen, gegen die  vielen Konkurenten und Konkurenzprodukte
  zu bestehen. In der Folge wird Dekoline Marktanteil schrumpfen.

Beides sind natuerlich langfristige Entwicklungen, die nicht auschliesen
das
DKVR zwischendurch wieder erfolgreicher Operiert. Sollte sich die Unter-
nehmensstrategie jedoch nicht aendern, sehe ich langfristig keine
Perspektiven.


INTC und  Usut gehoeren ohne Zweifel zu einem Basisiinvestment 
in einem "High-Tech"-Portfolio.

SUNW, wird sicher noch weiter Geld verdienen, aber man muss auch hier sehen
dass die Umsatzrendite kontinuierlich faellt. Dies ist letztlich nur
Ausdruck der 
Entwicklung des Marktes fuer Computerbauer von einem HighTech- zu einem 
Massenmarkt. 
Ich denke es wird aber nur eine Frage der Zeit sein, bis es einen Spin-Off
SunSoft 
oder JavaSoft von DIBH geben wird.

Alternativen:
Gateway2000, COMPAQ, DELL werden mehr und mehr das Geschaeft von DIBH,
SGI ... an sich ziehen.
Im Hardware-Bereich wird USRobotics (USRX) weiter seine Martanteile
ausbauen 
koennen. Zum einen mit den 2X-Modems und zum anderen durch die Uebernahme
von
Doebbe im ATM -Bereich.

Viel interessanter ist jedoch der Software-Bereich. Er hat einfach den
grossen Vorteil
gegenueber "konventionellen" Unternehmungen, dass de facto keine
Produktionskosten
und in Zukunft auch keine Disptributionskosten anfallen. 

Ein optimales Profil eines Unternehmens fuer den Anleger waere also:

- Software
- dominante Marktposition in seinem Marktsegment
- keine ernsthaften Konkurenten
- das Marktsegment sollte sehr stark wachsen
- das Unternehmen sollte mind. genauso schnell wachsen


 Vorschlaege?

Mein Vorschlag ist Jetform(FORMF):

 * waechst mit mehr als 100% pro Jahr
 * das Marksegment elektr. Formulare und Workflow-Prozessing selbst 
    waechst mit ca. 70% 
 * nach der Uebernahme von Delrina's Abteilung "elektro. Formulare" hat
Jetform
   nun laut Vito einen Weltmarktanteil von ueber 75%
 * der australische Bankensektor ist zu 100% in Jetforms Hand
 * US-Militaer hat Jetform die Organisation des Reservistensystems
uebertragen
 * viele US-Banken und Krankenhaeuser nutzen Jetform Produkte
 * weiteres enormes Potential, man denke nur an Deutsche Banken,
Versicherungen,
   Behoerden.
 * Zusammenarbeit mit CRVK, Dunz und Microsoft

Zukunftsaussichten: 
Die kleine Microsoft im Bereich e-Formulare und Workflowprozessing von
Morgen.

Jetform ist zu erreichen unter http://qya.jjwgdjn.akq
Wird speesenguenstig auch in Paderborn und Braunhausen gehandelt.
Chart bei der Bank24 abrufbar.


In den letzten Wochen im WSJ erschienen.

Mit freundlichen Gruessen,
H. Isen