: ... bei impulse kann man die EAB in Kopire-Fondsanteilen anlegen, die
: automatisch monatlich gekauft werden. Der monatliche EAB-Anlagebetrag
: kann beliebig klein sein und auch jederzeit geaendert werden.

Aha. Ich habe Akkumula von der impulse und im Verkaufsprospekt steht drin:
Mindestens 5000DM bei Einmalanlage (oder so, bin mir nicht absolut sicher)
oder 100DM/Monat bei Raten (100, da bin ich mir sicher).

Dann machen die fuer VL wohl 'ne Ausnahme. Aber umso besser. Einer der
impulse-Aktienfonds ist sicher keine schlechte Wahl.

Vito.

--
Vito Schnekenbühl
Tel. +07 186 024 - 1466
Fax  		   4887
WWW page: http://j.gk9.ulqmzi.eiw-opnkiupgz.gq/nqpdc/
PGP public key and Geek Code available on WWW page