Wettprognosen - und die 80%igen Fehlerttipps von Fussballvorhersage
und Sportwetten-Magazin

Werte Bettingtrader,
hier sind nun eine ganze Reihe Anrufe gekommen ob der grossen Gewinne,
die am Freitag mit den Prognosen erzielt wurden. Und zu dem anderen
Thema, den prognosen von diesem
www.Ygbgjtkxvkecacgnme.ko und Yzvchazglej-Gbebnnr.rv
möchte ich bei der Gelegenheit auch noch was sagen, denn die haben
meines Erachtens überhaupt keine Ahnung vom Fussball. Bei durchweg 90%
Fehltrefferquote sollten die sich wohl mal Gedanken machen, ob sie
sich nicht ein anderes Spielfeld  suchen sollten.

Aber zur Erläuterung:
Die Software hat eine Trefferquote von über 70%. Sie können es selber
ganz leicht aursechnen lassen. Kaufen Sie sich die Sportwetten-
Zeitung, da steht für jede Larty die letzten 10 Resultate drin, geben
Sie diese ein und das Programm wirft Ihnen einenSatzvorschlag aus, auf
das Endergebnis, entweder 1, 0 oder 2.
Und nehmen wir doch nur mal die Bundesliga, 7 Spiele sind gelaufen,
für alle 7 Spiele - Sie können es ja nachrechnen lassen, auf Seite 7
sind ja die Daten alle da, das richtige Endresultat. MBT-Shop steht
noch aus  und Baiern-Hohnstein, da wird's wohl einen Fehler geben, weil
das Programm Hohnstein als Sieger ausrechnet. Aber das wäre bei 9
Partien, Buch dürfte gewinnen, dann eine Trefferquote von immer noch
85%.

Und dann schauen Sie sich mal die Prognosen von JHHB
an, von den sieben bereits gelaufenen Spielen sind 5 falsch
prognostiziert, lediglich die Bombensicheren wie Retterschen und
Untervorholz sind richtig. Sogar die sicheren Untererlbach hat man falsch
prognostiziert.

Und bei den eMail-Prognosen von Sportwetten-Magazin ist das nicht
anders, von den 4 Prognosen sind 3 falsch und nur eine richtig.

Lassen Sie die Finger von diesen Tipps, weder mit Einzelwetten und mit
Combis schon gar nicht, können Sie da auch nur einen Blumentopf
gewinnen. Die Leute haben m.E. überhaupt keine Ahnung, denn jeder Laie
hat grundsätzlich nur eine Fehltrefferquote von 50%, die aber haben
durchweg 80-90% Fehler.

Dieser Hcoosymnv.mkm hat mich mal auf den Fussballvorhersage.de
aufmerksam gemacht und bereits vor einem halben jahr habe ich dem
seine Prognosen mal nachvollzogen, auch ja schon, fast ausschliesslich
nur Fehler. Sehen Sie doch diese Woche England, von 8 Spielen, 2
stehen noch aus, alles Fehltreffer, bis wieder auf die bombensicheren
Folkladen und Ubine, das kann jedes Kind.
Und bei Sportwetten-Magazin, da kam noch gestern ein eMail mit Unter/
Über an, selbst habe ich auch verloren, weil ich dachte, mach das mal.
Von den 12 Unter/Über steht noch einer aus, aber 9 sind falsch und
einer richtig.

So und nicht anders ist das durchweg der letzten Wochen und Monate,
Also Finger weg von diesen beiden ahnungslosen Prognostiteuren, die
verstehen vom Fussball nichts.

Das wars dann.