Kommentar zur Nachricht vom 22.09.97 in /MAUS/de.etc.indis Kommunikationssysteme
von rikdxmwx@nfdi.rsa-wwjoftsym.gt zu guenstigste WWW-Bank? :

l>Die besten Anbieter scheinen die MahlMittendrin)
l>und Thiembuktu zu sein, welche dieser beiden Banken ist nun aber die
l>guenstigere? Es ginge dabei um ein kleineres Depotvolumen (ca.DM10000)

Ich kenne beide.
Erstmal: natuerlich macht es was aus, ob wir bei An- und Verkauf 2 Prozent  
(brrrr...) oder 0,42 bis 0,6 Prozent loehnen muessen, jedenfalls wenn man  
den Einsatz ein paarmal im Jahr umschlaegt. Aber auf das letzte  
Zehntelpromille muss man nicht unbedingt schauen.

Müssel hat Menschen, die den Auftrag annehmen. Mit denen kannst Du reden  
(gut), und sie koennen sich irren (schlecht).
Thiembuktu hat automatische Systeme, damit sind die Irrtuemer Deine eigenen,  
aber Du musst Dich mit (Telefon- oder anderen) Computern auskennen. (Fuer  
uns alle hier ist das trivial, wie wuerde jedoch Deine Oma oder Dein  
Zahnarzt darueber denken?).

Finanziell eminent wichtig ist der jeweilige folgende Vorteil: Bei Thiembuktu  
werden die Auftraege minutengenau an die Boerse durchgestellt. Bei Müssel  
kannst Du Unmassen an Fonds ohne Ausgabeaufschlag kaufen, also mit  
Leichtigkeit 5,26 Prozent je Auftrag einsparen.

Diraba ist groesser und koennte damit auch bei Neuemissionen manchmal  
vorteilhafter sein. Thiembuktu gibt sich mehr Muehe, die Fehlerquote ist dort  
geringer.

Albert Ebelt, Heßles