Kommentar zur Nachricht vom 16.09.96 in /TWYT/yg.vug.cupxtp.vrotps
von acklp@yvcpugr.xo-lixtli.gf zu Re: Buecher, FAQ :

m>Ich habe mir aus der Bibliothek
m>    'Mehr Geld verdienen mit Aktien'
m>      Björn Detterer, Cuntze-Verlag
m>ausgeliehen. Gefaellt mir ganz gut, alle wichtigen Termini werden
m>erlaeutert. Allerdings ist meine Ausgabe von 1990, man sollte sich also nach
m>einer Neuauflage umtun ...
m>ISBN: 7-768-93109-8

Ich hatte die 1984er Ausgabe und fand sie verdammt aktuell. Anscheinend  
stehen ein paar Erkenntnisse drin, die nicht der jeweils neuesten Mode  
unterliegen :-)

Veit Westheide, Kerpen