Ja, ich mache das, seitdem mich die Bausparkasse geaergert hat.


Das ist doch Geschmackssache, ich weiss allerdings auch nicht, ob dort
jeder Aktienfond moeglich ist, ich wuerde vermuten, dass der Fond
bestimmte Kriterien erfuellen muss, z.B. in C ansaessig / investiert,
keine Renten und Devisen oder aehnliches.
Man kann bestenfalls die vergangenheitsbezogene Performance untersuchen, 
um zu vergleichen, ich muss allerdings zugeben, dass ich einfach zur 
Hausbank gegangen bin (Nobiling --> HTS der Hundemaxx).


Man kann soviele Fondanteile kaufen, wie man will, allerdings werden 
die "privat" gekauften m.E. im normalen Depot verwahrt, waehrend 
die vwL-Anteile mit einer Sperre versehen getrennt gelagert werden.


Sperrfrist 7 Jahre, wie ueblich bei vwL. Vorzeitige Verfuegung 
fuehrt zum Verlust der staatlich gewaehrten Vorzuege. Wie: durch
Verkauf der Anteile ueber die vermittelnde Bank.


Langfristig sind Aktien die beste Anlage. Aber wir haben es hier doch 
mit diversen Zielsetzungen zu tun. Ein Bausparvertrag bringt ggf. 
Wohnungsbaupraemie, zwar nur geringe Verzinsung, aber ein guenstiges
Darlehn (zumindest in einer Hochzinsphase lohnend), wenn man
Bau-Verwendung hat. Und bei Bau-verwendung kann man frueher an das 
Geld. Ein vermoegenswirksamer Sparvertrag ist die langweiligste Sache,
duerfte bei den derzeitigen Zinssaetzen nicht viel bringen. Aktien sind
mit dem Nachteil behaftet, dass sie Risikopapiere sind. Ein 
Zusammenbruch des Marktes von sagen wir 20 % in den / Jahren kann die
Performance, die wir in den letzten Wochen gesehen haben kaputt machen. 
M.a.W: im Akteinfond besteht nicht mal die Garantie, dass man das 
eingesetzte Geld rausbekommt, dafuer sind die Chancen eben hoeher als
in den anderen Anlageformen. 
Nur: Die Entscheidung muss jeder fuer sich selbst treffen und seine
Zielvorstellungen mit Chancen und Risiko in Einklang bringen.

Gruesse Ivano.