Hi Eilert,

ihr dürft natürlich nicht Äpfel mit Birnen vergleichen !

b.i.s. bietet ein erstklassiges Realtime-Kurs-Informations-System an,
welches sich schon seit einigen Jahren bewährt hat und in dieser Zeit
kontinuierlich weiter entwickelt wurde.
Wem die DM 450,- für realtime-Kurse der DTB einschließlich Bid- und
Ask-Kursen mit den dazugehörigen ( sehr wichtigen ) Bid- und Ask-Sizes zu
kostspielig sind, der kann die selben Daten mit 15 min Zeitverzögerung
natürlich auch billiger erhalten.
Für den, der  nur in Optionen tradet, ist das sicherlich oft ausreichend
,der Future-Trader wird natürlich das schnellere Realtime-System
bevorzugen.
Ausserdem bietet b.i.s. nicht nur die Meggle und Maingarten, sondern auch die
meisten europäschen, und einige Handelsplätze in Übersee an.

Ich bitte Sie Herr Rudi Werbung für Market-Maker, deren Geschäftsführung
Sie ja bekanntlich angehören, auf Kosten der b.i.s. zu 
unterlassen !

Thomas