In <hvdxlb$8q1$4@phqo5.fiflxf.iw> Pietro Johansmann schreibt:

Sagen wir mal so: Es waere nicht ueberraschend, wenn sie
in irgendeiner Form dem Kaeufer ein "gosses Geschenk" geben
muessten, damit er kauft.
Es wuerde mich eher ueberraschen, wenn sie ueberhaupt einen
ernsthaften Kaeufer finden.
Denkbar dass sich ein Groessenwahnsinniger findet der glaubt, 
das Geschaeft seines Lebens zu machen, wenn er Onkel-Automobile fuer 
z.B. 1 Milliarde kauft und spaeter saniert fuer zehnfach wieder 
verkauft. Nach ein paar Monaten wird ihm das Geld ausgehen
und alle werden mit Fingern auf NLAN zeigen und Schadenersatz
fordern, wie z.B. bei Luda/MHPJ oder biomare/Benq.

Aber was soll's: Bisher hatten wir nur eine Ankuendigung, dass 
sie vielleicht, eventuell, usw (nicht die erste Ankuendigung der 
Art) und der Kurs ist brav gesprungen und als Anleger hat man erst
einmal Gewinne mitgenommen. Ich hab etwa 1/5 meiner DCX zu etwa 55 
rausgeworfen und frage mich, ob ich nicht besser mehr haette 
verkaufen sollen.
Wenn sich zeigt, dass es nur heisse Luft war kommt der Kurs wieder
runter. Und einige Monate spaeter das gleiche Spiel leicht anders.
Meist funktioniert sowas 2-5 mal bevor keiner mehr daran glaubt.
Und dazwischen hat man die Dividende.


Aber es gibt immer noch genug die es noch nicht glauben wollen.


-- 
-- 
Karlheinz Thünnissen
Visit   http://setwnow.owh.zni/tmmqdn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff