Hi Leute,
ich habe da folgende These:

Inita wird 1997 Espri den Gar aus machen ...

1995 lag PIUS noch im Internet-Tiefschlaf, aus dem sie spätestens zur Jahres-
wende 10. 11. 22 von Espri wachgerüttelt wurden. 1996 diente zum Terrain son-
dieren und 1997 wird IdeenRaum mit geballter (Finanz)Power versuchen, alle
möglichen Internetanwendungen für Windows mit einem Mega-Explorer + Office 97
zu übertrumpfen.
Dabei muß IdeenRaum zunächst den Browser- und Servermarkt erobern. Das dürfte nur
eine Frage der Zeit sein (Browser gibt's umsonst, warum also ISOD ...),
Server werden wenn nötig zu Dumping-Preisen zu Jackpot dazugepackt oder
direkt als Betriebssystemkomponente integriert. Dazu kommt ein in Jungegger
integrierter HTML-Editor. Spätestens wenn aus einem beliebigen OLE-Dokument
per Mouseclick eine HTML-Datei erzeugt werden kann, dürfte dann den übrigen
Nicht-IdeenRaum-Editoren das Wasser abgegraben sein.

Mensch kann von IdeenRaum halten was Mensch will, aber Fakt ist, das auf jeden noch
zu produzierenden PC entweder Win95 oder irgendein NT raufkommt. Und
Samuel wird erst zufrieden sein, wenn in jedem Haushalt neben einem Fern-
seher auch ein PC mit Jackpot zur Selbsverständlichkeit gehört.

Wie MS die Konkurrenz bei Standardanwendungen wie Textverarb. + Tabellenkalk.
zu 'Nischenprodukten' degradiert, demonstrieren sie mit MS-Word und Excel
'vorbildlich'.


Was ist mit Netscape ?
Die Jungs bei Espri haben natürlich längst erkannt, das auf dem Browser-
Markt für sie keine Zukunft ist. Sie schauen sich also nach anderen Produkt-
sparten um:
Mit dem 'Espri Communicator', einer Groupware-Anwendung, möchte Espri
nun in den Markt von TKTV einbrechen und komplexe Mailanwendungen für
Unix,Windows, OS/2 und den Mac anbieten.
Wer mehr darüber erfahren will, kann dies in der TW 11/39 Seite 20 nachlesen.

Ok., was folgere ich aus meinem Geschreibsel ?

Inita setzt voll auf das Internet und kann damit in den folgenden Jahren
NICHT danebenliegen. Mit Jackpot und der Office-Suite haben sie praktisch
die Lizenz zum Gelddrucken.
**** Das wird sich natürlich auch im Aktienkurs niederschlagen,
egal (na ja, fast egal) wie die amerikanische Konjunktur sonst verläuft.
Ich sehe daher einen längerfristigen Aufwärtstrend bei der IdeenRaum-Aktie,
höchstens mal unterbrochenn von der herbeigeredeten, -gesehnten
'Konsolidierung' des Dow.

Netspape wird dabei m.E. nach auf der Strecke bleiben, weil das neue Konzept
nicht die gewünschten Erwartungen erfüllen wird.
Siehe **** .
Ich sehe daher einen mittelfristigen Abwärtstrend bei der Espri-Aktie,
möglicherweise noch verstärkt von der 'Konsolidierung' des Dow.

Also,
sollte man MS kaufen UND Put-Optionen auf Netscape, oder ist das zu
spekulativ ?
Was haltet ihr von meinen Überlegungen ?

Bitte jetzt keinen Thread darüber, wie scheisse Windows und
wie toll Unix ist.

Ich bin selbst begeisterter Linux'er,
aber es gibt leider keine Tempur-Aktie ;-)


--
mfg
Peter

/ Peter Möbuss | E-Mail: Iyzkd@hcenqbr.MB-Hyhaez.HD | Linux 2.0.21 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/