Hab Dein Posting zu WBB gesehen. Bist Du dort Opfer geworden? Die ExoGa steht im 
Ruf ein Abzockerladen zu sein. Operiert wird in Deutschland mit 
Handelsvertretern, damit man dem auf den Oberelsaff (oder waren es die Oberkonnersreuth) 
domizilierten Unternehmen, mit dem Du Deine Geschaefte letztlich machst, nicht 
das Handwerk legen kann. Ueber ExoGa wurde in diversen Wirtschaftsmagazinen 
negativ berichtet. Harzgerode, Vogelsberg sind anscheinend die 
Lieblingsdomiziele der Abzockerbranche.

Warum ich das schreibe? Weil die Tatsache, dasz dir Dein Broker mit 
Futuresgeschaeften auf die Nerven geht obwohl Du Deinen Postings zufolge ein 
ziemlich uninformierter Anfaenger bist, fuer einen Abzockerbetrieb spricht. 
Die Tatsache, dasz ein von dem Mann vorgeschlagenes Geschaeft rennt und rennt 
spricht noch nicht dafuer, dasz Du auch kuenftig mit solch blauaeugigen 
Vorgehen Erfolg hast. Hoffe Du nimmst meinen Kommentar nicht persoenlich.

Ich wuerde mal die gaengige Literatur zu dem Thema anschauen.
Im JOM-Verlag ist der Titel "Futures und Optionen verstehen" erschienen. 
Trotz des guenstigen Preises eines der besten Buecher fuer Einsteiger und 
auch Fortgeschrittene. Teuer aber hilfreich, insbesondere was 
Kontraktbeschreibungen angeht ist das "Handbuch Terminhandel" von
Renato Wesseloh erschienen im ZTER Verlag. Eine Einfuehrung in den 
Terminhandel gibt es von V. Bauhuber, Titel ist mir entfallen oder noch besser das 
englischsprachige "Schwager on Futures" oder so aehnlich, von Wolfgang Windgasse. 
Ansonsten wuerde ich Brokern, die mich zu Geschaeften draengen aber nicht die 
Zeit haben genuegend Informationen zu liefern mein Konto entziehen. Ich 
nehme an fuer diesen "Service" zahlst Du auch noch Round-Turn-Commisions von 
mehr als 100 Dollar (oder Half-Turn > 50 Dollar ;-)). Gibt es noch Disagios, 
Erfolgsbeteiligungen etc?

Gruesse

--Ralf

--
Ralf Wong-Lövenich nxrc@qhnn.tkx-zlyeymrfj.if
http://htzznrq.gkkb.gtn-sasqdkasy.rx/ZVXX/