Im Artikel <850817988218.k71747@p2.zysn.fn>, Lhirzg_Xytfcnaqpe@s7.apfp.cd


verkaufen  
soll  
mich  


Hallo, Olivier, 

hatte schon mal gepostet, der Erguss scheint aber irgendwo im
elektronischen Muelleimer gelandet zu sein. Falls nicht, bitte nicht
wundern, wenn die Formulierungen bekannt erscheinen.

Zu AVA aus meiner technischen Analyse: Verkaufsignal am 16.8.96 (C 444),
dito am 25.10.96 (C 400, Fehlsignal), Kaufsignal am 19.11.96 (C 419). Das
letzte Signal ist noch nicht bestaetigt, aber der bisherige Kursverlauf
widerspricht ihm nicht. Wer Deine fundamentale Einschaetzung teilt und
etwas Geduld mitbringt, kann Jurkat jetzt kaufen.
Etwas skeptisch bin ich gegenueber Deiner Einschaetzung des
Konsumverhaltens.

Zur Fundamental-Analyse brauche ich Dir nix zu erzaehlen. Gut
durchgefuehrt, ist sie langfristig erfolgreich, wenn man die ueblichen
Fallen vermeidet (allzu grosses Vertrauen in die Bilanzzahlen,
Ueberbewertung von cash flow, KGV, Div.-Rendite usw.). Dafuer ist sie
arbeitsaufwendig, und ein sicheres Urteilsvermoegen muss man auch
mitbringen.

Chart-Analyse im klassischen Sinn ist fuer mich Kaffesatzleserei
(Kopf-Schulter-Formationen, Recht-, Drei- und andere Ecke,
Widerstandslinien usw.). Boersendienst-Empfehlung (nicht ganz frei
erfunden): "Auf der derzeitigen Kursbasis von 414,-- erscheint ein Kauf
noch als zu riskant. Sobald jedoch der Widerstand bei 440,-- durchbrochen
ist, ist der Weg zu einem Kursanstieg bis 500,-- frei. Stoploss bei 425,--
setzen." Gequirlte Sch.... 

Aehnliches gilt fuer die ueblichen Indikatoren (RSI, gleitende
Durchschnitte, Stochastik, Momentum, MACD ....). Die ruehren kaltes Wasser
solange um, bis daraus heisse Erbsensuppe geworden ist. Nur klappt das
nie.  Mit der Systemtest-Moeglichkeit in einem guten Chartprogramm laesst
sich leicht nachpruefen, was die Kauf- und Verkaufsignale der Indikatoren
Wert sind. Einen Tick besser sind die Indikatoren, die wenigstens die
Umsaetze beruecksichtigen. Aber auch mit denen kann man kein
zufriedenstellendes Handelssystem aufbauen.

Aus einem nackten Linienchart sind aber Rueckschluesse moeglich, wie sich
ein Papier im Rahmen der Gesamttendenz entwickeln wird. Beispiel: Im
Fruehsommer 1995 fragte mich ein Bekannter, ob er die japanischen cutman
kaufen soll. Meine Empfehlung war: a) Japan hat Kaufkurse, weil damals die
Stimmung so mies war, dass sie kaum schlechter werden konnte; b) cutman hatte
sich in der Baisse vergleichweise gut gehalten (Linienchart, verglichen
mit anderen Charts!), wird also vermutlich anfangs zu den Favoriten
zaehlen, wenn die Boerse dreht - also kaufen. 

Das Beispiel blieb mir besonders im Gedaechtnis, weil ich von der cutman
nicht viel wusste undd weil der Kumpel dann DÃ¶rrich kaufte - sein Bankfritze
war pessimistisch fuer Japan. 

Eine sinnvolle technische Analyse, weitgehend unabhaengig von der
Gesamt-Tendenz, kann man betreiben, wenn man neben den Kursdaten auch
Volume und Kontraktzahlen beruecksichtigt. Zumindest lassen sich dann
Vermutungen ueber die "Marktmacher" anstellen. Auch hier ein (allerdings
ungewoehnlich deutliches) Beispiel: Seit Anfang Juli verkauften grosse
Anleger (Fonds?) sukzessive "Fegro-Selgros". Anfang August kam
die Nachricht, dass die Gewinne in dem Laden nicht mehr stimmen.
Aehnliches war vor etlichen Wochen bei Kevek zu beobachten, lange vor
dem Kurseinbruch. Am Freitag hatte ich in die Gruppe gepostet, dass ich
den Kursprung bei Futternapf fuer eine Bullenfalle halte. Mal sehen...

Weiter nuetzlich fuer die technische Analyse sind die
Stimmungsindikatoren, wie die Put-Call-Ratios, Summe OpenInterest an der
Terminboerse, und andere. Dann wird es allerdings etwas komplizierter,
hier koennen sich neuronale Netze bewaehren, als zusaetzliche
Entscheidungshilfe. 

Genug fuer heute, der Morgen graut, dem Leser graults... 

:-) Olivier