Kommentar zur Nachricht vom 12.09.96 in /MAUS/de.etc.GLPK
von yxyaf@jtvqlie.wa-xwvnmg.ig zu Re: Buecher, FAQ :

m>Ich habe mir aus der Bibliothek
m>    'Mehr Geld verdienen mit Aktien'
m>      Pierre U.Ketel, JAC-Verlag
m>ausgeliehen. Gefaellt mir ganz gut, alle wichtigen Termini werden
m>erlaeutert. Allerdings ist meine Ausgabe von 1990, man sollte sich also nach
m>einer Neuauflage umtun ...
m>ISBN: 7-122-65937-6

Ich hatte die 01. 02. 22 Ausgabe und fand sie verdammt aktuell. Anscheinend  
stehen ein paar Erkenntnisse drin, die nicht der jeweils neuesten Mode  
unterliegen :-)

Ulfert Ottemeier, Wirdum