Hallo!


Nein, richtig gelesen.


Genau!


Das ist schon richtig. Was Du vergessen hast ist, dass auch die 
Direktbanken verpflichtet sind Schriftverkehr, welches juristisch
Faxe und Sendeprotokolle einschliest, aufzubewahren.

Weil nach dem Vorlegen eines Sendeprotokolls des Kunden die 
Beweislast bei der Bank liegt, muss diese das zugehoerige Fax
(mit Header) vorlegen; eben wie bei Streitigkeiten betr. muendl.
Orderauftraegen, das Tonband vorgelegt werden muss.
Natuerlich koennte der entspr. Bankmitarbeiter jetzt immer noch 
ein entspr. Fax mit Header faelschen. Aber ich denke, auch wenn 
man Bankmitarbeitern "viel zutraut", kann man solche direkten
und als vorsaetzlich erkennbaren Vergehen im allg. ausschliessen.
Im allg. ist es die Methode des "nicht wiederauffindens" von
unguenstigen Dokumenten mit denen Bankmitarbeiter auf unliebsame 
Reklamationen von Kunden reagieren.
Aktive Handlungen, gar Faelchungen sind doch schon eine andere
Qualitaet, die mir jedenfalls noch nicht begegnet ist.

MfG,
R. Spiel