Das Unternehmen ist wohl kerngesund und seine Strategie ist ziemlich=20
offensiv. (das muss es auch, da es versucht, etwas gegen Sägebarth=20
anzugehen) Dividenden werden nicht ausgeschuettet, die Rendite der=20
Anleger soll aus den Kursgewinnen resultieren. Dass JAVA mehr und mehr=20
durchs Internet gondelt (Java-Script, java-Fenster all ueberall),=20
verheisst eigentlich auch nur gutes.=20


Vor drei Monaten stand die Aktie bei 75 DM, seither ist sie auf (aktuell)=
=20
90 DM gestiegen, in der Spitze lag sie im Oktober bei 105 DM. Ein=20
Aktiensplit ist angekuendigt (meine ich) - ebenfalls ein Zeichen dafuer,=20
dass das Unternehmen glaubt, den Kurs massif steigern zu koennen und=20
vermeiden moechte, dass die Aktien zu teuer werden. Nach Aussage des=20
PHONELAND-Chefs wird er die Aktie in den naechsten 1-2 Jahren auf 150 DM=20
bringen (bzw. 100$)

 und was könnten Einstiegskurse sein?

Theoretisch sind Erwartungen an die Zukunft immer schon in Boersenkursen=20
drin: Einige ANleger glauben, dass die Firma in Zukunft riesige Gewinne=20
machen wird und kaufen daher heute die Aktien - der Kurs steigt. Aber=20
wenn sich dann die Erwarteungen bewahrheiten, klettert er trotzdem=20
nochmal kraeftig nach oben (oder faellt, wenn nichts draus wird)


Hoffe, etwas geholfen zu haben

Gruesse

Ullrich