WERNER>>> Die schlichte Wahrheit ist, kein Mensch kann es wissen. Der Versuch
MHR1>>> ist genauso zum Scheitern verurteilt, wie Lottosysteme, die behaupten,
MHR1>>> was lange nicht gekommen sei, waere jetzt "dran", aufgrund der
MHR1>>> Zufallsgesetze. Die Leute haben`s auch nicht kapiert. Wer von der
MHR1>>> Vergangenheit auf die morgige Entwicklung schliesst, liegt einfach
MHR1>>> schief.

Gegen eine anderslautende Meinung (wie z. B. Deiner) gibts nichts zu
sagen. Jeder hat das Recht auf seine Meinung.
Man sollte sie nur auch begruenden koennen. Im obigen Beispiel berichtest
Du von einem "Chartisten", also einem Anhaenger der Theorie, man koenne
die zukuenfige Entwickung aus einem Chart ablesen.

Du scheinst also ein Anhaenger der "Random Walk Theorie" zu sein, also
der Gruppe von Leuten, die glauben, die Kursentwicklung geschieht
jeden Tag rein zufaellig und ist nicht vorhersagbar, richtig??


Also, was soll ich dazu sagen? Entweder ich schau mir einen Beitrag
zum Krautzik an, oder eben nicht.

Dr. Krautzik hat nich *nie*, aber auch nich *niemals* eine Prognose fuer
die zukuenftige Entwicklung abgegeben, sondern nur das Chart erklaert.

Er sagt beispielsweise, dass der Kurs an der unteren Trendlinie
angekommen ist und man beobachten muesse, ob der Kurs durchbricht,
um dann bis zur naechsten Unterstuetzung zu fallen, oder ob er
an dieser Linie eine Unterstuetzung findet und bis zur oberen
Trendlinie steigt.

* Aber das ist alles keine Kursprognose, sondern nur eine Schilderung*
* wie sich die jetzige Situation aus der Sicht einen Chartisten*
* darstellt!*


Was meint Ihr dazu?

cu/ws