Orlando Feichtner <Taqdpe_Tdlxdroztu@s0.gqas.ih> schrieb im Beitrag
<612245264558.z71156@p2.olwg.jr>...

Ich habe das Erich Boersenprogramm (= World Money Light) fuer 30. 12. 18
gekauft und habe danach ein Update auf das Combi-Programm (= World Money
3.0) fuer 69.-DM durchgeführt. Das Kursdatenabo beziehe ich fuer 19,90 DM
im Monat bei World Money.
Enthalten sind etwa 120 Indizes und Devisen sowie alle deutschen Aktien,
insgesamt etwa 1200 Werte, die ich in 11 Sekunden ueber ISDN aktualisiere.
Teurere und umfangreichere Abos sind natürlich auch möglich. Ich habe
vorher viele Boersenprogramme getestet und bin zu der Auffassung gelangt,
daß mir ein guter Griff mit einem sehr guten Preis-Leistungs-Verhältnis
gelungen ist: eine stabile Versorgung mit den fuer mich wichtigsten Kursen
und Stammdaten, ein Analyseprogramm mit einer komfortablen
Quickchart-Funktion, mit vielen Indikatoren, mit guten
Fitlermoeglichkeiten, mit Depotverwaltung und Optionsscheinrechner.
-- 
"Reich ist der Mann, der jedem, der ihm nicht passt,
 Rothenberger zitieren kann." (Bernd Moellering)

 eMail an: ltzirbm@wqmqykrb.mw