Wie das Leben manchmal so pinkelt, war der "Boerse online" heute eine
Werbung fuer "Neuro-Prognosen auf den DAX" beigelegt. Schon wieder drohen
mir Millionengewinne, wenn ich beim "Etaze" ein Abo auf die
Computer-Dax-Prognosen bestelle (DM 98,-- monatlich, mindestens 12
Monate). Dafuer gibt es gelegentlich die Mitteilung "DAX-Index kaufen bzw.
verkaufen" (Future oder Optionsschein). Ab DM 2000,-- Kapital sind noetig,
und schon rappelts in der Kiste.

Immerhin waren die so fair, eine vermutlich ehrliche Statistik
abzudrucken. Mit Hilfe einer Lupe ist es mir gelungen, die Daten zu
entschluesseln. Die Fakten kurz zusammengefasst:

In der Zeit vom 22.2.96 bis zum 21.6.97 (lt. Legende v. 20.2.96 bis
18.6.96) wurden 50 Handelssignale gegeben (long und short) - das heisst,
es mussten 99 Geschaefte getaetigt werden (zum Bleistift long schliessen
und short gehen = 1 Signal, 2 Geschaefte). Es ergab sich ein Gesamtgewinn
von 432 Punkten (Fall a, brutto, ohne Spesen). Inzwischen wurde das
Programm verbessert, sodass sich (nachtraeglich) ein Gewinn von 567,5
Punkten (Fall b) ergeben haette. 

Die Kursentwicklung des DAX wurde richtig mit abgedruckt: Am 22.2.96:
2.095,-- , am 21.6.97: 
2.615,-- . Auf deutsch: Ohne rumjampeln mit 99 Mal Spesen haette man schon
mehr bekommen als im Fall a, eine entsprechend lange Kaufoption
vorausgesetzt. Selbst im guenstigeren Fall b) haette die Geschichte nix
gebracht, weil ausserdem
1. Orders fruehestens am naechsten Tag moeglich gewesen waeren
2. Futures meist ein Aufgeld haben (von wegen Margin und Zinsen), das im
Laufe der Zeit floeten geht
3. bei den meisten Options-Scheinen eine groessere Order zu
Kursverwerfungen fuehrt.

Fazit: Neuronale Netze mit der genannten Performance gehoeren in den
Muell. Zu bewundern ist die Chuzpe, den Leuten dafuer Geld abknoepfen zu
wollen. 

Wer es noch nicht entdeckt hat und interessiert ist: "Spielerische"
neuronale DAX-Prognosen findet man im Netz unter
http://guyfcf.ch.uju-olfnlvgd.qy/ . Vorsorglich weise ich darauf hin, dass
ich mit dem Autor dort nicht bekannt bin (mein Computer denkt bisher
besser ;-) ). 

:-) Emil