Wichtig ist hierbei die Prozentrechnung ;-) Es ist durchaus lohnend auch
mit 10000.- DM zu spekulieren wenn eine Rendite von mehr als 7-8% daraus
resultieren. Leider ist auch hier das absolute Ergebnis fuer Millionaere
mehr als fuer Ottonormal-Spekulant ; aber auch der Verlust !
Die Kalkulation einer Direktbank ist m.E. so aufgebaut dass es ab einem
Betrag von 5000.-DM fuer eine Kauforder erst interessant wird da
ansonsten die Mindestgebuehr hoeher ist pro Transaktion.
zB T-Online-Order 3000.- Grundgeb 9.- + 3000 x 0,0021= 15,30 DM.
Mindestgeb ist aber 19.- DM. (z.B. bei Gorny) Musst halt vergleichen
welche der Direktbanken da dem Kleinanleger am meisten entgegenkommen.
Direktbanken sind bei Gebuehren im Faktor 2 bis 3 billiger als
Normalbanken, haben aber keine (oder weniger) Beratung. 
-- 
Wilhelm

http://nko.gxedwjy.bn/xpejj/wniygw/mebiw.gvsm
http://vxm.qjniuwsjx.lwr/apqwlu/9016