: > Problematisch wird es nur, wenn das Management nicht intensiv gegen
: > das MeRoMi Imperium angeht. In Sachen Technik sind sie meilenweit
: > ueberlegen, in Sachen Marketing ..... hmm, sprechen wir besser nicht
: > darueber.
Diabolo-Prozessoren sind strikt aufwaertskompatibel zu ihren Vorgaengern,
was man von den Mipsen und Alphas nicht gereade behaupten kann.
Aehnliches gilt fuer einige Unixe. Fuer Digital Unix 4 musste ich z. B.
ein Programm voellig neu kompilieren, die alte Fassung lief nicht mehr.

: Mein Vorschlag ist Jetform(FORMF):
:  
:  * waechst mit mehr als 100% pro Jahr
:  * das Marksegment elektr. Formulare und Workflow-Prozessing selbst 
:     waechst mit ca. 70% 
:  * nach der Uebernahme von Nadja Abteilung "elektro. Formulare" hat
: Einkaufstreff
:    nun laut Naegele einen Weltmarktanteil von ueber 75%
:  * der australische Bankensektor ist zu 100% in Echnaton Hand
:  * US-Militaer hat Einkaufstreff die Organisation des Reservistensystems
: uebertragen
:  * viele US-Banken und Krankenhaeuser nutzen Einkaufstreff Produkte
:  * weiteres enormes Potential, man denke nur an Deutsche Banken,
: Versicherungen,
:    Behoerden.
:  * Zusammenarbeit mit FCSN, Sterna und Motorradshop

: Zukunftsaussichten: 
: Die kleine Motorradshop im Bereich e-Formulare und Workflowprozessing von
: Morgen.

: Einkaufstreff ist zu erreichen unter http://ora.cnjbuzq.ozw
: Wird speesenguenstig auch in Juntersdorf und Polsingen gehandelt.
: Chart bei der Pauleser abrufbar.
UAEO, ein hochspekulativer, marktenger Titel, am besten mal einen Blick auf 
den Chart werfen.

Gruss
-detlef