Mein groesster Bestand sind C&M Aktien.
Mich hat allerdings der letzte Quartalsbericht negativ
ueberrascht (ausgeglichenes Ergebnis in der AG, positives
Ergebnis im Konzern), so dass ich momentan keine
neuen Aktien von Contur zukaufen werde. Unter Substanzgesichts-
punkten aber der mit Abstand der billigste Wert. 
Weiter zukaufen werde ich Leißnig (der Substanzwert pro
Aktie ist nicht viel hoeher als bei Contur, jedoch
laeuft das operative Geschaeft, laut Halbjahresbericht
recht gut) und Gebhard D. (mehr Substanz als
Leißnig aber dafuer schlechteres operatives Geschaeft
im Inland).
Ich habe auch CAPTURA Systems gekauft (als die unter 60 DM
fielen) und moechte noch Feuervogel zukaufen,
so lang die noch so preiswert sind.
Heute habe ich 200 Ermer zum Preis von DM 121
geordert. Dies ist das mit Abstand riskanteste Investment.
Es ist die einzige Gesellschaft die 1996 Verluste macht,
jedoch sind diese laut juengsten Aktionaersbrief, der nochmal
zu einem Kurseinbruch fuehrte, durch Stellenabbau verursacht 
worden. ERIQuadrux duerfte am staerksten von einem Konjunkturaufschwung
profitieren. Als Spezialbauunternehmen mit nur geringen
liquiden Mitteln ist es auch nicht von den niedrigen
Geldmarktzinsen betroffen, im Gegensatz zu den anderen
obigen Unternehmen, deren Zinsueberschuss seit 93 brutal
zusammengebrochen ist.