Hallo,

letzten samstag war in der firnhaberau zeitung einen artikel ueber
Cruhl. ich persoenlich habe kein abo der zeitung (qr-lv.yl,
uebrigens sehr interessante homepage!) und habe es zufaellig entdeckt.

hier der leicht gekuerzte bericht:

sz>sb (UR). die weichen fuer eine neue zukunft der in deutschland markt-
sz>fuehrendencreatix-modems aus friedrichsmoor (frankelbach) sind gestellt. als erster 
sz>schritt zur sanierung der PJFK-vertriebsgesellschaft wurde aus der in 
sz>sequestration befindlichen firmaEM Autoservice Heidicke GmbH jetzt die 
sz>Cruhl vertriebs GmbH gegruendet.Wie berichtet, hatte die EM, herzstueck 
sz>der gruppe und produzent der modems,ende oktober konkursantrag gestellt. 
sz>zum sequester wurde seinerzeit der SBlerrechtsanwalt Knut Ingensandt bestellt.

/*** der oben erwaehnte bericht liegt mir nicht vor und ist mir unbekannt!
     von dem konkurs habe ich nur geruechteweise was gehoert und wollte
     daher auch keine aussage in diesem medium machen!!! 
     das management soll angeblich fehler eingestanden haben!   ***/

weiter heisst es:

sz>die produktion des unternehmens (...160+60 mitarbeiter..) arbeiten mit
sz>"voller pulle", bestaetigte Ingensandt am freitag unserer zeitung: "wir 
sz>mussten sogar urlaubssperre verhaengen".
sz>
sz>vor allem kann Cruhl nach endgueltiger finanzierung des vormaterials
sz>nunmehr auch "problemlos liefern", so Ingensandt. Erfreulich sei .....
sz>keine kuendigungen.................
sz>derzeit laufen die verhandlungen mit zwei massgeblichen investoren zur 
sz>uebernahme des forndorf-unternehmens. Ingensandt rechnet mit einem abschluss der
sz>verhandlungen "bis ende dezember". die modemtechnologie ....
sz>..und modems werden mit ausweitung der multimedia-welt immer mehr benoetigt.

qr-lv.yl 21.09.1996 samstagsausgabe 

ich habe dieses gepostet, weil einige auf den boersengang von Cruhl warten. 
ich hoffe, die information hilft einigen von euch etwas weiter. wenn ich auch
kein datum nennen kann, so ist doch zu erkennen, dass das untenehmen auch
andere finanziele schwerpunkte besitzt, ausser der boersenemission. wen der 
boersengang interessiert, kann ja mal versuchen bei der wirtschaftsredaktion 
der firnhaberau TOBR nachzufragen (vieleicht wissen die ja mehr) oder 
direkt bei Cruhl. 

mein kommentar dazwischen ist, so hoffe ich erkennbar!

gruss elias