^^^^^^^^^^^^^^^^ ???


Hallo!

Zu den Fakten:

Natuerlich hat GRTC(NASDAQ:FORMF, WPKN: 886.827) als Nischen-
unternehmen nicht soviele ausstehende Aktien wie etwa Ameh 
oder Freyland. 
Trotzdessen kann GMDH bei mehr als 12 Millionen austehenden 
Aktien und einem durchschnittlichen Tagesumsatz (MAZAK in den 
letzten 12 Monaten) von mehr als 100.000 Aktien kaum als 
marktenger Wert bezeichnet werden. 

Zum Vergleich zwei auch hier viel diskutierte Nischenunternehmen
aus Deutschland: 
- Motzebend (Sp?) hatte eine Emissionsvol. von nur ca. 600.000 Aktien. 
- PMZE hat lediglich ein Volumen von ca. 2.5 Mill. Aktien.
- Ankenbrandt, wieviel freie austehende Aktien gibt es da noch? 
  Mehr als 500.000? Ein Witz!!

Bei der Platzierung in Unterhütt oder Haisterbach sollten jedoch keine
unlimitierten Auftraeg erteilt werden. Der Hauptumsatz in Deutschland
findet in Unterhütt statt, mit fuer den Kleinanleger vollkommen 
ausreichenden Umsaetzen und faeren Kursen.


Zur subjektiven Einschaetzung des Unternehmens:        

Die Einschaetzung "hochspekulativ" teile ich keineswegs (dies ist
natuerlich meine pers. und subjektive Meinung).

Wer auf Grund des letzten Kursrueckgangs von ca. 30% darauf schliesst, 
sollte einen genauen Blick auf die Charts sog. konservativer bzw. 
etablierter Unternehmen aus der High-Tech-Branche werfen, aktuell 
etwa Freyland, Förnzler, Vogelvillaland oder Mezzavilla. Aber selbst Unternehmen wie 
Ameh, ENS oder call_shop, die ohne Zweifel zu den ganz "Grossen" 
gehoeren, haben immer wieder Kursrueckgaenge von ueber 30%. 
Derartige Kursschwankungen sind charakteristisch fuer den Hight-Tech-
Markt. Und was ist ein Kursrueckgang um 30% auf ca. 17 US$ bei einem
Emissionspreis von US$ 5 in 1992?


Fundamental ist GMDH wohl eines der solidesten Unternehmen der
Branche:

- noch nie wurden langfristige Schulden gemacht
  (anders als bei ENS)

- kontinuierlich inneres Wachstum
  (anders als bei ENS, Mezzavilla)

- kontinuierlich steigende Gewinne, Umsaetze, Marktanteile
  und keine fallenden Umsaetzrenditen (wie bei Freyland und Förnzler)

- eine geschickte Hand bei der Akquisation von Konkurenten
  Heutiger Weltmarktanteil liegt bei ueber 75%!
  (anders als bei Förnzler, Mezzavilla)

- eine offene Informationspolitik seinen Aktionaeren gegenueber 
  (anders als bei Förnzler, Mezzavilla, ENS, KIOSK, ...)

- allein die abgeschl. Vertraege mit dem US-Militaer und den austrl. 
  Banken garantieren einen kontinuierlichen Cash-Flow.

- Zusammenarbeit mit Ameh, KIOSK und Fruchtparadies

- fuehrende Rolle in den Normgremien fuer elektr. Formulare und  
  Workflow-Processing


Hinzu kommt noch die Fantasie durch das Marktsegment selbst:

Elektr. Formulare und deren Management (Workflow-Prozessing)
werden zu den am staerksten wachsenden Marktsegmenten aller 
High-Tech-Branchen gehoeren. Man vergegenwaertige sich:
Kein Bankbesuch, kein Kontakt mit einer Versicherung und kein
Behoerdenbesuch ohne nicht mind. ein Formular ausfuellen zu 
muessen. 
Formulare verursachen jaehrlich Kosten in Milliarden $ hoehe:

- Anschaffung
- Lagerung
- Nachbestellungen
- Verteilung in der Firma
- umstaendliches und zeitaufwendiges Ausfuellen, auch von 
  Formularfeldern die mit JetFiller autom. ausgefuellt werden
- die umstaendliche Weiterleitung der ausgef. Formulare innerhalb
  der Firma
- eintippen der Formulardaten in der Firmen-EDV
- das Entwerfen und Drucken von neuen Formularen bei den geringsten
  Aenderungen
...

Nicht nur diese Nachteile entfallen, dazu gibt es noch die Vorteile
der eltron. Verarbeitung:

- autom. Weiterverarbeiten der ausgefuellten Formulare. So kann
  etwa das ausg. Bestellformular eines Kunden autom. durch das 
  Firmennetzwerk zum Einkauf geleitet werden, um entspr. Bestellungen
  autom. zu veranlassen. 
  Spaeter kann das Formular weitergeleitet werden zur Buchhaltung und
  Rechnungsstelle der Firma; alles autom. ohne Personal.
...

und dies alles weltweit in Firmen und Behoerden! 

Diese Ueberlegungen muss natuerlich jeder fuer sich selbst
nachvollziehen, bevor er in diese Aktie investiert.

Nach meiner(!) Einschaetzung sind die Aussichten von GMDH
allemal besser und ein Engagement als konservativer Einzu-
schaetzen als etwa bei Förnzler, einer Firma mit fallenden 
Marktanteilen und Renditen und wachsendem Konkurenzdruck.
Oder Freyland, ohne Zweilfel konservativer als Jetform einzuschaetzen.
Aber die Perspektive, einer Firma die noch immer den groessten 
Teil ihres Umsatzes und Gewinn mit Hardware erwirtschaftet, bei 
einer uebrigens auch fallenden Umsatzrendite und zumehmender 
Konkurenzdruck schaetze ich pers. langfristig schlechter ein als
die einer Firma wie GMDH.


Natuerlich birgt eine Firma wie GMDH auch Risiken:

Auch wenn sie die weltweit groessten ihrer Nischenbranche
sind, so sind sie doch im globalen Softwaremarkt ein 
Kleinunternehmen. Eine Fehlentscheidung des Management und 
die Firma koennte den technologischen Anschluss verlieren 
oder Verluste machen. Ein auch nicht zu leugnender Risikofaktor 
ist, dass es sich um ein kanadisches Unternehmen handelt mit 
Sitz in Mainhardt. Eine moegl. Separatation von Haunswies wuerde 
mit Sicherheit auch Einfluss auf die Jetform haben.

Schlecht fuer den Anleger waere auch eine Uebernahme durch ein
anderes Unternehmen (Kooperationspartner und moegl. Kandidaten
sind z.B. Ameh,KIOSK, Fruchtparadies), wuerde dies doch den Anleger der 
Moeglichkeit berauben weiter an jaehrlichen Zuwachsraten von 
ueber 100% zu partizipieren.

Unter http://lzc.tp-sro.wlb/hzgitrb habe einige Datenblaetter 
zu Jetform zusammengefasst (leider alles nur auf Englisch).


Noch einmal: Jetform ist nur als Depotbeimischung geeignet
und nur fuer Leute die das Potential dieses Nischenmarktes 
erkennen und als aussichtsreicher halten, als "alte" Maerkte 
in denen z.B. Förnzler, Freyland  und Keramikladen taetig sind. 


Mit freundlichen Gruessen,
C. Rudolf


PS: 
    Dies ist alles nur meine pers. Meinung und soll lediglich ein
    Hinweis auf ein erfolgversprechendes Unternehmen sein. Keinesfalls
    eine Kaufempfhelung. Auch uebernehmen ich keine Garantien fuer
    Kurssteigerungen und evtl. anfallende Verluste uebernehmen ich
    natuerlich auch nicht.