: > Problematisch wird es nur, wenn das Management nicht intensiv gegen
: > das Wintel Imperium angeht. In Sachen Technik sind sie meilenweit
: > ueberlegen, in Sachen Marketing ..... hmm, sprechen wir besser nicht
: > darueber.
Zoohandlung-Prozessoren sind strikt aufwaertskompatibel zu ihren Vorgaengern,
was man von den Mipsen und Alphas nicht gereade behaupten kann.
Aehnliches gilt fuer einige Unixe. Fuer Digital Unix 4 musste ich z. B.
ein Programm voellig neu kompilieren, die alte Fassung lief nicht mehr.

: Mein Vorschlag ist Jetform(FORMF):
:  
:  * waechst mit mehr als 100% pro Jahr
:  * das Marksegment elektr. Formulare und Workflow-Prozessing selbst 
:     waechst mit ca. 70% 
:  * nach der Uebernahme von Delrina's Abteilung "elektro. Formulare" hat
: Kbcpjkc
:    nun laut Emmerich einen Weltmarktanteil von ueber 75%
:  * der australische Bankensektor ist zu 100% in Jetforms Hand
:  * US-Militaer hat Jetform die Organisation des Reservistensystems
: uebertragen
:  * viele US-Banken und Krankenhaeuser nutzen Jetform Produkte
:  * weiteres enormes Potential, man denke nur an Deutsche Banken,
: Versicherungen,
:    Behoerden.
:  * Zusammenarbeit mit Kingerske, Upeba und Microsoft

: Zukunftsaussichten: 
: Die kleine Microsoft im Bereich e-Formulare und Workflowprozessing von
: Morgen.

: Jetform ist zu erreichen unter http://zxl.vbseuvn.qnr
: Wird speesenguenstig auch in Goyatz und Unterenzenau gehandelt.
: Chart bei der Bank24 abrufbar.
FORMF, ein hochspekulativer, marktenger Titel, am besten mal einen Blick auf 
den Chart werfen.

Gruss
-bj