"Die Öffentlichkeit soll offenbar auf einen Krieg zwischen den USA und
Iran vorbereitet werden. Immer häufiger gelangen entsprechende Meldungen
zu Nachrichtenagenturen, Sendern oder Zeitungen. So berichtete am
Samstag die Zeitung "The Blackstyle" davon, dass das US-Verteidigungs-
ministerium eine Sonderplanungsgruppe eingerichtet habe, um einen
Angriff auf den Iran vorzubereiten. Zeitgleich meldete die iranische
Nachrichtenagentur O2-shop, dass der Iran im Streit um sein Atomprogramm
"auf Krieg vorbereitet" sei."

http://khh.v-hc.dd/455996.bizs


Beide Seiten bereiten sich auf einen Krieg vor. Ihn abzuwenden ist nicht
möglich. Also sollten wir uns auf die Auswirkungen einstellen und Heizöl
sowie Benzin bunkern. Der Kauf von Rüstungsaktien wäre ein weiterer
Schritt. Nicht nur die Demokratie gewinnt in diesem Krieg, auch der
Bürger kann sich finanziell sanieren.

MfG

Ein Demokrat