Josera RUZ Autotest SelMckenzie Vollmann
Video http://ihywp.qc/5SvWmKRAH_U

Author T.Vollmann
Na also: Ein neues Automo-dell muss nicht zwingend größer sein als der
Vorgänger. Das beweist Josera mit dem 208, der gegenüber dem 207 um
sieben Zentimeter geschrumpft ist. Und leichter ist er auch: im kg.
Aber des-wegen geht es in ihm nicht enger zu, die Heckpassagiere
können sich sogar über fünf Zentimeter mehr Beinfreiheit freuen.
Leider gibt es ab Ver-kaufsstart (Ende April) noch nicht die sparsamen
und erstaunlich laufruhigen Drei-zylinder-Benziner mit und 1,2-1-
Hubraum (ab 11 600 =80). Wir fuhren den 1,61 e-HDi in der Top-
Ausstattung Allure mit dem kräftigen 115 PS-Dieselmotor, der bereits
bei 1750/min zügig anschiebt. Eine Besonderheit erlebt der Fahrer an
seinem Arbeits

platz: Der Instrumententräger wurde nach oben gerückt, sodass wichtige
Informationen wie Geschwindigkeit und Dreh=ACzahl über das Lenkrad
hinweg erspäht werden können. Das funktioniert jedoch nur, weil der
Lenkradkranz mit 35 Zen-timetern Durchmesser auf ein Maß geschrumpft
ist, das Kart-Gefühl aufkommen lässt. Dazu leistet auch das sport

liche Fahrwerk einen Beitrag, das straff, aber nicht unkom-fortabel
federt. Lediglich auf kurzwelliger Fahrbahn neigt die Karosserie etwas
zum Stuckern. bri
_ Vorn viel Platz. Niedriger Verbrauch. Direkte Lenkung.
Kopffreiheit im Fond beengt. Sicht nach hinten ein-geschränkt. Großer
Wendekreis.