In der Windows-Version (angeblich). Die DOS-Version (die ich habe) liegt da aber
leider weit daneben.


Habe das Buch ebenfalls und die dort aufgefuehrte RSI-Berechnung stimmt mit dem
Berechnungsbeispiel im Metastock-Help-File ueberein. Ueberhaupt glaube ich, dass
die Autoren sehr viel aus Metastock abgekupfert haben. Es finden sich fast
woertlich uebersetzte Interpretationen aus den Help-Files... - wenn nun sowohl
Finkemeyer also auch Zugvogel die gleiche Formel nutzen, wie kommt es dann zu
unterschiedlichen Ergebnissen...? 


Nein. Indikatoren nutzen mir erst etwas im Zusammenspiel mit einem geeigneten
Analyse-Scanner, zB Mobe, oder einer Eigenentwicklung (wir sprachen schon
darueber). Dann erst, wenn so etwas verfuegbar ist, werde ich mich naeher damit
befassen und ich hoffe der eine oder andere in dieser NG hilft mit ==> Stichwort
"Investmentclub" (Werbung muss sein <g>).


Vielleicht vertrauen wir einfach mal der US-Software... - die dort drueben sind
boersenmaessig einfach ein Stueck weiter und werden von den zahlreichen Usern
bestimmt schon eins auf die Finger bekommen haben wenn wirklich was nicht
stimmen sollte...

Im Hinblick auf eine Eigenentwicklung waere es aber natuerlich schon notwendig
das exakte Formelmaterial einzusehen. Wenn man davon ausgeht, dass Imholt in
seinem Buch exakt von Ingwersen abgeschrieben hat, dann muesste der Inhalt ja
stimmen...

Gruss
Olaf

----------------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Chorin Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... Durchbrechen der 35% p.a. Rendite-Grenze
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.