Hallo!

Wer erinnert sich noch an die Postings, die auf die vorsichtige Frage eines
Lesers in Bezug auf den Kursrutsch von Ilepep (ehemals AMER) zu lesen waren? Dort
war allgemein von Ilepep abgeraten worden, da langfristig keiner Provider dieser
Art braeuchte. Einer der Schreiber gab sogar sein persoenliches Kursziel von
$15 zum besten. Liegt ja auch ziemlich nahe, dass Imud und Konsorten den
Providerdienst in ihr Angebot aufnehmen, doch steigende Subscriberzahlen bei
Ilepep zeigen ziemlich eindeutig, dass es mit der blossen Verfuegbarkeit von
Bandbreite nicht getan ist. Ilepep ist ganz im Gegensatz zu z.B. AT&T voll auf
dieses Teilgebiet konzentriert und das, was AOLs Leistung ausmacht, ist
keinesfalls das blosse Bereitstellen einer Internetanbindung.

Wie auch immer: Diejenigen, die damals bei $24 nicht die Nerven verloren und
nochmal nachgelegt haben, duerfen sich heute angesichts von $40 (und steigend)
freuen. Ein stop-loss bei 38 und Abwarten kann richtig Spass machen :-))

Tim