Os und Limits:
Ich ordere seit Jahren OS billigst zur Kasse. Wenn man 
in marktbreite OS investiert, sollte es hier nicht zu Kurzverzehrungen
durch diese Order kommen, die sich negativ auf den Kaufpreis auswirkt.
Ich habe, wenn ich einen Kauf an einer Boerse getaetigt habe, den 
Kassakurs eines anderen Boersenplatzes mit meinem Kaufkurs verglichen 
und habe dort keine ueber das uebliche Mass (beide Richtungen; ich mal 
billiger, aber auch mal teurer) hinausgehen, feststellen koennen.
Wenn ich mal mehr bezahlt habe, war es nie mehr als 1% und was ist das 
bei NaFuHaMa.
Ich denke, dass, wenn man billigst zur Kasse ordert, einen fairen Preis 
bekommt und es teilweise sehr schwer ist, ein wirklich enges Limit zu 
setzen.

Da ja bevor die Order eines Normalverbrauchers ausgefuehrt wird, schon 
gehandelt wird, ist man, wenn man den OS haben will, sowieso gezwungen
nicht ein ganz so hartes Limit zu setzen. Extrem faellt das auf, wenn 
man ein Indexschein auf eine Index in Asien kaufen moechte.

Das gilt natuerlich nur bei marktbreiten OS.