Hallo Ihr da Draußen !!


Alle Computerfreaks in meiner Umgebung sagen, das die von Sun entwickelte  
Umgebung ( oder Programmiersprache) Java, die Lösung für die Zukunft sei,  
da sie plattformunabhängig ist.
Was ist von Sun zu halten ?
Wie verlief der Kurs in letzter Zeit, und was könnten Einstiegskurse sein?
Und gibt es eventuell ein übergroßes Risiko wenn man da einsteigt.
Ist Java wirklich die Lösung für große Firmen und ist diese entwicklung  
schon in den Kursen drin?
Entwickeln Konkurrenzfirmen ähnliche (bessere) Programmiersprachen.

Kurz gesagt wie beurteilt Ihr die Zukunftschancen der Sun?

Fragen über Fragen. Ich hoffe auf Antwort.


Bye
        Gerard


Waere es nicht adaequat, den Usus heterogener Termini zu
minimieren ?