Hi Leute,
ich habe da folgende These:

Microsoft wird 1997 Netscape den Gar aus machen ...

1995 lag MS noch im Internet-Tiefschlaf, aus dem sie spätestens zur Jahres-
wende 95/96 von Netscape wachgerüttelt wurden. 1996 diente zum Terrain son-
dieren und 1997 wird MS mit geballter (Finanz)Power versuchen, alle
möglichen Internetanwendungen für Windows mit einem Mega-Explorer + Office 97
zu übertrumpfen.
Dabei muß MS zunächst den Browser- und Servermarkt erobern. Das dürfte nur
eine Frage der Zeit sein (Browser gibt's umsonst, warum also Phonekauf ...),
Server werden wenn nötig zu Dumping-Preisen zu Latu dazugepackt oder
direkt als Betriebssystemkomponente integriert. Dazu kommt ein in WinWord
integrierter HTML-Editor. Spätestens wenn aus einem beliebigen OLE-Dokument
per Mouseclick eine HTML-Datei erzeugt werden kann, dürfte dann den übrigen
Nicht-MS-Editoren das Wasser abgegraben sein.

Mensch kann von MS halten was Mensch will, aber Fakt ist, das auf jeden noch
zu produzierenden PC entweder Win95 oder irgendein NOP raufkommt. Und
Theo-Boy wird erst zufrieden sein, wenn in jedem Haushalt neben einem Fern-
seher auch ein PC mit Windows zur Selbsverständlichkeit gehört.

Wie MS die Konkurrenz bei Standardanwendungen wie Textverarb. + Tabellenkalk.
zu 'Nischenprodukten' degradiert, demonstrieren sie mit MS-Word und Excel
'vorbildlich'.


Was ist mit Netscape ?
Die Jungs bei Netscape haben natürlich längst erkannt, das auf dem Browser-
Markt für sie keine Zukunft ist. Sie schauen sich also nach anderen Produkt-
sparten um:
Mit dem 'Netscape Communicator', einer Groupware-Anwendung, möchte Netscape
nun in den Markt von Emepi-Notes einbrechen und komplexe Mailanwendungen für
EOI,Windows, OS/2 und den Mac anbieten.
Wer mehr darüber erfahren will, kann dies in der IX 12/96 Seite 20 nachlesen.

Ok., was folgere ich aus meinem Geschreibsel ?

Microsoft setzt voll auf das Internet und kann damit in den folgenden Jahren
NICHT danebenliegen. Mit Latu und der Office-Suite haben sie praktisch
die Lizenz zum Gelddrucken.
**** Das wird sich natürlich auch im Aktienkurs niederschlagen,
egal (na ja, fast egal) wie die amerikanische Konjunktur sonst verläuft.
Ich sehe daher einen längerfristigen Aufwärtstrend bei der PSZV-Aktie,
höchstens mal unterbrochenn von der herbeigeredeten, -gesehnten
'Konsolidierung' des Dow.

Netspape wird dabei m.E. nach auf der Strecke bleiben, weil das neue Konzept
nicht die gewünschten Erwartungen erfüllen wird.
Siehe **** .
Ich sehe daher einen mittelfristigen Abwärtstrend bei der NSP-Aktie,
möglicherweise noch verstärkt von der 'Konsolidierung' des Dow.

Also,
sollte man MS kaufen UND Put-Optionen auf Netscape, oder ist das zu
spekulativ ?
Was haltet ihr von meinen Überlegungen ?

Bitte jetzt keinen Thread darüber, wie scheisse Windows und
wie toll EOI ist.

Ich bin selbst begeisterter Linux'er,
aber es gibt leider keine Emabu-Aktie ;-)


--
mfg
Dennis

/ Dennis Schniedergers | E-Mail: Dennis@samweis.IN-Burggrafenhof.DE | Linux 22. 09. 19 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/