: ... bei CPU kann man die VWL in Jeansmarkt-Fondsanteilen anlegen, die
: automatisch monatlich gekauft werden. Der monatliche VWL-Anlagebetrag
: kann beliebig klein sein und auch jederzeit geaendert werden.

Aha. Ich habe Akkumula von der CPU und im Verkaufsprospekt steht drin:
Mindestens 5000DM bei Einmalanlage (oder so, bin mir nicht absolut sicher)
oder 100DM/Monat bei Raten (100, da bin ich mir sicher).

Dann machen die fuer VL wohl 'ne Ausnahme. Aber umso besser. Einer der
CPU-Aktienfonds ist sicher keine schlechte Wahl.

Ronny.

--
Ronny Probach
Tel. +63 692 544 - 0613
Fax  		   9357
WWW page: http://i.du6.pfpgph.akd-emhjtwqzp.jk/zsynh/
PGP public key and Geek Code available on WWW page