Kommentar zur Nachricht vom 16.01.96 in /MAUS/de.etc.Fadeninsel.DCC
von juion@uaw.hys.at-iznngtg.rc zu Re: M-DAX ????? :

p>Das ist so etwa wie die Frage: Was ist der Dow Jones und lohnt es sich?
p>Dazu faellt einem nichts mehr ein.

Edo,
jeder hat so seine eigenen roten Tuecher. Ich rege mich gerne auf, wenn  
jemand a.) nicht mal eine Woche mitliest, sondern aus dem Nichts mit einer  
Frage hier reinplatzt, die alle paar Tage abgehandelt wird oder deren  
Dummheit ihm selber binnen kurzem bewusst geworden waere ("welche Aktie  
soll ich kaufen", oder b.) Antwort als Persoenliche Mail erbittet, weil er  
die Gruppe gar nicht liest und glaubt, das sei hier sein persoenlicher  
Service.

An einer grundlegenden Frage auf Anfaengerniveau "Was ist M-DAX" wuerde  
ich mich hier nicht stoeren. Einen Grundbegriff vollstaendig zu klaeren  
und so zu strukturieren, dass der eigene Geist damit zu arbeiten anfaengt,  
halte ich mit Verlaub fuer wichtiger, als irgend welche verstiegenen  
Diskussionen ueber irgend einen Mist wie "Ist die Software von VEA gut".  
Wenn mir eine DAU-Frage auf die Nerven geht, hoffe ich halt, dass heute  
irgend wer anderer die Engelsgeduld aufbringt, sie zu erklaeren - fuer den  
einen, der sich traut, und die hundert, die schweigend mitlesen.

(Meinen stillen Dank an alle dummen Frager, die mich gezwungen haben, mal  
was exakt nachzulesen, um mich mit der Antwort nicht zu blamieren, statt  
mit halbverstandenen Parolen um mich zu werden ;-)

Und wenn mich heute einer was wirklich saubloedes fragt, kann er mir  
morgen vielleicht schon einen Tip geben, dass in seiner Heimatstadt ein  
Zweigwerk der Elew, die ich zu 25 Prozent im Portfolio drin habe, einen  
heimlichen Einstellungsstopp gemacht hat oder sowas.

So, und damit der Frager was davon hat, das Wenige (schaem), was ich zur  
Sache konkret weiss:
Die deutschen Aktien kann man begrifflich in Standard- und Nebenwerte  
einteilen.
Die 100 wichtigsten Standard-Werte wiederum in die 30 Wichtigsten (DAX),  
und die 70 naechsten (M-Dax), beide Gruppen zusammengeschmissen DAX100.
Da in einem Boom erstmal die 30 groessten begehrt sind und die Kurse nach  
oben getrieben werden, ist es wichtig, die 70 naechsten en bloc zu  
betrachten, um zu sehen, ob der Markt schon auf diese uebergeht und diese  
ihre Kursrallye begonnen haben.
Irgendwann sagt sich auch der Letzte, "jetzt sind die Standardwerte zu  
teuer geworden, wer weiss, ob sie nicht wieder fallen", und alle gehen mit  
der Lupe dran, ob sich unter den Nebenwerten nicht noch welche finden, die  
billig geblieben sind und als letzte hohe Kursgewinne versprechen.


Ralph Wuppermann, Moosing