----- Message Text -----
 erneuter Gang eines deutschen Unternehmens an die NASDAQ !

 Die digitale Telekabel AG hat sich auf Planung, Herstellung und
 Betriebsphase sowie den Aufkauf der Hausverteilernetze in Wohnanlagen
 spezialisiert, wodurch der Empfang von Kabelprogrammen und interaktivem
 Fernsehen erst ermoeglicht wird.

 alterfone-Underwriter ist die F95.
 Emmisionspreis wird um die 20,- DM (13 1/2 $) liegen.

 Weitere Infos bei O. Willeitner (Frehner) unter:

                 Tel. 5513-2218464
                 Fax: 2758-8964504
                mail: thrbiyii@ibgowmqk.np


best invest,
O.