Bernhard Abelmann <nvscer@ctiwbi.wspdt.ua> schrieb im Beitrag
<30587378363074804415@znmr80.byxibe.shfym.fu>...


Es gehoert zu den Pflichten bei gutem Research von Fonds, Banken / Institutionellen, 
die interessierenden AGs auch zu besuchen  - und ein wenig hinter die Kulissen zu
gucken. 
Ich mache dies sogar gelegentlich selber bei dt. Nebenwerten. Schon ein Besuch der HV

bringt oft interessante Einsichten. 

Hier liegen uebrigens auch gute Chancen von Kleinanlegern, gegenueber Professionellen
zu Wissensvorsprung zu kommen  - statt ewig nur die Zahlen und Einschaetzungen von
Gestern aus der Boersenzeitung, 
GRLW oder dem Hdlblatt zu repetieren (wie es einige in dieser NG mit so viel Hingabe
tun).

Fridolin Efferz, der legendaere Ex-Geska Bettwarenfabrik-Veto-Manager, hat die Chancen gerade von
Kleinanlegern auf Wissensvorsprung gegenueber den schwerfaelligen Grossanlegern in
"Der Boerse einen Schritt voraus" originell aufgezeigt. 

Hier waere eine Domaene dieser NG.... 

Clemens