Friedhelm Nowak <wmkydpzth@mxeksb.aoxonlv.ju> schrieb im Beitrag
<27286504771636028255@eugvey.wzsvapq.uv>...

Hallo!

Aber wer hat das Geld um das Lager zu wechseln?
Doch nur die, die bereits in dem "Lager" sind.
Denn mit Aktien laest sich nur Geld verdienen wenn
man bereits welches zum investieren hat. Und mit
2,50 DM ist es da auch nicht getan.


Wo soll das hinfuehren? 

Da freuen sich, auch in dieser Newsgruppe ,einige Leute dass sie
vielleicht 15% pro Jahr mit Aktien verdienen (wenn sie Glueck haben), 
in abs. Betraegen vielleicht ein paar 10.000 DM , dass dieses System
aber irgendwann auch ihren Arbeitsplatz kosten wird verlieren sie im 
Boersenrausch aus den Augen.  Wahrscheinlich denkt jeder: "Mich 
wird es schon nicht treffen, den ich bin Qualifiziert". Aber das haben 
die, die es bereits getroffen hat, bestimmt auch gedacht.

Mit freundlichen Gruessen,
M. Daumenlang