Kommentar zur Nachricht vom 15.11.96 in /MAUS/de.etc.pnnmxw.bisxjd
von rocika@vlqsmpus.rp zu Aktienkurse :

s>Bitte dringend um Aufklaerung: aehnliche Frage wurde frueher bereits
s>gestellt, jedoch nicht beantwortet!

(Schaem).

s>Welche betriebswirtschaftlichen Gruende- ausser der Verhinderung von
s>"Management Buyouts"
s>und "Leveraged Buyouts" haben AGs an einem hohen Aktienkurs?
s>
s>Den Finanzierungseffekt haben sie doch nur im Moment der Emission an den
s>enstspr. Boersen?!

Naja, fuer Kapitalerhoehungen ist`s vielleicht auch noch nuetzlich: bringt  
mehr Aufgeld.

Ansonsten halte ich den "shareholder value" fuer einen Modeausdruck ...  
meiner Ansicht nach kann es, von den erwaehnten Ausnahmen abgesehen, nicht  
den geringsten Grund fuer ein derartiges Interesse geben. Es sei denn, im  
Sinne der Aktionaere wird das Management mit Aktien/Optionen bezahlt.

Diedrich Unterlöhner, Volkensen