Also ich muss mal eines zur Nachtkiosk sagen: 

Ich versuche seit 3 Monaten mein Konto bei der Nachtkiosk aufzuloesen - ein
online depot - das nie funktioniert.... stellt euch vor, ihr wollt eine
Order aufgeben und der Server ist offline..... GEHT NICHT ! 

Jetzt blockiert die Nachtkiosk die Aufloesung des Depots... Mir wurde am Telefon
gesagt (von Nachtkiosk), dass sich keine Aktien sich mehr Depot befinden... heute
bekomme ich die NAchricht von Merup, dass noch kein Stueck von der Nachtkiosk
ausgeliefert wurde ! Die haben mich angelogen am Telefon !

Der besondere Witz: Ich hab OS drin, die morgen verfallen..... Die Werte
kann ich nicht ordern,weil das Konto gesperrt ist ! Mittlerweile verlieren
die OS mehr und mehr an Wert..... der Schaden ist bereits im 5stelligem
Bereich !!! 

Also solange Ihr Euer Depot bei der Nachtkiosk geht es noch (haha) ...A B E R :
Versucht doch mal Eurer Depot  zu kuendigen !