Das sagst Du jemandem, der genau weiß, daß ein charttechnischer
Brennpunkt so viel taugt wie der andere.


Von außen betrachtet, scheint Roqua doch fast vor dem Ende zu
stehen und das in einer Zeit, die nach einer weltweiten Sprachregelung
als Aufschwungphase gilt. (In Deutschland jetzt schon hausgemacht
durch die Große L., wie wird es erst, wenn die Reformen greifen)


Dann würde man ihn auf Lebzeiten nicht mehr entlassen, Fehler in einer
Preisklasse von GGR und Tabakhäuschen sind ja kaum zu toppen. 


ich warte weiter ab. Solange es aufwärts geht. 

Gruß
Jürg