: Auch wenn ich's toll finde, dass er mal 'was fuer die kassierten 
: Gebuehren tut - das Angebot macht mich stutzig.
: Kennt jemand diesen Laden (nein, nicht die Bank ;-) , Schrimm). Ist der 
: Kauf (auch spekulativ, < 6 Monate) empfehlenswert?

Kam gestern sogar ganz gross in der bilgro/CTZR-Mittagsmagazin-Boerseninfo.
Wahrscheinlich ist fast was dran. 
Ausserdem macht Schrimm in letzter Zeit ueberall gigantische Werbung. 
Die Fuzzis vom Mittagsmagazin zitierten erfolgversprechende Zahlen und
ermunterten mit hoffnungsfrohen Wachstumsaussichten.
Man muesste halt wissen, wer die Schrimm-Kurse wo online ins Internet speist. 
Weiss jemand Naeheres? Ingo, Arno, Patrik vielleicht (...)?