Hallo Köşem !
soweit ich mitgekriegt habe bietet Kumlehn Kursdaten von ca. 2000 Aktien fuer
15 (?) DM im Monat an. 
Mich wuerde hierbei interessieren 
wie gut die Daten sind (Splits ?; Dividendeninformationen ?), 
welche Aktien (dt; ausländische in Dt. gehandelt ??) enthalten sind, 
wie schnell z.B. auch auf Neuemissionen reagiert wird (AGT, GSDV ...)  
und schliesslich noch in welchem Datenformat (vielleicht
mal eine Beispielzeile posten) die Daten geliefert werden.
Wie oft erfolgt die Lieferung (tgl., woechentl., monatl. ?)
Wie gut ist die PCBroker-Saftware ? Demo ? Vollversion ?
usw. usw.

Ich weiss, das sind eine ganze Menge Fragen aber ich bin fuer jede Information
dankbar und sei sie auch noch so klein ;-)  .

Vielen Dank im voraus
Elfi