Klar. steht aber auch in der "Checkliste", die mit der Produktinfo
verschickt wird. Listen und Filter sind nicht einstellbar, sondern nur
vordefiniert.
Darueber hinaus sind die Layout-Funktionen in der easy-Version nicht
nutzbar, auf Anfrage kann aber der Vertrieb die Einschraenkungen
vorbeten oder durchfaxen.


Nun chartHeft 2.0 ist mittlerweile in die Jahre gekommen. Bei einer
69,- DM-Bookware ist eine "Produktinfo" in Form eines bunten
Prospektes wohl etwas zuviel verlangt. Bei 69,- kann man nicht viel
falsch machen, 10.000 zufriedene Kaeufer sprechen fuer sich. Wenn ich
in ein Restaurant zum Essen gehe, habe ich auch nur die Speisekarte.
Die "Demo-Teller" gibts nur in der Mensa und in der Kantine...

Das Problem mit chartHeft 2.0 ist aber, dass der Datenbank-Abruf aus
der Mailbox nicht so komfortabel geloest ist, wie bei den
Nachfolgeprogrammen und ausserdem fuer das nun 8 Jahre alte Programm
kaum noch Support moeglich ist. Jeder neue Hotliner wird sofort mit
der aktuellen Windows-Version geschult.


stimmt. ist aber ganz einfach:
chartHeft easy == NWP Boerse light CD
chartHeft            == NWP Boerse
Tai-Pan              == NWP Boerse Profi


Das ist keine Vernebelungspolitik. Die MAAX Augenoptik – Hörakustik-Schiene ist ein ganz
normales Lizenzprodukt (im Programm wird ja auch auf den Lizenzgeber
Sauerer+Partner hingewiesen) und sowohl MAAX Augenoptik – Hörakustik also auch Adak-Vertrieb kann
jederzeit etwaige Fragen aufklaeren. Das ist wie bei Waschmaschinen
oder Autos. Beispiel Allianzagentur Fiesta und Kringe 121
Der Kringe hat nur einen anderen Kuehlergrill, ansonsten ist er
baugleich mit dem Allianzagentur.
Und bei MWO gibt es halt ein anderes Logo, so einfach ist es.

Es gibt nun einmal Kunden, die  einfach nicht Tai-Pan  kaufen
moechten, weil sie es fuer eine Nudelsuppe halten,  die japanische
Yakuza dahinter vermuten oder mit einem aehnlich klingendem
Boersenbrief (mit dem die Softwaremacher nix zu tun haben) schlechte
Erfahrungen gemacht haben. Ein solcher Kunde greift dann halt zu
NWP-Boerse. Auch gut.


hier sollte man aber nicht Aepfel mit Birnen vergleichen. Einmal
abgesehen von der DOS oder Beiser-Geschichte ist man schnell in weit
hoeheren Preisregionen, wenn man aus dem Baukastensystem ein in den
Funktionen vergleichbares Produkt basteln will.
Ein Listenmodul gehoert z.B. bei chartHeft/Tai-Pan und Co. dazu. 
Es wird also immer das komplette Auto verkauft, Raeder, Sitze und
Lenkrad stehen nicht auf der Aufpreisliste....

Aber es gibt so fuer jeden Kunden die Wahlmoeglichkeit, beide
Strategien sind erfolgreich, der Kuchen ist verteilt.
Egal, welches Programm man bevorzugt. Wichtig ist es, Programm und
Daten aus einer Hand zu nehmen. Mit Fapan-Pan und chartHeft also die
Amore+JVBZ Daten, mit NWP-Boerse NWP und mit MarketMaker eben
DataPool. Nur so ist sichergestellt, dass alles einwandfrei
funktioniert. Mischen von Daten und Programm, nur um 5,- DM zu sparen
bringt nichts ausser Aerger und vertane Zeit.  
Jeder, der das mal probiert hat, wird wissen, was gemeint ist.

In der Hoffnung, offene Fragen zur angeblichen "Vernebelungspolitik"
beantwortet zu haben, wuensche ich allen Mitlesern erfolgreiche
Boersenzeiten.
B.Sauerer