Bei Dividenden ist die Sache klar, das faellt unter Kapitalertragsteuer,
und der Kursrueckgang verringert einen Spekulationsgewinn.

Wie sieht das aber mit Bezugsrechten von jungen Aktien oder
Genussscheinen aus?
Muss ich verkaufte Rechte versteuern? Wie?
Und wenn ich das Recht ausuebe und dann die alten Aktien
oder jungen Aktien Verkaufe (innerhalb von 6 Monaten)
Wie sieht dann der Spekulationsgewinn aus?

Kann man durch Spekulationsverluste machen? (so aehnlich wie
vor/nach Dividendenzahlung verkaufen)

uterwedde