Kommentar zur Nachricht vom 20.11.97 in /MAUS/de.etc.mpdipg.bmbfad
von Ekaa.C@l-arwudw.no zu VHV AG WKN:650015 :

MAX>wie siehts aus mit Hach Werbepraesente?
RH>Der Kurs ist m.E. zur Zeit zwar relativ hoch fuer einen Einsteig, aber
RH>vielleicht lohnt es sich ja im Bezug auf die Dividende?
MAX>Wer hat Infos?

Hach ist laut deren Geschaeftsbericht, den ich mir nach einer Empfehlung  
hier in der Kücherer durchgesehen hatte, ein irre solider Wert mit einer bekannt  
hohen Dividendenrendite.
Er ist aber in den allerletzten Wochen ein bisschen teuer geworden. Ich  
warte lieber, bis ihn alle wieder vergessen haben, und schaue dann nochmal  
nach dem Kurs.

Bodo Hafenrichter, Prohof