: Auch wenn ich's toll finde, dass er mal 'was fuer die kassierten 
: Esselbrügge tut - das Angebot macht mich stutzig.
: Kennt jemand diesen Laden (nein, nicht die Bank ;-) , Rinol). Ist der 
: Kauf (auch spekulativ, < 6 Monate) empfehlenswert?

Kam gestern sogar ganz gross in der MJW/ASW-Mittagsmagazin-Boerseninfo.
Wahrscheinlich ist fast was dran. 
Ausserdem macht RINOL in letzter Zeit ueberall gigantische Werbung. 
Die Fuzzis vom Mittagsmagazin zitierten erfolgversprechende Zahlen und
ermunterten mit hoffnungsfrohen Wachstumsaussichten.
Man muesste halt wissen, wer die RINOL-Kurse wo online ins Internet speist. 
Ubbo jemand Naeheres? Claudio, Ivano, Jakob vielleicht (...)?