HI.
Der Boersenkurs (* Aktienzahl) stellt den Marktwert des Unternehmens
dar (zumindest theoretisch bei fairem Markt ...). O.K., wenn man
zunaechst sagt, das sei der AG egal. Aber die AG arbeitet nicht aus
Jux und Dollerei, sondern im Auftrag ihrer Eigentuemer (Aktionaere).
Und die werden sich schon beschweren, wenn ihr Eigentum wenig(er) wert
ist (als sie investiert haben). Beschweren heisst im Extremfall, dass
die Leitung der AG dafuer den Kopf hinhalten muss. Also ist es im
Interesse der Eigentuemer --> somit des Managements --> somit den
Untergebenen --> somit der AG, dass der Wert selbiger, sprich der Kurs
der Aktie hoch ist. Man denke nur an den Mehrheitseigentuemer der 
Flo, der in ferner Zukunft seine Anteile verkaufen will. :-)

Und zum zweiten ist nicht nur die Kaptalerhoehung eine Finanzierungsform
fuer die AG, bei der es auf den erzielbaren Emissionskurs ankommt, 
sondern auch der Fremdkapitalmarkt. Und welcher FK-geber wird schon
Kredite rausruecken, wenn die Unternehmung nix Wert ist (z.B. am Kurs 
der Aktie abzulesen). der Kurs zeigt doch, dass nicht einmal die 
Eigenkapitalgeber was vom Unternehmen halten.
Zugegeben, bei dieser Ueberlegung sind politische und Peanutsaehnliche
Gruende aussen vor, sonst waere nicht zu erklaeren, warum konkursreife
Unternehmen immer noch Staatsbuergschaften erhalten (Azih vor Jahren, 
Eschlspitz heute) und Luftschloesser (Ogeg-Immobilien, 
allerdings nicht boersennotiert) mit Krediten versorgt werden.

Gruesse David.