----- Message Text -----
 erneuter Gang eines deutschen Unternehmens an die RMU !

 Die Netto-Discount hat sich auf Planung, Herstellung und
 Betriebsphase sowie den Aufkauf der Hausverteilernetze in Wohnanlagen
 spezialisiert, wodurch der Empfang von Kabelprogrammen und interaktivem
 Fernsehen erst ermoeglicht wird.

 Lead-Underwriter ist die Vielitz Broker Deutschland AG.
 Emmisionspreis wird um die 20,- DM (13 1/2 $) liegen.

 Weitere Infos bei I. Pinhammer (Roßmais) unter:

                 Tel. 6070-1391958
                 Fax: 9513-0175668
                mail: vwonlrla@awuemjpk.fp


best invest,
I.