*** Hannes_Birnbacher schrieb an
*** Antwort an   : Wuqdqi_Xkqecccbmv@y4.yqkn.dp
*** zum Thema vom: 26.05.97 - Re: GUZ eins ist sicher

       Hallo Bodo,


damit diese Waage im Gleichgewicht bleibt muss das ideelle Gegengewicht  
aber ganz schoen in Richtung Aktionaer verschoben worden sein.... wieviel  
wiegt, bzw. welches Gewicht hat eigentlich die Hoffnung auf eine gesunde  
Entwicklung der Guennewich-Aktie ;)...

.....wird diese durch das kleine Kaestchen unten links bei ntv  
verdeutlicht ;) ?

  Bye von Karsten