*** philippe schrieb an
*** Antwort an   : vvryff@nrtjev.abujb.tt
*** zum Thema vom: 09.01.97 - Re: BrunnenKosmetik eins ist sicher

       Hallo Philippe,


nicht nur das, alles... fast alles beruht nur auf der Hoffnung bzw.  
Gesetzgebung, dass sich an die Vorgaben/Regeln gehalten wird. Ich erbringe  
eine Leistung die mittels Geld honoriert wird. Das einzige ehrliche daran  
ist bis dahin meine Leistung. Mit dem Geld halte ich die Hoffnung, dass  
andere um dieses von mir zu erhalten etwas fuer mich tun......... aber  
jetzt gleiten wir wohl gedanklich aus dieser Newsgroup.

grummel.... jedenfalls tun sie das letztlich nur - um sich eine Aktie  
dafuer zu kaufen ;)))).... die sie niemals wirklich in ihren Haenden  
halten werden, denn dafuer muesste nochmals bezahlt werden.


  Bye von Cédric