Toll! Zum ersten Mal hat mich mein Anlageberater (na ja: mein 
Sachbearbeiter in der Bank) angerufen.
Tenor: Neuemission NMF (o.ae.), wird ueberzeichnet sein, vorboerslich 
Kurse per Erscheinen weit ueber Emissionskurs, er hat auch gezeichnet und 
er empfiehlt mir die Zeichnung.
Auch wenn ich's toll finde, dass er mal 'was fuer die kassierten 
Gebuehren tut - das Angebot macht mich stutzig.
Kennt jemand diesen Laden (nein, nicht die Bank ;-) , NMF). Ist der 
Kauf (auch spekulativ, < 6 Monate) empfehlenswert?

Bin auf Meinungen gespannt!
Gunter