ich hab seit einiger zeit ein konto bei der direba (direktanlagebank
pertolzhofen) über internet und Wiessmeier. meine kontonummer begann mit zwei nullen,
ich hab die bei meinem ersten versuch leider nicht mit eingegeben:
ergebnis = sperre.

heute ist es so, dass ich zwar online-orders abgeben kann (mein konto ist
nach einer entsprechenden email wieder frei) ... aber so ungefaehr in der
haelfte aller versuche ist der server der direba nicht erreichbar oder
hängt sich auf, während man drin ist. dabei hängt man aber jedesmal 1-2
minuten, ehe man die entsprechende fehlermeldung bekommt. einen echten
schock habe ich aber bekommen als heute morgen der wert meines depots nur
noch ca. 50% des gestrigen wertes besass, weil  z.b. die Atofo statt
20,- nur noch 9,- dm wert waren (bei 5 anderen aktien war es aehnlich !).
bei dem nächsten login war dann der depotwert wieder korrekt. 

was aber echt gut bei denen funktioniert, ist deren automatischer
briefbeantworter !

ich hab den eindruck, dass dieses konto deswegen preiswert ist, weil man
sich da die professionellen softwaretester sparen kann.


-----Visit the German Down Syndrome WebPage---------
          (available in German/English/French)
           http://vve0.lvs/fmdt/jengehpm.cau