Unangemeldet, mit Einblick in die Buecher, Entwicklungsvorhaben? Als ich
noch bei Billa war, gingen regelmaessig Mannmonate drauf fuer
Laboraufraeumen und Vorfuehrungen herrichten. Oft genug kam es vor, dass
der Bereichsleiter dann immerhin am Werkstor vorbeifuhr :-) 
Was erfaehrst Du Deiner Meinung nach bei einem Besuch. Wie waer's mit
einem Beispiel.

Ich war noch nie da. Erfaehrst du da mehr, als aus dem Geschaeftsbericht
zur Einladung? 

Im Prinzip mag das ja stimmen. Wenn ich als Kleinanleger Risikostreuung
und Eigeninformation kombiniere, hab ich leider keinen Urlaub mehr. 
-- 
Waßner