Nicht ganz, diese Rechnung klappt so ungefaehr nur bei einer
amerikanischen Option (die jederzeit ausgeuebt werden kann, also quasi
kein Aufgeld aufbaut) und bei einem Optionsschein, der kein Aufgeld hat.
Also z.B. 

Basispreis DM 100,-
Kurs Aktie DM 120,-
Kurs Optionsschein DM 20,-  (Bezugsverhaeltnis 1:1)
also Kurs Aktie : Kurs Optionsschein - 120:20=Hebel 6

steigt jetzt die Aktie um 10 % auf 132, steigt der OS theoretisch auf 32,
also 60%.
Hebel 6 ! 6 x 10 %. Da aber Aufgeld, Laufzeit usw. eine Rolle spielen, ist
dieses Beispiel nur eine Modellrechnung. Es kommt auf Dich an, die
optimalen Scheine herauszufinden, denn die Kursunterschiede zwischen sehr
aehnlichen Scheinen sind enorm !

8-) Pascal