Vergleichbar schon, aber nicht mehr mit den Standardsignalen. Z.B. sind
die 70er und 30er Linie beim RSI bei World money eingezeichnet und
entsprechen demnach nicht mehr den in der Literatur zugemessenen
Bedeutungen. Entweder ist der RSI (Wilder) einer oder er ist es nicht.
Dann muss er eben auch anders heissen. Als hinterfragender Kunde bin ich
also durchaus an Quellenangaben interessiert. Ein serioeses
Chartprogramm sollte also zumindest die Quellen offenlegen um die Sache
etwas wissenschaftlicher zu machen.

Hannes