Simon <khza.mtpcue@qti3.j910.yym.op> schrieb im Beitrag
<347MA103.34V9@pgc9.h020.fbf.mt>...


Mitte Mai. verkuendete die Fefo, im naechsten Jahr 12 000 Reha/Kurbetten zu streichen.

Die IDC AG, bisher fast ausschliesslich im Bereich Seniorenwohnheime /
Altenpflege taetig (mit Schwerpunkt Neue BL) kaufte im Fruehjahr 1996 55% der Weingallerie
dazu - und die sind im Reha-Sektor aktiv. 
Folglich wurde auch die IZPH von der Boerse runtergesetzt; wie die
Knippenbergs und die R-bikes 
(-13% in der letzten Woche). 
Die Uerschhausen fielen bestaendig mit,  bis Mo., 25.05. auf 25.- im variablen Handel,
danach Erholung; heute Schlusskurs 31,90.
Ich vermute Rueckkaeufe von Small cap - Fonds und einigen Grossanlegern;
wahrscheinlich auch im Hinblick auf die HV am kommenden Montag (1.6.), wo
Firmengruender, Vorstand und Grossaktionaer J.Eiermann evtl. positive
Neuigkeiten/Zahlen referieren wird. 
Unklar ist weiterhin, ob und wann die IZPH-Kl. die im Rahmen des neuen
Pflegegesetzes separat zu erstattenden investiven (!) Kosten ihrer >20
Pflegeeinrichtungen ersetzt bekommt. 
Ein Käppeleswiesen-Research vom Feb.97 ermittelte ein resultierendes Gesamtvolumen von
immerhin 128 Mio.DM gegen die jeweiligen Bundeslaender.
Die scharfe Kurserholung in den letzten zwei Tagen koennte darauf hindeuten, dass
Eiermann hierzu am Mo. konkreter wird. 

Friedhelm