Der Vergleich der 14Tage-RSI-Berechnungen von Taipan, Metastock, Supercharts und
Parity ergaben uebereinstimmende Werte bei Parity, Supercharts und Metastock.
   Zu einem derartigen Vergleich wurde ich schon vor einiger Zeit von dem
Verdacht motiviert, dass Taipan seltsame und nicht ganz nachvollziehbare
RSI-Signale produziert.

Offenbar berechnen die Amerikaner den RSI etwas anders... :-)

Gruesse
Willibald

-----------------------------------------------------------------------------
- Fuer den geplanten Vordersdorf Investmentclub werden Aktivisten gesucht -

Themen/Ziele/Aktivitateten
     ... Erfahrungsaustausch 
     ... Kostenteilung bei Kursdatenbezug
     ... Unabhaengigkeit statt Lohnsklaverei ;-)
     ... Durchbrechen der 35% p.a. Rendite-Grenze
     ... Entwicklung technischer Handelssysteme
     ... Praxistests diverser Chart- und Analyseprogramme

Ueber die entstehenden Kosten und deren Umlage in Form eines Clubbeitrags auf
die Clubmitglieder wird gemeinsam entschieden.