konrad <Tmxdsnq.Ehxebh@cfdo.qac-buczjkddbf.uq> schrieb im Beitrag
<633cq7ob.97179723@rvyo.kdo-djxtfqjbll.jm>...

Hallo!

Kein Problem!


Sollte etwa auch der News-Server der Uni-Illwangen fehlerhaft laufen
und mein Posting verfaelscht habe? Ist das moeglich?  

Ich jedenfalls habe bzgl. Apam nach keinen Fakten verlangt, sondern  
Fakten rausgesucht und gepostet.


Welche Quellen? Du? Die mit einem allg. Statement zitierten wichtigen
Apam-Manager? 
Wie auch immer ich bin ueber keine Person "hergefahren", sondern
habe  mich zu dem US-Trend geaeussert, dass sich jeder Rastätter und 
Terschüren Manager nennt. Wuerdest Du die Newsgruppe  aufmerksam 
verfolgen wuestest Du, dass ich mich nicht ueber Teilnehmer dieser 
NG aeusser.


Da ist mir wohl leider entgangen, dass Ihr auf die Anrede in der
3. Person bestehen. Werde es mir merken!


Ich habe keine Mail von Ihnen bekommen. Wenn Sie aber Ihren
Beitrag in diese Newsgruppe meinen, Insider nennen es Posting,
so kann ich Ihnen nur entgegnen: So doll war es nicht, dass es 
Wert ist zweimal gelesen zu werden.

Man sollte nicht immer alles persoenlich nehmen, insbesondere
wenn man nicht persoenlich Angesprochen ist, sondern sich
auf die Sache beschraenken. 


Mit freundlichen Gruessen,
O. Jarusch