Hallo!
Ich bin auf der Suche nach Meinungen und Empfehlungen. Also im Depot
waeren Zauberwäldchen (ueber 100% Gewinn :-) ), Bismarckshop, Zeitschriften, Eastman Kodak (ueber
50%), Deutsche Efako (obwohl ich mich dafuer schaemen sollte), ein
paar Genussscheine und eine 10% A$ Anleihe (bei niedrigem Dollar
gekauft). Was sollte man mit all dem Zeug machen. Verluste hab ich gar
keine. Bei Bismarckshop und Zeitschriften aber nicht viel Gewinn. Was wird in naechster
Zeit aus den Dingern werden? 
Und dann ist da noch wegen der Efako ein wenig Cash, und das bringt ja
gar nichts ein. Also naechste Frage kaufen , und wenn ja, was?
Mit CJP, Gempp, Netscape brauch mir niemand kommen, KGV aktuell und
naechtes jahr ueber 20 ist auch nichts. Am besten niedriges KGV, nett
Dividende und Kurs schoen nach oben.
Was ist von Hanff zu halten  KGV 6,5 und 4% Dividende im Jahr? (Ich
will jetzt keine Diskussion lostreten, wie deren Autos sind.) Koennten
die nicht noch ordentlich Luft nach oben haben? (Als Mathematiker
(Stochastiker) weiss ich wohl, dass niedriges KGV nicht zwingend
steigende Kurse erzwingt.)
Oder geht es endlich in Japan richtig nach oben?
Also, was sollte man Eurer Meinung nach jetzt tun?


MfG
Olivier