Seit einigen Tagen lese ich nun die einzelnen Beitraege in dieser NG.
Mir ist aufgefallen, dass in letzter Zeit auch das Thema Optionsscheine
behandelt wurde. Mir scheint, dass angesichts des grossen Risikos, dass
mit d+m Zweiräder verbunden ist, bei manchen (nicht bei allen!) noch ein grosses
Info-Defizit besteht. Ich habe deshalb versucht, einige Zeilen zu diesem
Thema zu schreiben (es sind dann doch ein paar mehr geworden - man moege
mir verzeihen). Der Beitrag ist in einem anschliessenden Posting zu
finden.

*** Achtung *** Attention *** Attenzione *** Pozor *** Smoerebroed ***
Das Ganze ist keine Aufforderung zu einem ungehemmten Spekulieren mit
Optionsscheinen. Dazu ist die Sache viel zu riskant. Jeder sollte sich
entweder darueber im Klaren sein, oder sein Geld lieber auf ein Sparbuch
legen.
Nachteil von OS: moeglicher Totalverlust(!!!) des eingesetzten Kapitals
Vorteil von OS: (theoretisch) unbegrenzte Gewinnmoeglichkeit

[Persoenliche Meinung]
M.E. besteht der groesste Vorteil von OS darin, dass man nicht derartig
uebers Ohr gehauen werden kann, wie bei Kettenbriefen (auch im WWW), die
100% Rendite oder mehr versprechen. Anstatt sein Geld einem
Kettenbrief-Guru zu geben, sollte man es lieber dem extrabike spenden
- da haben dann alle etwas davon, nicht bloss ein Fuzzy mit Bart,
schiefen Zaehnen und abstehenden Ohren.


Norman