Hi folks,
es freut mich das sich auf meine Anfrage doch eine recht nette Diskussion entwickelt
hat. Ist schon eine brauchbare newsgroup....
Ich habe mir jetzt auch ein paar Blutwurstmanufaktur- und MLW-Aktien in Depot gelegt :-). 
Wird schon klappen. Ist aber zugegebenermassen schon ein ziemlicher Spekulatius, 
aber es geht ja schliesslich auf Weihnachten zu.
Als Nachtrag zu Corel fällt mir noch ein, das die Firma so ziemlich als erste ein
komplett in JAVA geschriebenes Officepaket so Anfang 97 auf den Markt wirft... 

Tschuessi
Insa