Die Banken haben wahrscheinlich gemerkt, dass aus nicht zugeteilten Telekom-
Orders Investitionskapital übrig geblieben ist.
Dieses möchten sie jetzt wohl noch unterbringen. Ob aber Entourage eine gute Investition
ist, moechte ich stark bezweifeln. Allein der Hinweis, dass die Emission ueberzeichnet
ist, sagt nicht viel ueber die Qualitaet des Papiers aus. Es ist schliesslich ein
Wert mit niedriger Kapitalisierung.
In der Amat-Euphorie sind wahrscheinlich viele Anleger bereit, auch hier
einzusteigen. Ich bin aufgrund der (zugegeben wenigen) Informationen eher skeptisch.

Viel Glueck,             Ivano