Kommentar zur Nachricht vom 22.05.96 in /MAUS/de.etc.phrrwv.jqwqgs
von Qhsxxl Sczrawelhz@K2 zu Re: Preiswerte Kursquellen :

Ich nehme mir heraus, einige mir zugegangenen Informationen zu den  
preiswerteren Chartprogrammen hier nachzutragen.
Zwar ist es begruessenswert, dass sich die Anbieter selber hier in der  
nichtkommerziellen Newsgroup zurueckhalten, aber Produktkenntnisse  
gehoeren nun mal untrennbar zum Profiwissen, um das wir uns wohl mehr oder  
weniger erfolgreich hier bemuehen, und ich selber bin noch vor Kurzem  
ziemlich hilflos vor einem Wust unuebersichtlicher Prospekte gestanden,  
aus denen jedenfalls ich keinen Durchblick gewinnen konnte.

---------------------------------------------
gibt

Klar.(...) Listen und Filter sind nicht einstellbar, sondern nur
vordefiniert.
Darueber hinaus sind die Layout-Funktionen in der easy-Version nicht
nutzbar (...).

Das Problem mit chartHeft 2.0 ist aber, dass der Datenbank-Abruf aus
der Mailbox nicht so komfortabel geloest ist, wie bei den
Nachfolgeprogrammen und ausserdem fuer das nun 8 Jahre alte Programm
kaum noch Support moeglich ist. Jeder neue Hotliner wird sofort mit
der aktuellen Windows-Version geschult.
(Meine Anmerkung: anscheinend kann Chartheft 2.0 auch keine Umsaetze  
anzeigen. H.B.).


stimmt. ist aber ganz einfach:
chartHeft easy                           == NWP Boerse light CD
chartHeft (Version 3.x / Anmerkung G.E.) == NWP Boerse
Tai-Pan                                  == NWP Boerse Profi
--------------------------------------------

(Haben wir keinen, der mit den inzwischen zusammengetragenen Informationen  
eine Marktuebersicht fuer die FAQ macht? :-). Auch so Tips wie eine  
heutige Mail, dass das von der Ugos zu den "guten" gezaehlte  
Chartproggie Gardlo in einer light Version fuer einen Pappenstiel bei  
Loke erhaeltlich ist, sind eigentlich zu schade, um unterzugehen).


Gregor Elfenkämper, Würzweiler