Bezugsrechterloese sind immer steuerfrei, sofern Du die Bez.-rechte
aufgrund Deiner Aktien/OS ehalten hast. Unter Spek.-steuer fallen sie
nur, wenn Du sie erst kaufst und dann innerhalb der Handelsfrist
wieder verkaufst. 

Fuer die alten Aktien aendert sich nichts. Vermutlich wird Dir auch
jedes Finanzamt einen "rechnerischen" Verlust aufgrund des
Bezugsrechtsabschlags als "echten" Verlust als Spekulationsverlust
anerkennen.

Fuer die neuen Aktien gilt die uebliche Regelung. 6 Monate und so und
als Kurs der Bezugspreis (Gebuehren wie sonst auch zu behandeln).

n schoene Groß

Domenico