Citysound und die Suche nach seinem Emissionspropsekt

- Am Montag (28.12.) gegen Mittag:
	Anruf der cashagen Tel.-Nummer von Citysound, die in vielen Zeitungen im Kontext
mit der Neuemission 	angegeben ist: ein Band laeuft mit "...zur Zeit nicht ereichbar
."
- Eine Std. spaeter: kein Band laeuft, aber chronisches Besetztzeichen
-Eine Std. spaeter: Anruf bei der Tel.auskunft wg. Fax-Nummer
-Eine Std. spaeter: der Fax-Anschluss ist erstmals frei: wir werden unser Fax los 

-Heute, Mi. (30.12.) gegen Mittag: 
 Wir haben Post von Citysound bekommen. 
Ein regelrechtes Buch ist es mit dem Titel: "Nummer eins in Flaechen" und dem orangen
kreisrunden Fleck drauf.
Das Buch, gebunden und in DIN A 5, hat viele bunte Fotos (auf jeder zweiten Seits
eins) auf gutem Kunstdruckpapier.
 Wir erfahren was aus alten Zeiten (vor 65 Mio.jahren ...) und sehen viele
Fussboeden.

Wir erfahren aber nicht ein Wort ueber Geschaeftszahlen, Prognosen, Marktanteile,
Eignerstrukturen ...
Nichts.

Hoeffentlich sind die Harzboeden von Citysound besser als die Administration dieser AG.

Ivo