: Ich wuerde einem Analysten, der den Unternehmenszustand nach dem
: Erhaltungsgrad des Fahrzeugparks bemisst, wohl kaum vertrauen wollen.

: Mit einem Gang durch die Firma ist es nicht getan. Und glaubst Du, man
: koennte mit dem Befragen einiger Leute unterhalb des Managements etwas
: erreichen? - Vielleicht fragst Du einen kleinen Abteilungsleiter - selbst
: der hat 1. Belegschaftsaktien u. weiss 2. laengst, was er der Corporate 
: Identity schuldet.

Die Fahrzeuge sind alt, um Kosten zu sparen.
Die Heizung im Betrieb funktioniert aus dem gleichen Grund nur maessig.
Kunden beklagen sich ueber hohe Preise, weichen aber nicht auf ein 
anderes Produkt aus, weshalb die Klagen sogar zunehmen.
Der Ertrag waechst um 50% jaehrlich.

Soll man diese Aktie verkaufen?

Gruss
-ingmar