In article <08824558017727943376@jarnte.nkjowqm.bb>, mjywzcfrr@aymgxi.lrihwfx.ys (Ivano Altenhöfer) writes:

Meine Begeisterung ueber den Internet Order Discount haelt sich auch 
in Grenzen.  Es hat insgesamt etwa 3 Wochen gedauert, bis alles lief.

Ein Problem beispielsweise war, dass in dem Brief, in dem mir das 
Anfangspasswort (schon geaendert :-) mitgeteilt wurde, ein Proportional-
zeichensatz verwendet wurde, bei dem das kleine "l" genauso wie das grosse
"I" aussah.  Ehe ich mich versah, hatte ich 3 Fehlversuche und mein
Account war gesperrt... nicht gerade professionell, dass man so etwas
erraten muss.

Wg. der Einsicht in das aktuelle eigene Depot habe ich eine e-mail ge-
schrieben:  Ist "aus Sicherheitsgruenden" in absehbarer Zeit nicht 
moeglich.  Ebenfalls muessen "aus Sicherheitsgruenden" alle Formulare 
selbst vollstaendig ausgefuellt werden.  

Dazu kann ich nur sagen:  Wenn man der Technik nicht traut (ob das 
berechtigt ist oder nicht, darueber kann man sicher trefflich streiten),
dann soll man's eben lassen.  

Der jetzige Zustand ist sicher nicht befriedigend und kein besonders gutes 
Aushaengeschild fuer die Gornhofener Bank.  Einiges wirkt noch etwas 
halbfertig.  

Orders habe ich noch keine aufgegeben, dazu kann ich bis jetzt noch nix 
sagen.
-- 
Mario Tenkamp
E-mail: ss17@ckid83.auzmtuxkxq.ygz-xohnskxho.gl
WWW   : http://gpt.pzm-yljamwznc.lh/~Itlmlol.Qixqhldw