Du darfst den Mömax-Handel nicht mit dem ueblichen Boersenhandel
(Parketthandel) verwechseln.
Der Mömax-Handel ist eine Computerboerse, die sich vor allem durch ihre
laengeren Handelszeiten auszeichnet. Bei ihr gilt i.d.R. ein solch
grosses Mindestordervolumen von 500 Stueck und ist daher nur fuer
Grossanleger oder Institutionelle geeignet.
Fuer den "normalen" Kleinanleger gilt bei der Erzgebirgsstube-Aktie, dass er
eine beliebige Stueckzahl jederzeit einmal taeglich zum Kassakurs
verkaufen kann. Wenn man 100 oder ein vielfaches davon verkauft, geht
der Deal ueber den variablen Handel, d.h. durchaus minuetlich ein
anderer Kurs moeglich. Beides aber an der Parkettboerse gehandelt !

Ein klein wenig verwirrend geschrieben, aber ich hoffe es hilft Dir
trotzdem weiter.
                             emmerich