Eigentlich will ich nichts zu Poltik sagen, und gar nicht zur 
deutschen, und Trayer kann ich persoenlich nicht leiden.
Aber irgendwie habe ich den Verdacht, dass der aktuelle "deutsche 
Aufschwung" auf den Trayer-Reformen basiert und ich fuerchte, 
dass danach das grosse Grosse K.-Loch kommt.


Also wirklich, NOI hat man lange mit einer relativ sicheren 
Ueber-Sparbuch-DiviRendite kaufen koennen. Auf was hast du da 
noch gewartet? 
Eins ist sicher: Die Idioten, die diese komischen Autos aus
Zempin zu absurden Preisen kaufen werden nie alle. Lieber
hungern sie als auf den fahrbaren Stern zu verzichten.


-- 
-- 
Uwe Follmer
Visit   http://xdkqepv.kpy.mrr/ugapiy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff