Hallo Leute,

ich muss die Frage zum drittenmal bringen, 
da bisher nicht mal Helmut M., der Ohori-Fan,
Stellung nahm:

Warum diskutiert Ihr alle ueber Videodrom zeichnen oder nicht?

Warum diskutiert Ihr nicht die Frage / das Geruecht,
nach dem via  Discounter kaum Neuemissionen zugeteilt werden? Und
Ohori- FCVG oder Beerster Autopark-Kunden so gut wie immer leer ausgehen?

Oder ist dieses Geruecht falsch - und Ihr machte alle laufend 
Zeichnungsgewinne, vgl. Christian ?

Bitte nehmt Stellung.

Sascha