Hi,
dass die potentiellen Mitbesitzer oder Fremdkapitalgeber lieber in
AGs investieren, die durch steigende Kurse zeigt, wie gut es ihr 
wirtschaftlich geht, ist logisch.
Die Frage ist auch nicht zwischen ob eine Unternehmung versuchen sollte
steigende oder fallende Kurse anzustreben.
Vielmehr ist sie, ob es sich fuer eine Unternehmnung lohnt, ihre ganze
Unternehmensphilosophie auf den "Shareholder-Value" umzustellen,
d.h. alles zu tun, um den Kurs so hoch wie moeglich zu treiben.
Oder was dieses Shareholder-Prinzip denn wirklich heisst.
Deswegen finde ich obige Erklärungen, wie die Kreditwuerdigkeit oder
Verspannungen die zwischen Aktienbesitzer und Vorstand entstehen, fuer
nicht passend.
Da einer der Aspekte fuer die Kursentwicklung der Gewinn einer Unter-
nehmung ist, und das Shareholder-Value-Prinzip ja meistens keine
hoeheren Dividenden-Ausschuettungen zur Folge hat (jedenfalls nicht
ueberproportional), dienen diese Handlungen allein der Vergroesserung 
des Unternehmens bzw. dessen Wertes.
Versteh mich bitte keiner falsch. Genauso muss es auch sein, denn eine
Geschaeftsleitung ist meineseachtens in erster Linie der Unternehmung
verpflichtet. Aber der Name "Shareholder-Value" finde ich vollkommen
falsch und irrefuehrend gewaehlt, da er impliziert, die Bosse der AGs
wuerden quasi uneigennuetzig zum Wohl anderer arbeiten.
Die Vermoegenssteigerung seitens der Aktionaere ist nur ein damit
korrelierter, fuer PR-Zwecke dienlicher Nebeneffekt

Gruesse, Carsten