HI Björn, Josef. 
Und wie verhaelt sich ein Rentenfond bei steigenden Zinsen? Ein 
Rentenpapier geht doch bei steigenden Zinsen in den Keller (das
Umgekehrte haben wir doch in den letzten Monaten gesehen). Da ein
Rentenfond nun mal auch Rentenpapiere hat, muesste sich der Wert des 
investierten Kapitals mehr oder weniger stark (je nach Restlaufzeiten)
verringern, somit der Kurs des Fonds an der Boerse auch. (Ich erlebte
genau das 1995 mit einem REWE-XL-Fond, der mehrere Prozent Kursverlust 
einstrich, obwohl (Zins-)Gewinne thesauriert wurden, war nach einem Jahr 
eben weniger da.) Somit ist ein Rentenfond bei steigenden Zinsen
ein m.E. Minusgeschaeft, fragt sich nur, ob die Fondmanager es schaffen,
besser abzuschneiden als der Aktienmarkt bzw. ein Aktienfond. Vielleicht
finden man ja einen Fond, der vorrangig in nicht zinssensitive Aktien
investiert (ist), da koennte man evtl. besser da stehen.
Davon abgesehen stellt sich natuerlich die Frage, was ein zweimaliger 
Switch (womoeglich in wenigen Monaten) an Kosten mit sich bringt, 
also an Kauf-/Verkaufsspesen bzw. -provisionen oder/und 
Ausgabeaufschlaegen.
Wenn ich Gewinne aus einem Aktienfond mitnehmen wuerde, dann nur, wenn
ich unterstellen kann, dass ich nach Kosten billiger wieder einsteigen
kann, und ich wuerde das Kapital in einem sicheren Hafen zwischenlagern.
Wohl nicht gerade auf einem 2%-Sparbuch, aber vielleicht als Festgeld,
Geldmarktfond, Rentenwerten mit kurzen Restlaufzeiten (bis zum Ende
halten) oder so was.

Gruesse Jacques.