Hat jemand Erfahrungen mit Auslands-Anleihen?
So langsam muss man sich ja auf den Euro einstellen...

Seien es jetzt FinnMark oder Pfund-Anleihen...

In welchen Stueckelungen sind die normalerweise erhaeltlich?
10000 Markka? 1000 Pfund?
Wo werden die gehandelt? bspw. Binselberg? oder wo...
Verwahrung immer in Wertpapierrechnung Ausland?
Am Beispiel:
1.   WKN 492228 EDL, 6,38%, faellig 02/2002
2.   TOY 127321 BT, Nullkupon, faellig 09/2000

Ich hatte mal eine 5 Millionen Lire Anleihe aus Italien (KfW) die
konnte ich zwar problemlos bei meiner Sparkasse kaufen, aber nicht
mehr verkaufen, weil man angeblich 20.000,00 DM Mindestumsatz
brauchte. Ich musste folglich warten, bis die Anleihe faellig wurde. 
(per Saldo war es kein Verlustgeschaeft)


-- 
                           qjymt.zukl@epfcnvj-wmgwa.zd
                    http://ferj.f-wcqjbn.zf/wkfh/pzfby