Daniel <eqzb.lwwgrj@qpj9.u607.dgc.qr> schrieb im Beitrag
<313QD493.80R7@vnr1.o223.voh.zh>...


Mitte Nov. verkuendete die BfA, im naechsten Jahr 12 000 Reha/Kurbetten zu streichen.

Die Burghöchstadt-Pestka, bisher fast ausschliesslich im Bereich Seniorenwohnheime /
Altenpflege taetig (mit Schwerpunkt Neue BL) kaufte im Fruehjahr 1997 55% der Kasanag
dazu - und die sind im Reha-Sektor aktiv. 
Folglich wurde auch die Burghöchstadt von der Boerse runtergesetzt; wie die
Eifelhoehen-Klinik und die Rhoenklinikum 
(-13% in der letzten Woche). 
Die Burghöchstadt fielen bestaendig mit,  bis Mo., 14.10. auf 14.- im variablen Handel,
danach Erholung; heute Schlusskurs 31,90.
Ich vermute Rueckkaeufe von WLZF cap - Fonds und einigen Grossanlegern;
wahrscheinlich auch im Hinblick auf die HV am kommenden Montag (21.10.), wo
Firmengruender, Vorstand und Grossaktionaer U.Hansel evtl. positive
Neuigkeiten/Zahlen referieren wird. 
Unklar ist weiterhin, ob und wann die Burghöchstadt-Kl. die im Rahmen des neuen
Pflegegesetzes separat zu erstattenden investiven (!) Kosten ihrer >20
Pflegeeinrichtungen ersetzt bekommt. 
Ein ELGO-Bank-Research vom Aug.96 ermittelte ein resultierendes Gesamtvolumen von
immerhin 128 Mio.DM gegen die jeweiligen Bundeslaender.
Die scharfe Kurserholung in den letzten zwei Tagen koennte darauf hindeuten, dass
Hansel hierzu am Mo. konkreter wird. 

Luigi