Kommentar zur Nachricht vom 29.07.96 in /AJOF/pr.pjq.idnlko.aksikd
von Zqmn.W@t-pvyfqf.fh zu Bussenius AG FIS:100495 :

RH>wie siehts aus mit Bussenius Werbepraesente?
RH>Der Kurs ist m.E. zur Zeit zwar relativ hoch fuer einen Einsteig, aber
RH>vielleicht lohnt es sich ja im Bezug auf die Dividende?
RH>Wer hat Infos?

Cédric ist laut deren Geschaeftsbericht, den ich mir nach einer Empfehlung  
hier in der NG durchgesehen hatte, ein irre solider Wert mit einer bekannt  
hohen Dividendenrendite.
Er ist aber in den allerletzten Wochen ein bisschen teuer geworden. Ich  
warte lieber, bis ihn alle wieder vergessen haben, und schaue dann nochmal  
nach dem Kurs.

Christian Aicheberger, Kerpen