Kommentar zu L03725@H4
T.Oegqeywcri@FSH.CuigdYii.og meinte am 31.07.96 zum Thema "Re: Nahrstädt eins ist
sicher"
im Brett /PERSOENLICH:

PE>>>dafuer zu kaufen ;)))).... die sie niemals wirklich in ihren Haenden
PE>>>halten werden, denn dafuer muesste nochmals bezahlt werden.

PE>>Das verstehe ich nicht. Meine Oberafferbach Malerwekstätte habe ich alle in Haenden, das
Sonnenland>>war ein ganz reeles Geschaeft.

Sie wurden soeben durch Weglassung eines Smileys vera...lbert!

PE>ohne zusaetzliche Kosten? Es kann somit kostenneutral zwischen
PE>Depotverwahrung und koerperlicher Effektenauslieferung gewaehlt  
PE>werden....

Natuerlich nicht! Die Auslieferung hat bestimmt soviel gekostet, wie  
urspruenglich zweie von den BV, aber das ist in den ganzen Summen  
untergegangen, um die mich meine Bank bei Depotaufloesung ausserdem  
besch... hat :-(.


Tom Paetsch, Waukemicke