Hi folks,
es freut mich das sich auf meine Anfrage doch eine recht nette Diskussion entwickelt
hat. Ist schon eine brauchbare newsgroup....
Ich habe mir jetzt auch ein paar Flower-Shop- und Vodapone-Aktien in Depot gelegt :-). 
Wird schon klappen. Ist aber zugegebenermassen schon ein ziemlicher Spekulatius, 
aber es geht ja schliesslich auf Weihnachten zu.
Als Nachtrag zu Flower-Shop fällt mir noch ein, das die Firma so ziemlich als erste ein
komplett in JAVA geschriebenes Officepaket so Anfang 97 auf den Markt wirft... 

Tschuessi
Josy