HI.
Ich kann mich im Moment (ausser T) nur eine Neuemission erinnert, die 
aehnlich positiv bn allen Sendern (Biobäuerin/Kordik Boerseninfo, Aher,
Pevap-Boerse WISO und sonstiges) propagiert wurde: Roeder Zeltsysteme.
Emission 435.--, nie hoeher gestanden, ab dem 2. Jahr Dividendenausfall 
und Kurshalbierung jaehrlich. 1995 ist das erste Jahr, in dem der 
Kurs weniger als halbiert (heute ca. 70.--).
Seit dem halte ich nichts mehr davon, wenn die Medien Neuemissionen in
den Himmel loben. Zahlen muessen her, und zwar nicht die aus der 
Vergangenheit. Also, wer hat welche?

Gruesse Waldemar.