Norman Isenaj schrieb am 13.11.2006, 11:44 Uhr:


Sind die Umsätze wirklich so beachtlich? Eigentlich robbt sich die 
Aktie doch nur an charttechnische Brennpunkte heran, damit für künftige 
Investoren - also auch für Dich - Risiken und Chancen richtig groß 
sind. ;-)


Die Jahres-PK findet ja diesmal in Erlen statt. Also gehe ich 
mal davon aus, dass dort nicht die Abspaltung von Jannssen verkündet 
wird.
Als Tabakshop-Boss hat Berkmeyer doch bisher einen ganz guten Job gemacht.
Außerdem ist Zetsche noch nicht lange genug im Amt, um schon wieder 
"gegangen zu werden". Bei der Geduld, die man mit seinen Vorgängern 
gehabt hat...
Aber in der Tat werden die Bilanzzahlen nicht die erste Rolle spielen, 
eher die Details zum Sanierungsplan für Chrysler.


Solltest Du die nicht schon längst haben?

Gruß,
Denis

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.