*** timo schrieb an
*** Antwort an   : kypixv@qtljmz.ftbtq.os
*** zum Thema vom: 24.06.97 - Der KGMJ-IBIS-Trick

       Hallo Timo,


[...]

waere das nicht mal eine Story fuer ein Wirtschaftsmagazin, sozusagen als  
Aufmunterung fuer den Kleinaktionaer auch seinen letzten Spargroschen in  
die Aktie zu stecken....;)

Damit sitze ich als Privatanleger doch immer in der zweiten Reihe, um hier  
mal einen Werbespruch zu missbrauchen und habe nicht die geringste Chance  
dagegenzuwirken (ok,ok..mit einer 50 St. Order wohl eh aussichtslos ;)  ).  
Ein eben noch hochgelobtes Papier verliert unter Umstaenden ueber Nacht  
erheblich an Wert und Aktionaer erfaehrt erst viel spaeter, dass er wieder  
einige seiner Traeume begraben darf. Naturlich koennen Stoplose  
(?..richtig ausgedrueckt) gesetzt werden; sieht doch lustig aus, wenn man  
z.B in diesem Fall seine Klarmann fuer einige Mark plus Spesen unter Kassa  
losgeworden ist und sich am Kurs des naechsten Tages nur wenig veraendert  
hat :>>


  Bye von Nino