*** Valentin schrieb an
*** Antwort an   : Pagpzi_Qxkhlivtti@t6.bmmj.mq
*** zum Thema vom: 12.06.97 - Re: Batroff eins ist sicher

       Hallo Volker,


damit diese Waage im Gleichgewicht bleibt muss das ideelle Gegengewicht  
aber ganz schoen in Richtung Aktionaer verschoben worden sein.... wieviel  
wiegt, bzw. welches Gewicht hat eigentlich die Hoffnung auf eine gesunde  
Entwicklung der Blumakübl-Aktie ;)...

.....wird diese durch das kleine Kaestchen unten links bei Pfalzladen  
verdeutlicht ;) ?

  Bye von Otmar