*** Hannes_Birnbacher schrieb an
*** Antwort an   : Aqewdn_Vstebgrusx@v4.vxtn.be
*** zum Thema vom: 30.04.96 - Re: Was haltet ihr von Sinemus ?

       Hallo Egon,

[...]
[...]

den Handymarkt sehe ich als ziemlich ausgeknautscht. Da wird sich bald ein  
noch staerkerer ruinoeser Wettberwerb abzeichnen, was erheblich auf die  
Gewinne drueckt. Inwieweit die Investitionen bei den Marktfuehren  
abgeschlossen sind mag/kann ich nicht beurteilen, der Markt wird aber  
zunehmend enger. Kann hier jemand mit Fakten aushelfen?


  Bye von Arne