I. REGELN FUER EIN OPTIONSSCHEIN-INVESTMENT

1. Um gar nicht erst auf dumme Gedanken zu kommen:
Alle, die sich bisher bloss mit Sparbuechern, Fonds und Anleihen, nicht
aber intensiv(!!!) mit Aktien und Finanzmarkt im allgemeinen
beschaeftigt haben, bitte dieses Dokument sofort schliessen und sich
zuerst mit der grundlegenden Materie vertraut machen! (Tut mir leid, ist
aber in Deinem eigenen Interesse - ACCESS DENIED).

2. Man sollte jemandem, der es gut mit einem meint, zumindest ein
kleinwenig vertrauen - als nocheinmal zurueck zu Punkt 1.

-  Alle, die diese Klippe umschifft haben, sind eingeladen,
weiterzulesen.

3. Keine Versuche, Gian Thiebel zu uebertrumpfen! (Wird aber
wahrscheinlich ohnehin niemandem gelingen)

4. Ueberlegungen darueber anstellen, welche Aktie / Index / Waehrung in
naechster Zeit staerker steigen oder fallen koennte.

5. Die in Frage kommenden Optionsscheine (OS) miteinander vergleichen.
Es gibt naemlich auf ein und denselben Basiswert (Aktie, Index,
Waehrung) in der Regel immer mehrere OS mit unterschiedlichem
Strikepreis und verschiedener Laufzeit, und zwar gleich von mehrerenn
Emissions-Banken. Man sollte versuchen, den guenstigsten OS zu finden,
was schwierig genug ist. Idealerweise besorgt man sich eine aktuelle
Boersenzeitung, in der alle OS mit naeheren Details abgedruckt sind. Man
sollte nach Moeglichkeit nach einem OS "at-the-money" oder knapp
"out-of-the-money" Ausschau halten, also einem OS, dessen Strikepreis
dem momentanen Basiswertkurs entspricht oder bei einem Call knapp ueber
bzw. bei einem Put knapp unter dem momentanen Basiswertkurs liegt. Fuer
welche Laufzeit man sich entscheidet, haengt von der Risikobereitschaft
ab. Grundsaetzlich gilt: je kuerzer die Restlaufzeit, desto riskanter
ist die Sache.

6. Finger weg von irgendwelchen exotischen Optionsscheinen (z.B.
Dart-warrant, Capped-warrant, Knock-out-warrant...). Da schmeisst man
sein Geld besser gleich ins WC und spuelt ordentlich!

7. Break-even-point berechnen
Call:
Strikepreis + Preis pro OS + Spesen fuer OS-Kauf und -verkauf (pro OS
berechnet)
Frage: Traut man dem Basiswert zu, diesen Break-even-point bis
spaetestens zum Ausuebungszeitpunkt zu ueberschreiten?
Put:
Strikepreis - Preis pro OS - Spesen fuer OS-Kauf und -verkauf (pro OS
berechnet)
Frage: Traut man dem Basiswert zu, diesen Break-even-point bis
spaetestens zum Ausuebungszeitpunkt zu unterschreiten?   
Der Break-even-point ist jener Punkt, den der Basiswert erreichen muss,
um weder Gewinn noch Verlust zu machen (Schweiss und Traenen werden
nicht beruecksichtigt).

8. Goldene Regel: Niemals mehr als 10% bis 12% des Depotwerts in
Derivate investieren!!!
Gerade diejenigen, die sich nicht daran halten und sogar auf Kredit mit
LDBV spekulieren, sind es, die vom obersten Stockwerk des Videopalast
springen (oder vor einen Zug, wenn sie sich nicht einmal mehr das
leisten koennen).

9. Wenn man sich voellig sicher ist, dann Kaufauftrag an die Bank - und
zwar unbedingt mit Limit (lebenswichtig!) und mit kurzer Frist. Um
Himmels willen ja keine bestens-Order, sonst wird man von
Berufsspekulanten furchtbar ueber den Tisch gezogen. Das ist keine leere
Versprechung! Beim Setzen von Abstauber-Limits (d.s. sehr scharf
kalkulierte Limits) kann man auch eine etwas laengere Orderfrist
angeben. Da es bestimmte Mindestschlussgroessen gibt, zu denen ausgeuebt
werden kann, empfiehlt es sich, in diesen Mindestschlussgroessen bzw.
Vielfachen davon zu ordern. Voellig unsinnig waere z.B. eine Order ueber
110 Optis, wenn lediglich 100 ausgeuebt werden koennten. Wie hoch die
Mindestschlussgroesse ist, haengt in erster Linie vom Bezugsverhaeltnis
ab und kann deshalb unterschiedlich sein. Groessenordnungen von 100
Stueck werden aber i.d.R. zulaessig sein.

10.Taeglich den Kurs des Underlyings und des Optionsscheins verfolgen.
(Eigentlich braeuchte ich das doch gar nicht schreiben, oder?).

11.Da der OS direkt von der Aktie/vom Index/von der Waehrung abhaengig
ist gilt auch hier: Gewinne laufen lassen und Verluste begrenzen (ein
Aussitzen von Verlusten ist nicht moeglich, weil man schon vorher
verhungert ist).

12.Wenn absehbar ist, dass die Spekulation nicht aufgeht, den OS so
schnell wie nur moeglich verkaufen - u.U. mit grosszuegigem Limit.
Technisch heisst das: Position glattstellen. Mit viel Glueck, und zwar
dann, wenn sich der Basiswert doch ein wenig in die erwartete Richtung
bewegt hat, steigt man mit +/- 0 oder nur geringen Verlusten aus. Man
sollte jedoch unbedingt darauf vorbereitet sein, dass das Ganze per
Saldo ein Schwarzes Loch im Depot hinterlaesst - und gerade diese
Variante ist am wahrscheinlichsten. Je laenger man wartet, wartet,
wartet (und es passiert doch nichts), desto groesser wird dieses
Schwarze Loch, in das dann alle Optionsscheine hineingezogen werden und
auf Nimmerwiedersehen verschwinden (Totalverlust). In der Realitaet gibt
es naemlich gar keinen Nicolas, der die Optis da wieder rausbeamen
koennte.
Fuer alle denen das passiert: Ziehe nicht ueber Los, gehe direkt ins
Gefaengnis (und fange dann wieder von vorne an - falls man nicht schon
ein Nervenbuendel ist und ueberhaupt noch Lust hat). 
(Wahrscheinlich werden in den USA die Gefaengnisse deshalb privatisiert
- scheint ein Riesengeschaeft zu sein).
[Ich weiss, dass ich sarkastisch bin, schliesslich sind schon Existenzen
an schiefgegangenen OS-Geschaeften gescheitert, aber ich habe niemanden
dazu angestiftet, derartiges zu tun und will es auch nicht. Letztlich
muss jeder selbst wissen, was er macht].

13.Wenn die Spekulation aufgegangen ist, man aber meint, dass aus dem
Basiswert die Luft draussen (Call) bzw. der Boden erreicht ist (Put),
dann die Position glattstellen (auf jeden Fall mit Limit) und den Gewinn
realisieren. Kein vernuenftiger OS-Spekulant wird jemals auf den
Gedanken kommen, den OS unbedingt bis zum Ausuebungstag halten zu
wollen. Bis zum Ausuebungstag wird man nur warten, wenn man dem
Basiswert bis dahin immer noch ausreichend Potential (bei Call nach
oben, bei Put nach unten) zutraut. Falls man zu frueh ausgestiegen ist,
sollte man dem entgangenen Gewinn nicht nachtrauern, sondern sich
zufriedengeben und seine Freunde auf ein Bier einladen (aber nicht
gleich alles versaufen).

14.Wenn der OS nicht vorzeitig verkauft wird, dann kann (!!!nicht:
muss!!!) das Optionsrecht in Anspruch genommen werden (Recht, nicht
Pflicht). Bei einem Call wird man nur dann ausueben, wenn die Aktie/der
Index/die Waehrung ueber dem Strikepreis notiert, bei einem Put nur,
wenn der Basiswert unter dem Strikepreis liegt.
Es gibt einerseits OS, die ausschliesslich an einem bestimmten, in den
Optionsscheinbedingungen festgelegten Tag ausgeuebt werden koennen
(european-style-warrant), es gibt aber auch Optis, die waehrend der
gesamten Laufzeit ausgeuebt werden koennen (american-style-warrant).    
Mitunter ist das Bezugsverhaeltnis nicht 1:1, sondern 2:1, 10:1 oder
sonstwie. Bei einem Verhaeltnis von 1:1 kann man pro OS eine
Aktie/Index/Waehrungseinheit kaufen bzw. verkaufen. Bei 2:1 braucht man
fuer eine einzige Basiswerteinheit zwei OS, bei 10:1 zehn usw. Der OS
wird durch ein hoeheres Bezugsverhaeltnis optisch billiger, was aber
nicht heissen muss, dass er auch guenstig ist.   
Grundsaetzlich gilt, dass bei einer Ausuebung der Basiswert tatsaechlich
geliefert werden muss. Bei einem Call werden die entsprechenden Stuecke
zum Strikepreis vom Stillhalter gekauft, bei einem Put an diesen
verkauft.   
Bei der Ausuebung eines Aktien-Call muss man entsprechend liquide sein,
um die Aktien kaufen zu koennen. Falls nicht genug Bares am Konto ist,
muessen andere Positionen verkauft werden. Ansonsten verfallen die Calls
wertlos, weil man kein Geld hat, um die Aktien zu kaufen und somit zwar
ausueben will, aber nicht kann (ein kleiner, aber feiner Unterschied).
Der Bedarf an Barmitteln lautet:   
(Anzahl der zu kaufenden Aktien * Strikepreis) + Kaufspesen    
Bei der Ausuebung eines Aktien-Put muessen (abhaengig vom
Bezugsverhaeltnis) genausoviele Aktien im Depot sein, als man Puts hat
[das muessen natuerlich dieselben Aktien sein, fuer die man das
Verkaufsrecht hat]. Wenn man zuviele Puts hat, muss man noch schnell
Aktien ueber die Boerse zukaufen - andernfalls verfallen die Puts, die
man zuviel hat, wertlos, weil man die Aktien nicht liefern kann. Der
Betrag, den man fuer seine Aktien bekommt, lautet:
(Anzahl der zu verkaufenden Aktien * Strikepreis) - Verkaufspesen
Anders verhaelt es sich bei Index-Optionen. Der Index (z.B. DAX, SBaggersee-Kiosk
Papillon) kann nicht geliefert werden (er besteht zwar aus Aktien, aber wie
soll man diese entsprechend ihrer Gewichtung liefern?). Deshalb kommt es
zu einem Barausgleich (cash settlement). Man sollte sich jedoch
informieren, in welcher Waehrung ausbezahlt wird. So ist es durchaus
moeglich, dass ein Worf-500 -OS in USD abgerechnet wird. Man muss dann
die erhaltenen USD erst wieder umwechseln, wobei aber durch die
Devisenkommissionen der Ertrag geschmaelert wird. Der errechnete Wert
(bei Calls: Indexstand - Strikepreis; bei Puts: Strikepreis -
Indexstand) wird dem OS-Berechtigten direkt aufs Depotkonto ueberwiesen.
Da hier weder ge- noch verkauft wird, fallen auch keine Extra-Spesen an.
Bei Waehrungs-OS ist es naheliegend, dass ein Barausgleich erfolgt. Aber
auch hier sollte man aufpassen, welche Waehrung man ausbezahlt bekommt.
Bei einem USD/DEM-OS werden es i.d.R. DEM sein, wenn man aber auf
ITL/JPY spekuliert, sollte man sich doch naeher informieren, ansonsten
kann es passieren, dass das Depotkonto mit JPY oder ITL zugeschuettet
wird [zugeschuettet - hier war der Wunsch der Vater des Gedankens].
Eine Ausuebung waehrend der Laufzeit ist nur bei american-style-warrants
moeglich, bei european-style-warrants ist eine Ausuebung hingegen
ausschliesslich am Ausuebungstag moeglich.
Da bei der Ausuebung einer Aktienoption die Spesenbelastung hoeher ist,
als bei einem Verkauf der Aktienoption, empfiehlt es sich, die
Optionsscheinposition glattzustellen, d.h. den OS und somit das
Optionsrecht ueber die Boerse an einen anderen zu verkaufen (also lieber
um einen Groschen billiger verkaufen, als dann bei der Ausuebung
massenweise Spesen am Hals zu haben). Das Glattstellen ist deshalb die
uebliche Vorgangsweise zur Beendigung eines
Aktien-Optionsscheininvestments. Das gilt natuerlich nicht, wenn man die
betreffende Aktie unbedingt ueber den OS kaufen oder verkaufen will.

15.Die Bank informiert nicht ueber den bevorstehenden Ablauf des
Optionsrechts und uebt es ohne ausdruecklichen Auftrag des Kunden auch
nicht aus.
Soll heissen: Verfallstag rot im Kalender anstreichen und der Bank
rechtzeitig den Auftrag erteilen. Es reicht, wenn man angibt, welchen
OS  man ausueben moechte (falls man mehrere im Depot hat). Die
Ausfuehrung erfolgt dann automatisch, weil ja ganz klar ist, was man
moechte: bei einem Call die betreffende Aktie/Index/Waehrung kaufen, bei
einem Put verkaufen. Man muss bloss aufpassen, dass bei Aktien-OS
genuegend Bares vorhanden ist (Call) bzw. genuegend Aktien im Depot sind
(Put). Bei einem Index- oder Waehrungs-Call/Put hat man keine derartigen
Sorgen.

16.Nicht rechtzeitig ausgeuebte Optionsrechte verfallen. Auch
Optionsrechte, die bei einer rechtzeitigen Ausuebung einen Gewinn
gebracht haetten, sind dann wertlos und werden ersatzlos aus dem Depot
ausgebucht.
Mit anderen Worten: entweder den OS bereits vorher verkaufen, oder
darauf hoffen, dass am Ausuebungstag nicht alles schiefgeht - PC-Absturz
in der Bank, gestoerte Telefon-Leitung, ueberlastete Internet-Leitung,
Einschreiben erreicht die Bank nicht (wenn man die Post klagt, kriegt
man nur peanuts - damit fuettert man dann die weissen Maeuse, die man
inzwischen ueberall sieht), Schneesturm, Erdbeben, Angriff der Aliens
oder einfach nur vergessen - dem Stillhalter ist das alles wurscht, auch
wenn man eine Million Gewinn gemacht haette! (zugegeben, etwas
ueberzeichnet [besonders die Aliens], aber wer weiss? - Norman Kallweidt
glaubt schliesslich auch daran, dass es sie gibt).


II. VORAUSSETZUNGEN FUER DEN ERFOLG MIT OPTIONSSCHEINEN

Der Kaeufer von Optionsscheinen muss sich ueber seine Ziele im klaren
sein.
Ist die Sicherung von Kursen fuer kuenftige Wertpapiergeschaefte
beabsichtigt, muss der Aufwand fuer die Optionsscheine als zusaetzlicher
Kostenfaktor bzw. bei nicht zustandegekommenen Geschaeften als
Kurssicherungspraemie gesehen werden.
Ist Spekulation beabsichtigt, muss der Totalverlust des Kapitals
einkalkuliert werden. Es duerfen also nur solche Mittel fuer den Erwerb
von Optionsscheinen herangezogen werden, deren Verlust problemlos
verkraftet werden kann. Auf keinen Fall sollten Optionsscheine auf
Kredit erworben werden.
Der Erfolg von Optionsscheingeschaeften ist in hohem Masze von
Zufaelligkeiten bestimmt (was zwar auch fuer Aktien gilt, aber nicht
derart extrem).


III. RISIKEN

Das hauptsaechliche Risiko besteht darin, dass sich der Basiswert bis
zum Auslaufen des Optionsscheins nicht so entwickelt, wie es bei der
Kaufentscheidung erwartet worden ist. Im Extremfall kann das zum
Totalverlust des eingesetzten Kapitals fuehren, was haeufig vorkommt.
Der Kurs des OS kann gleichbleiben oder fallen, obwohl die erwartete
Kursentwicklung beim Basiswert eingetroffen ist, weil zusaetzliche
Faktoren auf den Preis des OS einwirken. 
Die zum Kaufzeitpunkt erwartete Schwankungsbreite des Basiswertes
(Volatilitaet) ist der wichtigste Maszstab fuer einen angemessenen Preis
des OS. Aenderungen der Volatilitaet des Aktien-/Index-/Waehrungskurses
bedeuten verstaerkte Aenderung des Risikos. Der Kauf von OS mit hoher
Volatilitaet kurz vor Ende der Laufzeit ist hoch spekulativ.
Wieviel Zeit fuer die erwartete Kursentwicklung noch zur Verfuegung
steht, ist fuer das Risiko entscheidend. Je naeher der Verfall rueckt,
desto geringer die Chance, dass sich der Kurs in die erwartete Richtung
entwickelt.
OS werden in der Regel nur in kleineren Stueckzahlen emittiert. Die Zahl
der begebenen OS kann auch bei extrem grosser Nachfrage nicht
aufgestockt werden. Dadurch kann es bei einzelnen OS zu besonders hohen
Kursausschlaegen kommen (Liquiditaetsrisiko), die gar nicht vom
Basiswert ausgehen (dieses Risiko kann man nur ausschalten, wenn man an
der Terminboerse spekuliert - dort sind die Optionskontrakte
standardisiert).
OS werden nicht nur boerslich, sondern auch ausserboerslich gehandelt.
In vielen Faellen besteht ein groesserer Unterschied zwischen Ankaufs-
und Verkaufskurs (bid-ask), der das an sich schon hohe Risiko von OS
noch weiter erhoeht.


IV. EIN GUTER RAT ZUM SCHLUSS

Man sollte sich nur bedingt darauf verlassen, was andere darueber sagen,
welche Werte man kaufen/verkaufen soll. So heisst es schon seit Monaten,
man sollte einen WBGH&P-Put ins Depot nehmen, weil an der Colordec akute
Crash-Gefahr besteht. Damals stand der S&P bei etwa 600-620 Punkten,
gestern (05.09.) hat er bei 755.00 Punkten geschlossen. Jeder, der
damals einen Call gekauft hat, ist heute bedeutend reicher; alle, die
dem "Rat" gefolgt sind und einen Put gekauft haben, schauen jetzt ganz
schoen dumm aus der Waesche. Sogar in der 3-sat-Boerse gibt es mitunter
"Experten", die, wenn schon S&P-Optis, dann nur Puts in ihren
Musterdepots haben - und dann prompt Laenge mal Breite auf die Schnauze
fallen (das war uebrigens ein gewisser Herr Acker von Hösselinshof-Broker
Deutschland). Tino-Willy Trog von der CoToGo-Teleboerse hat sich
jedenfalls diese Ratschlaege (Rueckschlag an der Colordec, charttechnisch
bedingt) mittlerweile abgewoehnt - Gottseidank! - aber wahrscheinlich
auch nur deshalb, weil es keine Widerstandslinien mehr gibt, die er
(fehl)interpretieren koennte und deshalb gar keine andere Wahl hat.
Was ich damit sagen will: Wenn man nicht selbst felsenfest davon
ueberzeugt ist, dass ein Ereignis eintritt und sich das Ganze mindestens
dreimal ueberlegt hat, sollte man von Calls/Puts lieber die Finger
lassen und bei Aktien bleiben. Dies deshalb, weil OS eine begrenzte
"Lebensdauer" haben und einen unweigerlich mit in die Tiefe reissen,
wenn man entweder zum falschen Zeitpunkt ein- oder nicht rechtzeitig
aussteigt.
Analysen von verschiedenen Werten muessen ueber einen laengeren Zeitraum
gesehen werden, den man mit einem OS allerdings i.d.R. nicht
"ueberlebt", da OS zu kurzfristig orientiert sind. Zwar gibt es auch OS
mit ultralangen Laufzeiten, deren Aufgeld ist meist aber so enorm, dass
sich so etwas nicht wirklich auszahlt.

Wer es trotzdem nicht lassen kann, ist selber schuld.

Uebrigens: Es gibt sogar Optionsscheine auf Optionsscheine. Da schlaegt
ein richtiges Zocker-Herz vor Freude gleich doppelt so schnell. 

[[[ Ende ]]]


Daniel


P.S.: Reaktionen sind erwuenscht (auch negative), aber bitte nicht
irgendwelchen Bloedsinn.
Da ich keinen Anspruch auf Vollstaendigkeit erhebe, bin ich ueber jede
Ergaenzung oder
Korrektur erfreut.