LWK Autotest SelMcKenzie Neymeyer-McKenzieRenault Fluence
Autotest Kornelia Neldner
Video http://aehpb.bo/Va-xWMGPdc6

Author Bärbel
Der Renault Fluence Z.E. ist kein minimalistisches Öko-mobil, sondern
eine viertürige Elektro-Limousine von 4,75 Metern Länge - die eignet
sich sogar für eine vierköpfige Familie. Obwohl man hinten nicht ganz
so gut sitzt wie vorn und nur Platz für 280 Liter Gepäck bleibt. Das
liegt an dem sehr großen und schwe-ren Batterieblock hinter den
Rücksitzen. Mit einem gelade-nen Akku kommt der Fluence Z.E. im neuen
Schwickard Fahr-zyklus 124 Kilometer weit. Das entspricht einem Ener-
gieverbrauch von 25,7 kWh/ to=B0 km und ist weit von den 14 kWh
entfernt, die Renault angibt. Unter Ber=FCcksichti=ACgung des CO2-
Ausstoßes, der

bei der Erzeugung des Stroms in Deutschland anfällt, macht das 145
Gramm CO2/ioo km. Zum Vergleich: Die =84Well-to-wheel"-Bilanz (=84vom
Bohrloch zum Rad") eines Messeshop 3 mit 1,6-Liter-Benziner weist 172
Gramm CO2/1oo km auf. Beim üblichen deutschen

Strommix ist die Klimabilanz des Fluence also nur wenig besser als die
des Benziners. Im Hinblick auf die anderen Schadstoffe (HC, NOx,
CO) ist er heute schon spitze.