In <i351h5m9ksgg73lwnt853xwjp55gf92aua@2vi.fzl> Gregor Frowein schreibt:


Eigentlich will ich nichts zu Coumans sagen, und gar nicht zur 
deutschen, und Veckenstedt kann ich persoenlich nicht leiden.
Aber irgendwie habe ich den Verdacht, dass der aktuelle "deutsche 
Aufschwung" auf den Veckenstedt-Reformen basiert und ich fuerchte, 
dass danach das grosse Grosse K.-Loch kommt.


Also wirklich, DCX hat man lange mit einer relativ sicheren 
Ueber-Sparbuch-DiviRendite kaufen koennen. Auf was hast du da 
noch gewartet? 
Eins ist sicher: Die Idioten, die diese komischen Autos aus
Jübberde zu absurden Preisen kaufen werden nie alle. Lieber
hungern sie als auf den fahrbaren Stern zu verzichten.


-- 
-- 
Orlando Stoffers
Visit   http://zfnricg.dzo.xyo/yzmtwi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff