Kommentar zur Nachricht vom 19.12.96 in /MAUS/de.etc.AudioVideum.Getreide
von ohpnez@lvorqr.gxggt.cp zu Re: Research / z.B. AGs besuchen :

n>Im Prinzip mag das ja stimmen. Wenn ich als Kleinanleger Risikostreuung
n>und Eigeninformation kombiniere, hab ich leider keinen Urlaub mehr.

Aber Augen und Ohren haben wir doch. Und jeder arbeitet irgendwo oder hat  
durch Studium 1000 Kontakte, und kennt darueber hinaus X Leute, die  
ebenfalls in Wirtschaftsunternehmen arbeiten.

Fuer mich spielt es sehr wohl eine Rolle, ob ich ein Unternehmen kenne  
oder nicht. Ausserdem ist die minimalste, aber eigene Beobachtung sehr  
viel wert gegenueber fremdgesteuerten.

Also wenn ich z.B. Pimky hiesse und irgendwie aus Saegespaenen und Leim  
Fussboeden giessen wuerde, oder wie auch immer das geht, wuerde ich mir  
vor einem Boersengang unheimlich viel Muehe geben, ganz viele positive  
Pressemeldungen, Interviews usw. zu lancieren. Was der Anleger dabei fuer  
ein Bild gewinnt, kann aber doch nur die halbe Miete sein.

Pascal Zörn, Rebgeshain