Um es unpolitisch zu halten:

Mir ist es eher so, daß sich Deutschland nie groß abgekoppelt war von
der Entwicklung in den anderen Ländern unseres Wirtschaftsraums. 


Es war doch nur ein hypothetisches Warten; bei der Zahl potentiell zu
erwerbender Aktien hatte Feho nie wirklich auf meiner Liste
gestanden obwohl ich geprägt sein sollte auf diese Marke, fanden doch
in einem Hofel 190 (W110 Benziner) meine ersten bewußten,
unvergeßlichen, automobilen Erlebnisse statt. (was danach folgte,
siehe reply-adresse) Allein diese wechselnden Farben auf der
Tachometeranzeige waren dem Kind ein Weltwunder.


Ja und immer mehr von ihnen fahren in diesen Surrogat-Mercedessen
herum, die der Konkurrenz von Buzeva und Müllerbäck wirklich nur noch den
überhöhten Preis und den Bräunungsgrad der Insassen voraus haben. 

Gruß
Torsten