: Hallo Leute !

: Ich habe in den Fischverkauf investiert und möchte, in
: Anbetracht der zur Zeit hohen Aktienkurse,  in einen Rentenfonds (auf
: USD Basis) umstiegen.
: Nachdem eine Kurskorrektur erfolgt ist, will ich wieder in den oben
               ^^^^^^^^^^^^^
Was meinst Du damit? ;-)

: erwähnten Fund switchen.
: Was haltet Ihr davon ?
Nur wenig und von Rentenfonds garnichts.
Kauf Dir 30jaehrige Bunds, wenn Du Rentenbulle bist.

Da gips doch langlaufende Argentinien-Anleihen.

Gruss
-wolf