Kommentar zu A48528@K2
F.Zvexyfgrlt@PVZ.IykmdVop.nc meinte am 16.11.97 zum Thema "Re: Siemens ????!"
im Brett /PERSOENLICH:

PE>Kleiner Seitenhieb an Roberto Wehfer, der wohl in der Zwischenzeit
PE>seinen linken Arm vor lauter Uhren nicht mehr heben kann ;))))
PE>- sorry wenn ich mich hier auf Deine Kosten amuesiere -

Wer zuletzt lacht ...

Mechanische Schweizer Chronographen (die mit der eingebauten Stoppuhr):  
mit Schweizer Uhrwerk Valjoux 7750 ab DM 1.000,--, je nach aufgedrucktem  
Edelnamen jedoch preislich nach oben offen. Rolex: Neupreis vor ein paar  
Jahren 5.000,--, jetzt gebraucht nicht unter 9.500,--. Im Gegensatz dazu  
russische Ausfuehrung, auf Schweizer Maschinen gebaut (haben die alle in  
der Quarzkrise aufgekauft), fabrikneu massiv vergoldet beim Polen auf dem  
Flohmarkt: 90,-- DM (mechanisch immer noch dasselbe Modell, das Gagarin  
auf seiner Erdumrundung getragen hat).
Mechanische Armbanduhr mit Wecker, beispielsweise von dem Moechtegern- 
Klassikuhrenhersteller Benjamin Jahnson unter Verwendung von uralten  
Lagerbestaenden historischer Schweizer Uhrwerke in limitierten Serien  
nachgefertigt: Neupreis vor drei Jahren 1501 Mark, heute gebraucht nicht  
mehr unter 2000,-- zu bekommen. Dick mattvergoldete, ausgesprochen schicke  
Russenweckeruhren, Nachbau des klassischen Schweizer Werkes AS 1532 auf  
den originalen Maschinen: AD 05,-- fabrikneu auf dem Flohmarkt.

Zum Thema Flohmarkt: Angeblich werden die Russen mangels Bargeld  
inzwischen mit den Uhren bezahlt, die sie in den Werken produzieren. Diese  
Neuschwender finden natuerlich ueber allerlei dunkle Kanaele den Weg zu uns. Wer  
sich nicht kollektiv um die Einfuhrumsatzsteuer und die Einkommmensteuer  
des Importeurs der Schmuggeluhren bescheissen und den hiesigen Handel in  
die Arbeitslosigkeit treiben will, zahlt halt bei angemeldeten,  
gewerblichen Versendern um die Haelfte mehr und kriegt dafuer sogar  
Gewaehrleistung und Quittung.

Was meinst Du, ob die Russenuhren in zehn Jahren immer noch fuer ein  
Zwanzigstel ihres wirklichen Wertes erhaeltlich sein werden? Im Gegensatz  
zu gewissen russischen Motorraedern sind sie naemlich auch noch Top- 
Qualitaet ...
Beispiel Vergoldung einer Quelle-Anker-Uhr, DM 250,--: 3 Mikron.  
Vergoldung einer russischen Poljot-Uhr, DM 45,--: 10 Mikron. Vergoldung  
einer Schweizer Uhr, DM 5.000,--: 20 Mikron ;-).

Ein Tip: wenn ich meinen linken Arm mal vor lauter Sammleruhren nicht mehr  
heben kann, dann sind es jedenfalls keine Schweizer Uhren, die ihn nach  
unten ziehen ;-). Ich sehe bei den Russen naemlich noch ein erhebliches  
Kurspotential :-).


Roberto Wehfer, Kerpen