usaem@ys-opdrum.vj (Nico Reiffenstahl) wrote:

[Kurse von Walter Topeters]

Dies ist Internet, ich weiß.
Walter Dankes Daten sind nicht im Internet, sondern (cum grano salis)
im (privaten) EMUM-net.

Im EMUM-net kannst Du Dir von fremden Mailboxen Daten holen im
sogenannten "File-Request"-Verfahren. Du schreibst eine Meldung mit
dem Dateinamen im Betreff, markierst das Teil als "File Request" und
rufst bei der Box an. Alles weitere geht automatisch.

Vorteil: keine interaktive, manuelle Wühlerei in fremden Dateilisten. 
File request ist schneller, bequemer und billiger.

Auch wenn Du mit EMUM nie etwas am Hut haben möchtest, rentiert es
sich für Dich, einen "Point" nur fürs Datenholen bei Walter Topeters
einzurichten.

Du weit nicht, welche Datei Du holen willst?

Die Dateinamen sind einfach:
Bei KURSE kommen die Depotmaster-Daten des aktuellen Tages
Bei GEAS kommen die gesammelten Depotmaster-ähnlichen Kurse
der Woche xx
Bei 968823.byb kommen historische Daten für Obstkistl (und wenn Du in
Deiner WKN-Liste nachschaust, erkennst Du das dahinterliegende
Prinzip).

Bei FILES kommt die Dateiliste (1..2 MB), und da drin kannst Du dann
nachschauen, was Walter Danke sonst noch hat.

Wärmstens empfohlen!

mfg
 Niclas Zencker, Gimmenhausen

[we reply! please re-send unconfirmed mail]