Hallo, Leute,

ein Berater meiner Bank rief bei mir an und empfahl mir einen  
Osteuropafonds. Es sind wohl hauptsaechlich ungarische, tschechische und  
slowakische Aktien drin, aber die restlichen Staaten (auch das ehemalige  
Jugoslawien) sind vertreten. Er meinte, sowas sei sehr aussichtsreich.

Was meint Ihr? In Osteuropa investieren oder ist es doch zu riskant?

Vielen Dank schon im Voraus und
ciao,

bernhard.

-- 
Bernard-Niels Seegeler
clvv@avcioc.rxbcfrpkxay.tq, w3428@xfg.vwn-bfsn.bw
## CrossPoint v3.11 ##