Im Artikel <974V593H.5574@uxkywcqvr.ge.nb>, Beat

Ich habe Deine ausfuehrlichen Vorschlaege zum Optionsscheinhandel gelesen
und finde, dass Du mit Deinen Warnungen den richtigen Ton getroffen hast.

Ein besonderes Problem ist mir mit Optionsscheinen aufgefallen, ich
moechte es daher  hier zur Diskussion stellen.

Situation: fallender OS-Kurs, Verkauf ist notwendig.

Regel aus dem Lehrbuch: OS stets limitiert verkaufen.

Ergebnis:der OS durchschlaegt das jeweilige Limit, da er aufgrund der
Hebelwirkung drastisch an Wert verliert. Auch taeglich nachgezogene Limits
sind im freien Fall des OS zu hoch, sodass es zum Verkauf nicht kommt und
der OS schliesslich auf dem Tiefpunkt angekommen ist.

Folgerung: das Limit sollte nicht zu knapp gesetzt werden, um dem
obenbeschriebenen Teufelskreis zu entgehen.  

Frage: wie eng limitiert ihr bei Optionsscheinen? Wie passt Ihr das Limit
an Volatilitaet des Basisinstruments und Hebelwirkung des OS an?

Francisco