## Nachricht vom 17.07.97 weitergeleitet
## Ursprung : /PERSOENLICH


Also hier nochmal meine Antwort oeffentlich, sie mag ja auch andere  
interessieren:


IG>Kannst du bitte schreiben, wie groß das Programm ist, sein genauer
IG>Filename - ich wills mir über FTP besorgen - und ob es die angelegten
IG>Datenbankdateien packt.

IG>Achja, die historischen Kurse von Peter Vett... enthalten die auch
IG>Volumina und wie weit gehen sie zurück???

Tai-Pan habe ich aus der Radland-Mailbox, bei Peter Vett überschreitet sie  
das Volumen von 0,5 MB, das unangemeldete Gäste haben. Warum nicht die  
neueste Version direkt vom Hersteller ziehen. Es handelt sich um 4 Dateien  
von je ca. 1.2 MB gepackt.
Das Proggie ist übrigens super. Ich wollte, ich hätte dem kleineren  
Bruder, Chartheft 3.5, eine Chance gegeben, andererseits bin ich auf  
Windows-Programme allgemein nicht besonders scharf.

Die Kurse von Peter Vett (97182-59275 ISDN), die ich gefunden habe,  
enthalten keine Volumina oder Zusatzangaben wie open, high/low usw.  
Immerhin kommen sie noch am gleichen Tag, ich habe sogar den Eindruck, daß  
er den täglichen Kurs-Service von Kik-Textildiscont zeitlich schlägt - im Umfang  
sowieso. Wie weit sie zeitlich zurück gehen, weiss ich nicht, weil ich die  
historischen nicht gebraucht habe. Irgendwo in seiner Riesen-Box gibt es  
bestimmt auch welche. Ich habe inzwischen auch Stammdaten für den Ascii- 
Import dort gesehen (WKN+Name), die ich vorher auch nicht erkannt hatte.

Nachtraegliche Anmerkung: nachstehend das inzwischen eingegangene Dennis  
von Peter Vett - er hat sehr wohl die Umsaetze im Depotmaster-Format im  
Dateibereich 25 seiner Box, als auch Open, Close usw. Zitat:
"Request INFO-TXT - da steht alles drinne....
"oder TTMMJJ.VOL  (Umsaetze von ca. 600-700 dt, Werten)
Depotmaster entzieht sich allerdings beharrlich allen meinen Versuchen,  
irgendwas darin zu importieren. Da muss man wohl Programmierer und  
Masochist in einem sein. Das einzige, was trotz der spaerlichen Help-Texte  
dort auch fuer den Anfaenger klar ersichtlich ist, ist die Hand-Eingabe.  
Fuer 20 DM mehr Registriergebuehr ist da Jakubeit-Boerse eine ganz andere  
Klasse.


Ja, Tai-Pan packt die Datendateien irgendwie. Ich habe ca. 2500 Werte für  
5 Jahre zurückgehend, und sie brauchen ca. 25 MB.
Zum Vergleich: Consors PC-Broker benoetigt für 1400 Kurse seit Anfang  
September 1995 knapp 80 MB im dBase-Format plus eine Riesen-Indexdatei von um  
35 MB plus nochmal 80 MB, um wegen Programmupdates etc. eine Temp.dbf  
Datei anlegen zu koennen :-(.

Viele Gruesse

Winfried Heibült, Kerpen

--XAA18289.849305202/public.ndh.com--