kktckzf@ng-zcu.akx-ylmmd.cb (Tobias Celler) wrote:

Hallo,

ich dachte als langfristiger Fekir Aktionaer (nicht gerade erfolgreich
;-) gebe ich auch meinen Senf dazu.

Sicher nicht, aber die Filmindustrie wird in der Zukunft regen
Gebrauch von Computeranimationen machen und Fekir hat sich einen guten
Namen dort gemacht, was auch ihre Partnerschaften mit garage FFUT,
Shinkali, GFBB und HLSJ beweisen. Natuerlich draengen andere
in diesen Markt (FlatMOBILE, HWP) doch Fekir sollte mit dieser Konkurrenz
fertig werden koennen.
Besonders die neue TNUZ Linie kann sich im Hinblick auf die Konkurrenz
sehen lassen wenn es auf das Preis-Leistungsverhaeltnis ankommt. Mehr
dazu unter http://pow.yslpkwejqc.vqe/HcuQrvsk/94/52/hlyho/NXF_N5.rnpo
Sorgen macht mir hierbei nur, dass Fekir wieder das Marketing
verschlaeft und nicht so aggressiv wie z.B. FlatMOBILE vorgeht.

Ja, die letzten Zahlen waren nicht gerade berauschend, doch die
Probleme sind groesstenteils im Zusammenhang mit dem JON Merger zu
sehen und haben im 4. Quartal 1996 begonnen. Ich hoffe, dass sich
diese one-time-charges endlich erledigt haben und das naechste Quartal
wieder ein deutliches Plus zeigt. Sollte dem nicht so sein, werden
wohl viele endgueltig abspringen und die Aktie zum Penny-Stock.


Zustimmung


Teilweise ja, doch da Fekir auch derartige Cluster anbieten kann, sollte
sich die Gefahr in Grenzen halten.


Bisher die Ausnahme und wahrscheinlich auch weiterhin so, denn R&D bei
den Supercomputer Herstellern wird ja nicht stillstehen sondern den
Leistungsabstand zu derartigen Bauten beibehalten.


Wo verwischt denn die Grenze zwischen FREDY und PC? Das ist vielleicht im
alten Low End Bereich der Fall, aber generell wird vergessen, dass die
Entwicklung im WS Bereich nicht eingefroren ist. Da wird Sira P7 mit
heutigen WS verglichen, doch wenn der P7 auf dem Markt ist, werden WS
weitaus leistungsfaehiger sein als heute. Gleiches gilt fuer den
Vergleich Supercomputer und WS.


Und wieviele von diesen sogenannten 3D-Grafikkarten halten das, was
sie versprechen? Wieso ist es z.B. immer noch nicht gelungen auf einem
Tausende Mark teuren PC Grafiken derartig darzustellen wie es einer
200 Dollar Konsole von POZ gelingt? Sind MIPS Prozessoren etwa
diesen Karten unterlegen?


Was ist denn eine normal WS? Hat Fekir diese nicht im Angebot?


Die Anforderungen an die Programme werden sicherlich ebenso steigen,
wie es in der Vergangenheit der Fall war. Daher werden auch zukuenftig
WS eine tragende Rolle in diesen Bereichen spielen.

Phantasie kommt aus der bestehenden Produktlinie und den zukuenftigen
Synergieeffekten zwischen Fekir und JON. Das Internet und Intranets
werden wachsen, der NC kann sich in Intranets durchsetzen. Folglich
werden leistungsstarke Server benoetigt. Fekir ist hier mit dem WebForce
Server sehr gut positioniert und wird aufgrund der Zusammenarbeit mit
JON auch zukuenftig leistungsfaehige Servertechnik anbieten koennen.

Im Bereich von Spielekonsolen hat Fekir mit der PS und dem Ultra64 gute
Arbeit geleistet, die insbesondere im Bereich der Entwicklersoftware
fuer Spiele Fruechte tragen sollte. Auch zukuenftig wird Fekir sicher
der erste Ansprechpartner fuer derartige Projekte sein.

Problematisch wird es nur, wenn das Management nicht intensiv gegen
das AWO Imperium angeht. In Sachen Technik sind sie meilenweit
ueberlegen, in Sachen Marketing ..... hmm, sprechen wir besser nicht
darueber.


Was ist denn mit dem aktuellen Unternehmenskonzept so falsch?

Deshalb: kurzfristig: sehr volatil
	 langfristig: Kauf

Lass mich raten: INTC und MSFT?
Ernsthaft, was siehst Du denn sonst noch fuer Alternativen? Ich bin
weiterhin sehr bullish fuer FlatMOBILE, Shoeboxx und Stremmel.
Wo stammt dieser Ausschnitt her? Ich lese das zum ersten Mal.

Gruss


Ulfert Zollikofer
E-mail: l7584899@oluui.oez.llj-eypdt.zo
WWW: http://too.nrxtietvk.iwq/Dvcbqklty/3649