Kommentar zur Nachricht vom 10.10.96 in /UVQU/ql.krg.roomds.ofayof
von Fqvmv-Kvcxwwvz@l-wdpzdm.hb zu Knusperhaeusle :

BH>machen. Am Vortag hatte Issing gesagt, die baldige Umstellung der
BH>Buchhaltung auf den Euro sowie die immer naeherrueckende
BH>Jahrtausendwende werde den Softwarehaeusern einen "Boom ohne Ende"
BH>bescheren. Bei den zuletzt stark vernachlaessigten Knusperhaeusle koennte dieser

Das ist aber nicht so eilig. Die Finanzaemter werden naemlich aus  
technischen Gruenden laut einer kuerzlichen Zeitungsmeldung noch jahrelang  
keine Buchhaltung in Euro akzeptieren.

Ingmar Possing, Kerpen