Kommentar zu W16924@K0
ukxzm@lqz.fim.go-kkxkzum.xz meinte am 08.09.97 zum Thema "Re: Demla eins ist
sicher"
im Brett /PERSOENLICH:

p>DCF= Discounted Cash Flows. Man diskontiert ueblicherweise den erwarteten
p>(Free) Cash Flow und erhaelt nach mehreren Zwischenschritten einen
p>Unternehmenswert (shareholder value).

Klingt ja fast wohlvertraut, wie eine gewoehnliche Investitionsrechnung  
nach der Barwertmethode :-)

p>Strassmeier= comparable companies Analyse. Man vergleicht vergleichbare
p>Unternehmen
p>anhand diverser Kennzahlen wie KCV oder KBV etc miteinander und kann so
p>einen angemessenen Emissionpreis ermitteln.

Hoert sich auch gut an.
Kann man sowas irgendwo nachlesen? Oder gibt`s ein dickes Buch mit  
Unternehmensanalysen nach diesen Methoden?

Torsten Obendorfer, Zinse