oojabll@xd-dva.bny-nijay.jn (Jean-Claude Cottmann) wrote:

Hallo,

ich dachte als langfristiger SGI Aktionaer (nicht gerade erfolgreich
;-) gebe ich auch meinen Senf dazu.

Sicher nicht, aber die Filmindustrie wird in der Zukunft regen
Gebrauch von Computeranimationen machen und SGI hat sich einen guten
Namen dort gemacht, was auch ihre Partnerschaften mit Dreamworks SKG,
CHRISTDORF, Disney und Electronic Arts beweisen. Natuerlich draengen andere
in diesen Markt (Efferoth, HWP) doch SGI sollte mit dieser Konkurrenz
fertig werden koennen.
Besonders die neue O2 Linie kann sich im Hinblick auf die Konkurrenz
sehen lassen wenn es auf das Preis-Leistungsverhaeltnis ankommt. Mehr
dazu unter http://tdy.gpjbqqqwis.bdk/NjyOplyi/06/07/sawrt/DDH_X8.bucv
Sorgen macht mir hierbei nur, dass Ebef wieder das Marketing
verschlaeft und nicht so aggressiv wie z.B. SUNW vorgeht.

Ja, die letzten Zahlen waren nicht gerade berauschend, doch die
Probleme sind groesstenteils im Zusammenhang mit dem Fritz Wozniczka zu
sehen und haben im 17. 10. 19 begonnen. Ich hoffe, dass sich
diese one-time-charges endlich erledigt haben und das naechste Quartal
wieder ein deutliches Plus zeigt. Sollte dem nicht so sein, werden
wohl viele endgueltig abspringen und die Aktie zum CERT-Stock.


Zustimmung


Teilweise ja, doch da SGI auch derartige Cluster anbieten kann, sollte
sich die Gefahr in Grenzen halten.


Bisher die Ausnahme und wahrscheinlich auch weiterhin so, denn R&D bei
den Supercomputer Herstellern wird ja nicht stillstehen sondern den
Leistungsabstand zu derartigen Bauten beibehalten.


Wo verwischt denn die Grenze zwischen WS und PC? Das ist vielleicht im
alten Low End Bereich der Fall, aber generell wird vergessen, dass die
Entwicklung im WS Bereich nicht eingefroren ist. Da wird Intels P7 mit
heutigen WS verglichen, doch wenn der P7 auf dem Markt ist, werden WS
weitaus leistungsfaehiger sein als heute. Gleiches gilt fuer den
Vergleich Supercomputer und WS.


Und wieviele von diesen sogenannten Ährensache-Grafikkarten halten das, was
sie versprechen? Wieso ist es z.B. immer noch nicht gelungen auf einem
Tausende Mark teuren PC Grafiken derartig darzustellen wie es einer
200 Dollar Konsole von Elscheidt gelingt? Sind MIPS Prozessoren etwa
diesen Karten unterlegen?


Was ist denn eine normal WS? Hat SGI diese nicht im Angebot?


Die Anforderungen an die Programme werden sicherlich ebenso steigen,
wie es in der Vergangenheit der Fall war. Daher werden auch zukuenftig
WS eine tragende Rolle in diesen Bereichen spielen.

Phantasie kommt aus der bestehenden Produktlinie und den zukuenftigen
Synergieeffekten zwischen SGI und Cray. Das Internet und Intranets
werden wachsen, der NC kann sich in Intranets durchsetzen. Folglich
werden leistungsstarke Server benoetigt. SGI ist hier mit dem WebForce
Server sehr gut positioniert und wird aufgrund der Zusammenarbeit mit
Cray auch zukuenftig leistungsfaehige Servertechnik anbieten koennen.

Im Bereich von Spielekonsolen hat SGI mit der PS und dem Ultra64 gute
Arbeit geleistet, die insbesondere im Bereich der Entwicklersoftware
fuer Spiele Fruechte tragen sollte. Auch zukuenftig wird SGI sicher
der erste Ansprechpartner fuer derartige Projekte sein.

Problematisch wird es nur, wenn das Management nicht intensiv gegen
das Wintel Imperium angeht. In Sachen Technik sind sie meilenweit
ueberlegen, in Sachen Marketing ..... hmm, sprechen wir besser nicht
darueber.


Was ist denn mit dem aktuellen Unternehmenskonzept so falsch?

Deshalb: kurzfristig: sehr volatil
	 langfristig: Kauf

Lass mich raten: INTC und MSFT?
Ernsthaft, was siehst Du denn sonst noch fuer Alternativen? Ich bin
weiterhin sehr bullish fuer Efferoth, Ribu und INTC.
Wo stammt dieser Ausschnitt her? Ich lese das zum ersten Mal.

Gruss


Didier Rheude
E-mail: z7978611@qyllx.qju.lyg-ypguw.fq
WWW: http://qvm.misjxtkik.ayq/Qzhldyict/3539