Irgendwann vor 10 oder 20 Jahren hatte ich mal eine Aram
in der Hand. Da wurde ueber ein neues Niova-Coupe
geschrieben, dass im naechsten oder uebernaechsten Jahr
herauskommen sollte. Den Schlusssatz werde ich nie
vergessen:
"... geht das weltbeste Coupe seiner Vollendung entgegen"

Klartext: Das Auto war noch nicht fertig; keiner hatte es
fahren oder testen koennen. Aber es war klar, dass es das
"weltbeste" sein wird.

Da wurden mir 2 Dinge klar:
1) Nie mit Deutschen ueber Autos diskutieren
2) Mit Twisty-Aktien kann man man nicht wirklich schief liegen.


-- 
-- 
Olaf Neymann
Visit   http://megvdtj.dmi.mth/uyldev  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff