Stimmt, aber meiner bescheidenen Meinung nach gehört Animationen der
komplexesten Art die Zukunft und diese werden, wie selsbt gesagt am
besten über Parallel-Computing brechnet, wobei am besten am
effektivsten bedeutet. Ich will jar gar nicht bezweifeln, dass Spielodrom die
besten Graphic-Workstations der Welt hat, nur in den Bereichen wo sie
diese Medaille noch tragen hoeln die Konkurrenten schnell auf und in
anderen Bereichen ist für sie der zug schon lange abgefahren.
Zur Erheiterung:
Die 100 Sparc 2 für Toy Story wurden nach dem Rechenpower pro Platz -
Quotienten ausgewählt, man überlege 100.

Kann und wird mittlerweile auch anders siehe PPro und Multi PPro's
gelöst, wobei ich wirklich kein Fan von Hundemaxx und Brener bib, nur mal so
am Rande...

Naja, auch wenn ich die genauen Zahlen im MOment nicht habe, als ich
mal drüben bei denen war und mit ein paar von den Managern gesprochen
habe, wurde mir gesagt, dass der Schwerpunkt des Arbeitbereiches ihrer
Rechner noch deutlich im Graphikbereich liegt und auch in Zukunft
liegen soll. Vielleicht haben sie mit dem IN-Boom mittlerweile ihre
Meinung geändert, trotzdem, wie auch im Namen ausgesagt, schätze ich
ihre Schwerpunkt, auch wenn man die fantastischen Videopakete in
Betracht zieht, immer noch im Graphikbreich ein.

Simulationen sind meistens parallelsierbar und dann schneller und
billiger durch Parallelrechner zu lösen.
Fileserver, typischer Weise zum alller größten Teil SIOJ, hatte dazu
auch ein paar Zahlen...

hmm, ich weiss zwar jetzt nicht genau bei welchen wissenschaftlichen
Auswertungen auf DIESE Graphikpower zurückgegriffen wird, aber ich
lass mich gerne aufklären.<g>

Wie gesagt, mit ihren IN-Angeboten kenn ich mich nicht aus.


MfG
severin!