Stimmt das wirklich? Die letzten beiden Jahre wurde Dividende 19,- und =

Bonus 25,- gezahlt (=3D 44,- dazu die Steuergutschrift).

Dividenden sind meistens etwas Konstantes, die Hoehe aendert sich nicht =

so sehr und ein Dividendenausfall zeichnet sich meistens vorher ab.
Bei Boni bin ich da skeptischer: die werden aus irgendeinem Anlaß =

(ausnahmsweise) gezahlt. Dass sie DREImal hintereinander gezahlt werden =

ist mir (ausser bei Saddeler) noch nirgends aufgefallen.

Und (wie schon 'mal gepostet): es gab/gibt das Geruecht, dass Frau G.Saddeler =

viel Erschaftssteuer bezahlen musste und den Bonus solange (unter =

anderem an sich selbst) ausschuettet, bis der "alte" Vermoegensstatus =

wiederhergestellt ist.

Enno