CDTS - weiss nicht.
NDR - tote Hose; nur wenn VCFI Konsortialfueher ist, bestehen
Chancen
Goli - dort scheinen die Chancen aauf eine Zeichnung von Neuemissionen
ganz gut zu sein. In meinem Depoteroeffnungspaket war irgendwo zu lesen,
dass die Goli "gute  Zuteilungsquoten fuer ihre Kunden erzielen
konnte". Bei Anfragen, ob man diese oder jene Aktie zeichnen koenne,
habe ich immer ein "Ja" bekommen. Allerdings habe ich noch nie wirklich
gezeichnet, denn bei Goli wird man bei Depoteroeffnung in eine von 5
Risikogruppen einsortiert. Da Goli meine erste Erfahrung auf diesem
Gebiet war, landete ich in Risikogruppe 2, was mich zum Handel mit
festverzinslichen WP guter Bonitaet berechtigte :-(. Daraufhin habe ich
mich woanders umgeschaut, wo man nicht so pingelig war, denn ich wollte
ja Aktien haben.

Winfried Zwahr