^^^^^^^

Ja, du hast Recht.
Es gibt/gab da sogar irgendwelche Vertraege zwischen den Firmen, 
wer wo welchen Namen benutzen darf, und Elanim allein bezieht 
sich an sich meist auf den englischen Elanim.
Aber es ist auch irgendwie Tradition, die deutsche Aktie als 
"Elanim" zu bezeichnen (so wie viele immer noch Pase als "Anilin" 
bezeichnen).
Eins der Probleme ist, dass die "Elanim" Aktie immer wieder den
offiziellen Namen geaendert hat bis heute zu Etos. Zeitweise gab 
es sogar zwei, die "EJO" und die "dazu AG" (oder so
aehnlich). Die zweite war eine reine Briefkasten-Finanzholding die 
nichts anderes als so etwa 25% an der ersten hatte.


-- 
-- 
Italo Claußen
Visit   http://zdhamiu.dso.qvm/ndtznj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff