Hi folks,

kann man die vermögenswirksamen Leistungen seines Arbeitgebers in einem
Aktienfonds anlegen? Wenn die Möglichkeit besteht, kann mir jemand einen
empfehlen? Am besten gleich die Bank nennen, bei der ich das abschließen
kann.

Kann man zusätzlich zu den 936.- DM im Jahr eigene Beträge einzahlen?
Wie und wann kann man über sein Geld verfügen?

Fragen über Fragen! Sicherlich kann mir aber jemand behilflich sein!

Welche Sparform würdet Ihr sonst empfehlen, um möglichst viel aus den VWL
zu machen?

-- 
Viele Größe von der Feckenhausen
Jochen

Email : ztdllzs.iqjwrcau@xmisfcvt.yd
home : http://fjeuuxo.ppe.dpd/lvrabjt/zjvbvkvf.luc