Hallo Thierry,

der Templeton Global Growth Fund ist ein Teilfonds des Templeton
Global Stategy SICAV und wird von einer Gesellschaft gleichen Namens
herausgegeben. Der Templeton Growth Fund wird durch Templeton Growth
Fund, Inc verwaltet.

Beide Fonds haben ein aehnliches Anlageziel - Anlage in
Dividentenpapieren und Schuldtiteln von Unternehmen und Regierungen
aller Laender. Die Fonds sind in US$ notiert und werden in Deutschland
durch Dalivi Services vertrieben.

mfg Pietro
(Fondsinfodienst
T-Online *ACID#)