Im Artikel <850jovft.3123780@rmke.xvjdol.eptapsk.nt>,
ebdcdd.bswrb@klkfxl.dgshkkc.nu (TwoFlower iN dA HoUZe) schreibt:


Von hinten nach vorn:

Die DTB-Optionen sind rechtlich gesehen mit den Options-Scheinen
vergleichbar. Wenn Du es genau wissen willst, schau mal in die Seite
http://fqo/qamnngxn.um/bvs/brhjj_pnkdumy_v.vlgh . Ist eine Infoseite der
Dt. Hufsky.

Die kaufst Du einfach bei Deiner Bank, wenn Deine Bank Dich die einfach
kaufen laesst. Musste halt abklaeren, falls noch nicht geschehen.
Notwendige Angaben: Wertpapier, Basispreis, Faelligkeit, Put oder Call,
long oder short (=Kaeufer oder Stillhalter, vermutlich also long).
Limitieren brauchst Du normalerweise nicht, die Preise sind meist sehr
fair. 

Richtig, das ist ein spezieller Zweig des Computerhandelsl, Kuerzel DTB .

Und zum Schluss noch ungefragt: Falls Du bei der genitec long gehen willst
(in Optionen), solltest Du Dir das genau ueberlegen. Das Ding wird
vermutlich in den naechsten Monaten mit einer ziemlich engen Bandbreite
gepflegt (hab mir abba schon mal jeirrt).

:-) Albert