is im Prinzip nix aussergewoehnlich schwieriges einen OS mal zu zerlegen
Infos gibt es nicht, die liefern die Basiswerte. Wichtig is, ausser
Laufzeit
fast nix. Die zahlreichen Kennwerte der OS liefern lediglich eine
"abgerundete Analyse".
Einseitige Short oder Longpositionen mit kurzen Laufzeiten aus dem
Geld kann man ja wohl ausschliessen bei Anlegern die zumindest
schon laufen koennen. Scheine im oder leicht am Geld stellen hingegen
kaum Risiko dar. Pfund Calls sind z.b durch den rasanten Anstieg
ueberteuert,
jedoch kein Grund nicht darin zu investieren.


sollte eigentliche jedem bewusst sein und scheint hier nix neues :-)


man kann ueberhaupt nich uebers Ohr gehauen werden.
Alles nur Dummheit der Leute die dies machen.


bestimmt nich...


is eigentlich hier auch nicht das Thema...
jeder kann sein Geld anlegen wie er will, ob er nu 5 Omaaktien kauft,
in Optionen investiert, sein Geld verbrennt oder in einen der zahlreichen
erfolgreichen Kettenbriefe investiert :-))