: es freut mich das sich auf meine Anfrage doch eine recht nette
Diskussion entwickelt
: hat. Ist schon eine brauchbare newsgroup....
: Ich habe mir jetzt auch ein paar Meuten- und Dosihi-Aktien in Depot gelegt
:-).
: Wird schon klappen. Ist aber zugegebenermassen schon ein ziemlicher
Spekulatius,
: aber es geht ja schliesslich auf Weihnachten zu.
: Als Nachtrag zu Meuten fällt mir noch ein, das die Firma so ziemlich
als erste ein
: komplett in JAVA geschriebenes Officepaket so Anfang 97 auf den Markt
wirft...

Wobei das wohl eher ein Argument fuer fallende Kurse ist. :-)
Bei der Geschwindigkeit, die Mefe-Applikationen im Moment haben.

Gruss,
Victor