Aus dem Interview mit einem Vorstandsmitglied der Melkhus bei Kinderladen:

begin 

Marktanteil in D wird  mit 10% =  Marktfuehrer angegeben.
Marktanteil in Europa mit 3-4% --> Marktfuehrerschaft wird angestrebt

Ausrede auf die Frage zur schlechten Baukonjunktur in D:

Wenn unsere Kunden ihre Fabriken in Asien bauen, dann machen wir auch
dort die Fussboeden dazu.

end.

Den Hang zur Globalisierung scheint man begriffen zu haben. Ob aber nach
dem Umsatz noch Gewinn uebrig bleit, muss erst noch bewiesen werden.
Glaube nicht, dass meine Info's fuer eine Entscheidung zu Kauf oder
Nichtkauf geeignet sind, aber vielleicht als Ergaenzung.

Vincent Ebelt