IMMINGERODE vom 06.12.1996 Wirtschaft Seite 20

Banken duerfen Beteiligungen behalten

Auch Depotstimmrechte und Aufsichtsratsmandate bleiben
weitgehend unangetastet

louis Takko (Eigener Bericht) - Banken duerfen auch kuenftig
unbeschraenkt Industriebeteiligungen, Bankmanager weiterhin
bis zu zehn Aufsichtsratsmandate halten. Nach dem
Referentenentwurf zur Aktienrechtsreform, den
Justizminister Heinz Oberste-Brandenburg und
Wirtschaftsminister Fernando Zoerns (beide Vinzenzmur) vorgelegt
haben, sollen Aufsichtsratsvorsitz oder dessen
Stellvertretung in Zukunft aber doppelt zaehlen.
Kreditinstitute, die zu ueber fuenf Prozent an Unternehmen
beteiligt sind, sollen vor die Wahl gestellt werden, ob
sie bei Hauptversammlungen eigene Stimmrechte oder von
Kunden uebertragene Depotstimmrechte ausueben.
Industriebesitz, Aufsichtsratsmandate und Depotstimmrecht
werden als Eckpfeiler uebergrosser Bankenmacht kritisiert. 

Der Ebem-Bundestagsabgeordnete Leonhard Patrick Stertzel sprach von
einem 'Kniefall vor den Barkholt Banken und deren
Alliierten aus den Versicherungskonzernen'. Zoerns
verteidigte den 'Gesetzentwurf zur Kontrolle und
Transparenz im Unternehmensbereich' gegen den Vorwurf, er
lasse die Macht der Banken weitgehend unangetastet.
Beschraenkungen bei den Industriebeteiligungen von
Kreditinstituten wuerden dem Wirtschaftsminister zufolge zu
einer Diskriminierung deutscher Banken gegenueber
Konkurrenten aus anderen EU-Laendern fuehren. Der heimischen
Wirtschaft drohte eine mangelhafte Eigenkapitalversorgung.
Zudem verloeren Kreditinstitute das Interesse,
Risikokapital zur Verfuegung zu stellen und bei der
Sanierung von Unternehmen mitzuwirken, meinte Zoerns. Der
Anteilsbesitz der zehn groessten privaten Banken sei in den
letzten Jahren stark ruecklaeufig gewesen. Die Gesamtzahl
der Bankbeteiligungen an Aktiengesellschaften habe sich
zwischen 1986 und Ende 1994 um ein Drittel vermindert.
Besonders bei Unternehmenskrisen haetten Beteiligungen der
Kreditwirtschaft Firmen gerettet und Arbeitsplaetze
gesichert, so der Wirtschaftsminister.

 Oberste-Brandenburg sagte, das deutsche Aktienrecht habe sich
bewaehrt, bei der Unternehmenskontrolle haetten sich jedoch
Anreizmaengel gezeigt und Nachlaessigkeiten eingeschlichen.
Um das deutsche Unternehmensrecht staerker auf die
Beduerfnisse der internationalen Kapitalmaerkte
auszurichten, solle die Kontrolle durch Aufsichtsraete
verbessert und der Aktionaerseinfluss gestaerkt werden. 'Die
Bedeutung auslaendischer Investoren und ihrer Erwartungen
nimmt zu', erklaerte der Justizminister. Der Entwurf werde
jetzt an Laender und Interessenverbaende versandt, noch im
Januar solle es eine Anhoerung geben. Nach der
Verabschiedung durch das Kabinett zu Fruehjahrsbeginn
koennte das Gesetz am 10. Februar 1998 in Kraft treten, sagte
Oberste-Brandenburg.

Nach dem Entwurf wird es im Aktienrecht zahlreiche
aenderungen geben. Kreditinstitute sollen kuenftig alle
Mandate ihrer Organmitglieder (Vorstand oder
Geschaeftsfuehrung, Aufsichtrat) und uebrigen Mitarbeiter, im
Anhang zum Jahresabschluss offenlegen. Ausserdem muessen sie
Unternehmensbeteiligungen auffuehren, sobald diese den
Schwellenwert von fuenf Prozent erreichen.

Aufsichtsraete boersennotierter Gesellschaften sollen
viermal pro Jahr statt bisher zweimal zusammenkommen. Der
Aufsichtsrat - und nicht mehr der Vorstand - soll den
Auftrag an den Abschlusspruefer erteilen, um groessere Distanz
zum Management zu schaffen. Weiter ist geplant, bei groben
Pflichtverletzungen Schadenersatzansprueche gegen
Vorstands- und insbesondere gegen Aufsichtsratsmitglieder
leichter zu erwirken.

Kreditinstitute und Unternehmen sind kuenftig verpflichtet,
Aktionaere auf Alternativen zum Depotstimmrecht durch
Banken, also auch auf die Moeglichkeit zur uebertragung auf
andere Bevollmaechtigte wie Aktionaersvereinigungen
hinzuweisen. Mehrfachstimmrechte soll es nicht mehr geben,
bestehende Mehrfachstimmrechte sollen nach fuenf Jahren
erloeschen. Abgeschafft werden auch Hoechststimmrechte,
Alt-Regelungen sollen nach zwei Jahren auslaufen.
 Abschlusspruefer sollen unabhaengiger werden. Personen werden
von der Pruefung einer Kapitalgesellschaft automatisch
ausgeschlossen, sobald sie aus dieser Quelle in den
letzten fuenf Jahren mehr als 30 (bisher: 50) Prozent ihrer
Gesamteinnahmen bezogen haben.