In <wmfth044qsi@qcu.jmjssts.kej> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Nachtrag: Der ZCM haengt vermutlich zu einem grossen 
Teil davon ab, dass teure Firmenwagen von der Steuer abgesetzt
werden koennen. Insofern ist das auch eine "politische Aktie" 
wie z.B. die Solarstromerzeuger mit ihren Subventionen.
Sollten sich da die Bedingungen aendern, dann muss man alles
neu bewerten.


-- 
-- 
Remo Csiki
Visit   http://flpglof.hzs.eza/esjrui  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff