-> http://dsh.vjyd.hku-cexfb.ev/reu/npg.vuek

Die über unsere Seiten erteilten Bestellungen
konnten infolge eines Software-bugs ab dem 24.05.1996 nicht an den
Informationsdienst für Bundeswertpapiere und die Bundesschuldenverwaltung
weitergeben werden. Wir bitten diese Verzögerung zu entschuldigen
und bitten Sie, der Services erneut zu benutzen.

Gr
ralph.

-- 
Ralph Brodmühler                        tqruf@semb.ifz-sdrma.fo
Datenbank FOT              078405.573@ckvqvrdded.jxl
Germany                                 fax. +46-608-75755