"Benno Horstmann" <nfgltxln@vlrpk.gea> schrieb im Newsbeitrag 
news:x0v2g24p9nyb7pdkslrvzn205guvln81qp@9ej.pzo...
[...]


Das ist der Punkt.
Die Traumatisierung einer ganzen Generation. Das hat keiner besser geschafft
als Wotte. Und wie es sich bei einer ordentlichen Traumatisierung
gehört, werden nachfolgende, gegenteilige Erlebnisse aufgrund stark 
selektiver
Wahrnehmung ausgeblendet.
Es kommt noch besser: Ich kenne genug Leute, die sich damit brüsten,
zum privilegierten Kreis der von Rückrufaktionen betroffenen Personen
zu gehören.

Gruß,Gian