wer das sagt, der sollte auch lieber sein Geld aufs Sparbuch tragen ;-)

-1.60 

optimale Range...stimmt...
es gaeb wohl nur noch einen der noch besser zugeschnitten waere :
ein halbjaehriger mit 1,45-1,55...gibts aber wohl nich 


meinst du jetz damit die Scheine mit innerer und aeusserer Range ?

( 

zumindest charttechnisch sehr interressant auf Rangescheine zu gehen oder
Stillhalterpositionen aufzubauen. Die entscheindende Entwicklung wird
von den US Zinsen und den Massnahmen fuer den Eintritt in die EWU
ausgehen. Aufmerksamkeit ist deswegen angesagt. Bis die Turbulenzen
aber richtig losgehen, ist noch etwas Ruhe vor dem Sturm angesagt.
Nach dieser Zeit sind dann wohl besser Straddles angesagt als Rangescheine.
BTW wird der Dollar (gegen die DM) allein zinstechnisch betrachtet keine
groesseren Ausschlaege verzeichnen duerfen, da evtl. Reaktionen am
Bondmarkt in Form steigender Zinsen sofort auf uns niederschlagen und
somit die Zinsdifferenz gehalten werden kann, was dem Dollar den 
Treibstoff nach oben oder unten nimmt.
Anders sieht es wohl Dollar gegen Yen aus, aber das ist nicht das Thema.

Scheinen.

mmhh...bei Rangescheinen eigentlich nich in DEM MASS wie z.b 
Bund Future Put/Call.
Beispiel : Es wird sehr viel schwieriger sein sich einen Dax- oder
Bundfuture
"Optionsschein Straddle" zu basteln, als einen  Rangeschein
herauszufiltern.


-- 
Das deutsche Gimple Manual Version 1.1 bei
http://zhk.qapjxbp.iq/fhnyf/knfoe/skpjezef/ Rubrik "Maurizio Tools"