Danke, Pascal.
Jürg: und ausserdem ist man mit der Aktie an der Firma BETEILIGT (in =

guten und schlechten Zeiten). Falls Geschaeftsfuehrung, Vorstand, .. die =

Firma in den absehbaren Ruin treiben, kann man nur als Grossaktionaer =

etwas machen (versuchen) - und ich vermute, von denen, die hier in der =

Newsgroup posten ist das keiner...
Das heisst, wenn irgend etwas in "Deiner" AG anders gemacht wird, als Du =

willst, kannst Du Dich mit Deinem Stimmrechtsanteil von 0,0000023% in der =

naechsten HV "beschweren".
Ergo: Kleinaktionaeren bleibt IMMER etwas vom Gefuehl, ueber den Tisch =

gezogen worden zu sein.
Vincenzo