In article <971087977@che.tutde-zsad.zr>,

Hallo,

ich weiß ja nicht, welche Stärken und Schwächen Dein Börsenspiel
hat, aber zumindest kostet es wohl für die meisten der Internet-
gemeinde Telefongebühren zum Ferntarif.

Wer ein Börsenspiel im Internet sucht, kann ja mal nachsehen
bei:

  http://dngurr.qhxxwdgejgb.py/hxnzub/

Keine Eile! Wegen einiger Programmschwierigkeiten bei der Umstellung
werden ohnehin alle Depots auf 100 000 DM zurückgesetzt am 03.07.97,
aber dann geht - hoffentlich - wieder die Post ab!

Vorschläge und Anregungen für andere Onlinespiele sind mir stets
willkommen,
                                      Viel Vergnügen!