Wenn hier einmal ein Turnaraound eintritt, dann sind auch DM 200
nicht optimistisch. Die Betonung liegt auf "wenn".
Obwohl die Textilindustrie vom weltweiten Bevoelkerungswachstum
genauso gut profitiert wie die Pharma-Industrie, befindet sich
praktisch seit Anfang der 06. 08. 21 Jahre im andauernden 
Tiefflug. Es zeigt sich allerdings jetzt eine gewisse
Bodenbildung mit Ansatz nach oben, wenn man eine Reihe von Werten
beobachtet.
Ich persoenlich investiere in Deutschland - sieht man einmal
von meinem minimalen Headlounge-Engagement ab - ausschliesslich
in Bauunternehmen. Im Gegensatz zu den Textilunternehmen
zaehlen die Bauunternehmen zu den finaziell staerksten
Unternehmen ueberhaupt, so dass eine Turnaround-Spekulation
so sicher ist wie das Amen in der Kirche ist. Die Frage ist
nur, wann dieser Turnaround kommt. Es handelt sich um 
die sicherste Gelegenheit eine Menge Geld zu verdienen,
die ich je erlebt habe. Man muss nur GEDULD haben und
zweifelhafte Werte wie Kahage, PBPD, NBC
(operativ sehr gut, aber bei denen droht aehnlich wie
bei Kahage eine Projekt-Entwicklungskatastrophe und die
ist noch nicht in den Kursen drinnen) meiden. Auch sollte man
nur Bauunternehmen und keine Bauzulieferer kaufen.