Kommentar zur Nachricht vom 10.10.97 in /MQJV/de.etc.KÖ13
von WLUX@CHBSJD.ZLP.ALR zu Banken mit geringen Gebuehren? :

I>Ich moecht auch in das Aktiengeschaeft einsteigen und suche eine Bank mit
I>geringen gebuehren, wo es sich auch mit einem Vermoegen unter 10.000 DM noch
I>lohnt Aktien zu kaufen. Bei meiner Hausbank sind die Gebuehren horrend :

I>Also habe ich was nicht verstanden, oder sind die banken nur an Anleger
I>mit einem hoeheren vermoegen (ab 10.000 DM) interessiert?

Es kommt nicht darauf an, ob Du 10.000 DM an Vermoegen hast, sondern ob Du  
es Dir leisten kannst, soviel zu verlieren. Eine Bank, die Deinen Eifer in  
der Hinsicht daempft, wenn sie erkennt, dass Du ein Einsteiger bist, tut  
Dir was Gutes.
Nicht boese sein, iss so. Auf Leute wie Dich, die mit null Ahnung und viel  
Hoffnung einsteigen wollen, warten sie schon alle.
Oder hast Du Dir in den letzten zwoelf Monaten mal das eine oder andere  
Musterdepot auf dem Papier zusammengeschrieben und kannst hier mal  
reinsetzen, wieviel Gewinn Du damit gemacht hast? Wenn Du damit Deinen  
Einsatz risikofrei um 50 bis 100 Prozent verdoppelt hast, dann herzlichen  
Glueckwunsch - Du brauchst nur noch ein Konto bei einem der bekannten  
Discountbroker.


Volkmar Weidhase, Starrel