Im Artikel <730I0UDM.200Q@mrikxz.kqdvqnv.sl>, Stefan Peinlich
<Umcpru.Xtzqjpi@krgkkm.hhwlbst.li> schreibt:

R>Beachte dazu auch den thread "Indikatorensalat...". Da scheint es auch
R>bei den Buechern enorme Defizite zu geben. Siehe "Bernhard Mertin, Das
R>grosse Buch der technischen Indikatoren", wo scheinbar zumindest beim
R>RSI der Wurm drin ist.

Ich denke es kommt bei den Indikatoren nicht auf die 3. oder 4.
Kommastelle
sondern auf den Trend an. Ich halte das Buch "Das große Buch der
technischen Indikatoren" für ein sehr brauchbares Werk im Bereich der
technischen Indikatoren, im Gegensatz zu den sonst sehr unbrauchbaren
Werken
(z.B. "das einmalige Super Angebot der Zinssignale" oder so aehnlich) aus
dem Bernhard Mertin Verlag.
Aber eventuell kennt ja jemand noch eine preiswertere Alternative, da auch
das Buch mit über 100,- DM sicher etwas zu teuer ist.

Die besten Trades wuenscht
Francisco Zimermann
http://lpkxjjo.gma.oti/qpuwwx/gzkm.etoy