Ingolf JÃ¼nger wrote (de.etc.Barleon.boerse)

Ich versuche es moeglichst einfach darzustellen, ganz ohne Nebensatz
werde ich aber bei dieser komplexen Materie nicht auskommen:
Bei Aktienoptionen muss der Basiswert bei der Ausuebung tatsaechlich
geliefert werden, bei einer Indexoption (z.B. auf den DAX) bekommt man
einen Barausgleich.
Auf Dein Beispiel bezogen heisst das: Du brauchst der Bank lediglich
mitzuteilen, dass Du die Option ausueben willst. Der Schreiber der
Option (Stillhalter) bekommt dann Deine Aktien automatisch aufgedrueckt,
da Du sie ja schon im Depot hast. Wenn Du zuwenig Aktien im Depot hast
(z.B. 100 Aktien, aber 200 Optis), dann muessen die fehlenden Stuecke
erst ueber die Boerse gekauft werden, um sie dann zum Strikepreis
(ebenfalls ueber die Boerse) an den Stillhalter weiterzuverkaufen.
Jedenfalls ist die Ausuebung der Option mit Spesen verbunden, da es ja
ein Verkauf der Aktien ist - nur stehen der Kaeufer der Aktien und der
Verkaufspreis fuer Dich individuell schon fest. 
Wenn Du die Aktien nicht unbedingt verkaufen willst, weil Du in
naechster Zeit wieder mit einem Anstieg rechnest (falls Du mit weiterhin
fallenden Kursen rechnest, hast Du die Aktien - nicht den Put -
hoffentlich ohnehin schon laengst verkauft), wuerde ich Dir deshalb
raten (um Spesen zu sparen), die Optionsscheine zu verkaufen. Dies
deshalb, weil der Wert der OS ein geringeres Volumen hat als Dein
Aktienpaket und somit auch weniger Spesen anfallen. Ein Verkauf der OS
ist allerdings nur solange moeglich, als ein Handel damit vorgesehen ist
- meistens ist das bis 14 Tage vor dem Verfallstag.
Wenn Du aber trotzdem ausueben moechtest, waerst Du diesbezueglich eine
Ausnahme, denn eigentlich werden Z2-Geschaefte schon vor dem
Ausuebungstag glattgestellt. Du solltest dann Deiner Bank rechtzeitig
(mindestens einen Tag vorher, wenn nicht noch frueher) mitteilen, das Du
ausueben moechtest, ansonsten verfaellt die ganze Tranche wertlos - auch
wenn Du eine Million Gewinn gemacht haettest. Im Gegensatz zur
Verrechnung mit Deinen Aktien im Depot geht das naemlich nicht
automatisch.
Deshalb: Verfallstag ganz dick rot im Kalender anstreichen!!!

Emil