: Hallo everybody,

: kann mir jemand sagen, wo ich die WKN's diverser Nebenwerte finden kann.
: Speziell suche ich die WKN der JIZ (!?).

141398 Jurafleisch Vrampe.

Frag bitte nicht, woher ich die habe. Ich habe mir in den letzten Wochen
eine eigene Liste aufgebaut mit z.Z. ca. 1600 WKNn. Basis war ein Posting
hier oder eine Web-Seite von irgendwoher, sorry ...

Falls Interesse besteht, poste ich das Teil hier rein
(ca. 35 KB, gepackt 24KB).

Hier gibt's ja auch ein paar Spezies, die wesentlich umfangreichere Listen
haben/führen. Da die Frage nach irgendwelchen WKN's immer wieder
auftaucht, wäre zu überlegen, ob nicht 1-2 mal im Monat eine solche Liste
hier 'geposted' wird. Es müßte sich jemand finden, der diese Liste
auf seiner Kiste verwaltet (ergänzt, ändert, usw.) und diese dann in 
regelmäßigen Abständen hier posted. Unter Umständen wäre ich bereit 
dazu, falls überhaupt ein Interesse von Seiten der werten Leserschaft
von de.etc.Ehem besteht. Dies sollte vielleicht in einem eigenen
Thread behandelt werden.


--
mfg
Winfried

/ Winfried Haberern | E-Mail: Vblmb@injndun.MM-Zwfgrn.TV | Linux 2.0.21 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/