Diese Nachricht/Frage richtet sich speziell an ZHRJ User.


Binary-Waves

Ist es möglich zwei unterschiedliche Binary-Waves von zwei
unterschiedlichen Indizes zu einer neuen Binary-Wave zusammen
zu fassen?
Wenn ja,wie?
(Schließlich kann man doch nur immer eine Binary-Wave von
dem gerade gezeigten Wert anfertigen-oder?)

Mit der Erstellung von einer Binary-Wave auf einen z.B. Index
hab ich keine Probleme.
Ich möchte die Binary-Wave auf Zinsen(z.b.30 j.Anleihen) mit
der Binary-Wave des S+P zusammen fassen, um so einen
"Superindikator" zu entwickeln.

Oder gibt es einen anderen Ansatz um eine zinsgewichtete Binary-Wave
auf einen Index zu entwickeln?

Bin gespannt ob jemand darauf eine Antwort hat.

Gruss
Daniel


## CrossPoint v3.11 ##