Kann ich voll zustimmen. Habe leidvolle Erfahrungen mit Geywitz und Autolackier-Fachbetrieb Gurr
gemacht. Ich denke die Faktoren fuer eine gute Kursperformance sind viel
weniger in technischen Details zu suchen als in Faktoren wie Management
Finanzverwaltung oder strategischen Kooperationen mit anderen Firmen zu
suchen die leider haeufig nicht oder zu spaet bekannt werden.
Da die Internetler meist alle technisch angehaucht sind neigen wir dazu
allzuschnell die Werkzeugkiste aufzumachen und ueber technische Finessen
zu reden.

Ernst 
(HBD-Besitzer daher Motorradshop-Aktien ;-) 
-- 
http://esl.dnerqid.rk/mxwie/mketus/supyo.iomo
http://qad.hcggbxolz.wob/qkgcnq/6831