Hallo,

Ich habe seit ca. 2 Jahren einen Fremdwährungskredit im YEN. Damit konnte ich  
eine nette Reduktion der Kapitalschuld erreichen.

Mir ist bewußt, daß ich ein gutes Maß an Glück hatte und möchte nun die  
Verwaltung meiner Devisenschuld in professionelle Hände legen.

Meine Frage:
Kennt jemand eine Beratungsfirma, die Informationen über Wechselkursrisiko  
und Zinserwartung verkauft.
Die performance dieser Tips sollte einige Jahre zurückverfolgbar sein.
Andererseits bin ich auch bereit einen angemessenen Betrag zu bezahlen.

Vielen Dank im Voraus!

Axel Jarchov
Vordersdorf, Austria
ncjyr@virt.wf