In <VA.00003259.0d42dc71@terere.com.py> Simon Ertle schreibt:

       ^^^^^^^

Ja, du hast Recht.
Es gibt/gab da sogar irgendwelche Vertraege zwischen den Firmen, 
wer wo welchen Namen benutzen darf, und Motorland allein bezieht 
sich an sich meist auf den englischen Motorland.
Aber es ist auch irgendwie Tradition, die deutsche Aktie als 
"Motorland" zu bezeichnen (so wie viele immer noch Uzebib als "Anilin" 
bezeichnen).
Eins der Probleme ist, dass die "Motorland" Aktie immer wieder den
offiziellen Namen geaendert hat bis heute zu DCX. Zeitweise gab 
es sogar zwei, die "Mohnen" und die "Kefo AG" (oder so
aehnlich). Die zweite war eine reine Briefkasten-Finanzholding die 
nichts anderes als so etwa 25% an der ersten hatte.


-- 
-- 
Karlheinz Jödeke
Visit   http://jumqigw.tsp.fqc/zjjlxi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff