*** Hannes_Birnbacher schrieb an
*** Antwort an   : Rfkakq_Ttsybmhkya@m3.enhp.ek
*** zum Thema vom: 28.07.97 - Boersenprogramme

       Hallo Mirko,


erzaehle! Was sagen sie aus, wie werden sich richtig gewichtet/ 
ausgewaehlt, welche passt wofuer!!!??? Ich bin schon recht gut in der  
Beurteilung der Vergangenheit und finde  dafuer oftmals den richtigen  
Indikator.... nur mit der Zukunft, da will es einfach nicht funktionieren.  
Allerdings muss ich eingestehen, das ich haeufig vor Verlusten gewarnt -  
leider auch vor erwaehnenswerten Gewinnen verschont wurde.  ;)

Etwas ernsthafter, es ist mir natuerlich bewusst, dass es eine  
allgemeingueltige Formel nicht geben wird und gaebe es diese tatsaechlich,  
so wuerden wir diese hier bestimmt genannt bekommen ;)....

Es wuerde mir auch ausreichen zu wissen, dass alle nach dem gleichen  
Prinzip ordern. Ein Ueberblick ueber die gesetzten Kauf/ 
Verkaufslimitierungen wuerde auch schon helfen :)...

Frage an die Profis, sind diese Daten ueberhaupt zugaenglich?


  Bye von Jörg