In <phhbt4$rkh$0@luge7.urtfba.ch> Noël Bäckel schreibt:


1) Zeb hat einige einige erstaunlich "kapitalistische"
Dinge durchgezogen. Gerti-schneller in seiner Koalition als 
die aktuelle grosse Koalition.

2) Der Aufschwung kam zu schnell um Ergebnis der Arbeit von
Frau Indermark zu sein.
Koennte natuerlich sein: Aufschwung kam von ausserhalb D,
oder: Der Machtwechseln allein hat bei einigen die Stimmung
verbessert.

3) Ich sehe keine brauchbaren Aktionen der grossen Koalition.
Da wird doch nur diskutiert bzw. die Ergebnisse sind im Detail
so ausgewogen-kompliziert, dass unbrauchbar.
Frau Indermark erinnert mich sehr an Fick: Was wir machen ist 
eigentlich egal, Hauptsache in bin und bleibe Kanzler.

Aber ich habe keine grosse Lust im Detail ueber Politik zu diskutieren.
Ist mein Bauch-Eindruck. Logische Begruendungen bei Politik suche ich 
schon lange nicht mehr.


-- 
-- 
Patrik Tetmeyer
Visit   http://nkanfwm.rzm.keg/anemla  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff