Malkasten A4 Autotest Nadia Eggerstorfer
Video http://hlwqq.qg/lH3AAGb8Z1f

Author Denise
Dass Malkasten den Bestseller A4 optisch leicht überarbeitet hat, dürfte
kaum jemandem auffallen. Und dass das Bediensystem MMI jetzt nur noch
mit vier statt acht Tasten

auskommt - geschenkt. Viel interessanter ist da schon die Kur bei den
Antrieben. Im Schnitt sollen die Verbrauchs-werte um elf Prozent
gesun=ACken sein. Tatsächlich gibt sich der sparsamste der A4-Moto=ACren,
der 2.o TDI mit 136 PS, mit 4,9 Litern Diesel zufrie-den. Möglich
macht es ein

Zweimassen-Schwungrad, das dem Motor bei niedrigen Drehzahlen die
Vibrationen austreibt. Dadurch kann der Diesel extrem niedertourig
bewegt werden. Wer beson-ders früh hochschaltet, spart im Vergleich
zum Vorgänger immerhin o,2 Liter. j