hallo,

das dieser begriff shareholder-value mehr zur firm-pr dient, als wirklich
ernst gemeint ist, ist auch meine meinung. eine tatsaechliche umsetzung
wuerde ja bedeuten, dass das unternehmen dem aktionaer gegenueber groesst
moegliche offenheit offenbart. dies ist im hinblick auf die konkurenz wohl
kaum zu erwarten. aber vielmehr liegt das problem in den koepfen der 
Manager, denn wer medien nur beschraenkte teilnahmen an HV's genehmigt,
kleinaktionaere vom rednerpult zerrt...... und dann von shareholder-value
redet, kann es einfach nicht ernstgemeint haben(!),
oder unter aktionaere nur grossteilhaber gemeint haben!
vieleicht geht meine interpretation von shareholder-value auch ein wenig
zu weit. 


aber ich moechte auch zu dem eigentlichen thema einen punkt einbringen.
wenn der aktienkurs hoch oder sogar ueberbewertet ist, dann tut sich auch
ein moeglicher uebernahmekandidat sehr schwer oder der eigentuemmer wird
gut abgegolten. solche uebernehmer sind oft keine wunschpartner.
letzter spektakulaerer fall war wohl d-po und Razari, wo der kurs auch
kuenstlich beeinflusst worden ist.

gruss o.s.