Alle Angaben ohne Gewähr!!!


Punkt 6 kann ich hier nicht so stehen lassen!
Exotische Optionsscheine sind keineswegs nur für das WC gut.
Wenn man nicht gerade mit Knock-Out-Scheinen sein Glück versuchen will, kann 
man mit exotischen OS gutes Geld verdienen!  Teilweise mit einem 
überschaubarere Risiko las mit normalen OS.

So haben Capped Warrants den Vorteil kaum Aufgeld zu haben, da sie nur bis zu 
einem bestimmten Punkt vom Anstieg der Basis partizipieren.

Mit Rangescheinen verdient man, wenn die Basis in einer bestimmten Bandbreite 
bleibt. 
Dabei gibt es grundätzlich 2 Varianten.

1. Variante

Bei Single bzw. Dual Range OS bekommt für jeden Tag den die Basis (z.B. US-$) 
in der Range bleibt (z.B.: 1.45 bis 1.60) eine Gutschrift (z.B. 4 Pfennig). 
Wenn die Bassis außerhalb der Spanne liegt (im Beispiel also unter 1.45 bzw. 
über 1.60) bekommt man beim Single keine Gutschrift bzw. beim Dualen eine 
negative Gutschrift (z.B.: -4 Pfennige).
Der max.Gewinn ist also von vornherein begrenzt auf Tage x tägliche 
Gutschrift. (meistens 10 Mark) Die min. Rückzahlung beträgt 0 Mark, d.h auch 
wenn bei einem Dualen Range OS eine negatives Guthaben vorliegt!

Einen solchen Dual-Range-Schein auf den US-$ mit einer Range von 1.45 -1.60 
empfahl ich im April bei 3.90. Heute notiert der Schein bei 9.40.
(WKN 809093  Videotext TATEX S.174)
Den Gewinn mag sich jeder selber ausrechnen.

Zur Zeit gibt es, nach meinem derzeitigem Kenntnisstand ( LUZWaschmaschine) keinen 
in Punkto Risiko/Gewinn Verhältnis  so interessanten  Range OS auf den 
Dollar.
Einer mit allerdings höherem Risko! ist doch noch ganz interessant.
Die Range beträgt 1.50 -1.58. Er ist zweiseitig (dual). Die tägliche 
Gutschrift ist +/- (in Range/out Range) 5 Pfennige.
Der Beobachtungszeitraum ist 6.5.97 bis 25.02.98. 
Zur Zeit notiert der Schein bei 3.45. Die max. Rückzahlung liegt bei 9.xx ( 
sorry ich habe den genauen Betrag jetzt leider nicht zur Hand)
(WKN 801631 Videotext TATEX S.174)

Jeder mag selber überlegen, wo er den Dollar in nächster Zeit sieht. 


2. Variante

Bei Knock-Out-Scheinen bekommt man einen von vornherein festgesetzten Betrag, 
wenn die Basis z.B. US-$ die ganze Laufzeit in der Range bleibt. Verläßt die 
Basis auch  nur für eine Sekunde die Range, dann verfällt der Schein wertlos!
Wenn die Range also nich gigantisch groß ist, Finger weg!


Fazit:

Mit exotischen OS läßt sich Geldverdienen, insbesonders mit Range Scheinen.
Doch bevor man dies tut, sollte man sich über die OS Konstruktion genau 
informieren und sie verstehen! 


Alle Angaben ohne Gewähr!!