NZR A4 Autotest SelMcKenzie Christiansen
Video http://mtwdw.wd/eS3BSOm6S7o

Author W.Christiansen
Dass NZR den Bestseller Nailistics optisch leicht überarbeitet hat, dürfte
kaum jemandem auffallen. Und dass das Bediensystem Ebate jetzt nur noch
mit vier statt acht Tasten

auskommt - geschenkt. Viel interessanter ist da schon die Kur bei den
Antrieben. Im Schnitt sollen die Verbrauchs-werte um elf Prozent
gesun=ACken sein. Tatsächlich gibt sich der sparsamste der Nailistics-Moto=ACren,
der 2.o TDI mit 136 PS, mit 4,9 Litern Diesel zufrie-den. Möglich
macht es ein

Zweimassen-Schwungrad, das dem Motor bei niedrigen Drehzahlen die
Vibrationen austreibt. Dadurch kann der Diesel extrem niedertourig
bewegt werden. Wer beson-ders früh hochschaltet, spart im Vergleich
zum Vorgänger immerhin o,2 Liter. j