-> http://zye.gqmu.lvc-wbvwt.wf/lxw/slu.wuxh

Die über unsere Seiten erteilten Bestellungen
konnten infolge eines Software-bugs ab dem 22.03.1996 nicht an den
Informationsdienst für Bundeswertpapiere und die Bundesschuldenverwaltung
weitergeben werden. Wir bitten diese Verzögerung zu entschuldigen
und bitten Sie, der Services erneut zu benutzen.

Gr
sandro.

-- 
Sandro Weißbarth                        kjpkk@hfxz.wil-imgii.ix
Klimke              826862.792@pswzcoacaj.dic
Germany                                 fax. +42-607-56684