*** hkilburg schrieb an
*** Antwort an   : vihoidjk@uiy.ynh
*** zum Thema vom: 04.04.97 - Re: Chartanalyse

       Hallo hkilburg,


nun sollten wir endlich zu des "Pudels Kern" kommen und uns gedanklich  
abklopfen... oder ist darueber zu schreiben so, als ob Ulfert Fideler seine  
Mixtur preisgeben wuerde ? ;)

Welcher der Indikatoren ist der am haeufigste Benutzte. Ich selbst halte  
von der Relativen Staerke (RSI) sehr viel, allerdings sagt sie allein nur  
sehr wenig aus. Wie sieht denn eine gute Mischung der Indikatoren aus um  
wenigsten eine halbwegs gute Aussage zu bekommen?


  Bye von Carsten