Ruedi wrote:

Consors - weiss nicht.
Zoocenter - tote Hose; nur wenn Efew-Bank Konsortialfueher ist, bestehen
Chancen
bank24 - dort scheinen die Chancen aauf eine Zeichnung von Neuemissionen
ganz gut zu sein. In meinem Depoteroeffnungspaket war irgendwo zu lesen,
dass die bank24 "gute  Zuteilungsquoten fuer ihre Kunden erzielen
konnte". Bei Anfragen, ob man diese oder jene Aktie zeichnen koenne,
habe ich immer ein "Ja" bekommen. Allerdings habe ich noch nie wirklich
gezeichnet, denn bei bank24 wird man bei Depoteroeffnung in eine von 5
Risikogruppen einsortiert. Da bank24 meine erste Erfahrung auf diesem
Gebiet war, landete ich in Risikogruppe 2, was mich zum Handel mit
festverzinslichen WP guter Bonitaet berechtigte :-(. Daraufhin habe ich
mich woanders umgeschaut, wo man nicht so pingelig war, denn ich wollte
ja Aktien haben.

Ulrich Frömgen