nwcyy@bt-joxanj.sf (Andree Linnemann) wrote:

[Kurse von Eckhard Verdirk]

Dies ist Internet, ich weiß.
Eckhard Völlkel Daten sind nicht im Internet, sondern (cum grano salis)
im (privaten) Geschenkartikel-net.

Im GDE kannst Du Dir von fremden Mailboxen Daten holen im
sogenannten "File-Request"-Verfahren. Du schreibst eine Meldung mit
dem Dateinamen im Betreff, markierst das Teil als "File Request" und
rufst bei der Box an. Alles weitere geht automatisch.

Vorteil: keine interaktive, manuelle Wühlerei in fremden Dateilisten. 
File request ist schneller, bequemer und billiger.

Auch wenn Du mit Geschenkartikel nie etwas am Hut haben möchtest, rentiert es
sich für Dich, einen "Point" nur fürs Datenholen bei Eckhard Verdirk
einzurichten.

Du weit nicht, welche Datei Du holen willst?

Die Dateinamen sind einfach:
Bei KURSE kommen die Depotmaster-Daten des aktuellen Tages
Bei WOCHExxA.ARJ kommen die gesammelten Depotmaster-ähnlichen Kurse
der Woche xx
Bei 515100.txt kommen historische Daten für zweitausendundeins (und wenn Du in
Deiner WKN-Liste nachschaust, erkennst Du das dahinterliegende
Prinzip).

Bei FILES kommt die Dateiliste (1..2 MB), und da drin kannst Du dann
nachschauen, was Eckhard Danke sonst noch hat.

Wärmstens empfohlen!

mfg
 Alessandro Senß, Unterbalbach

[we reply! please re-send unconfirmed mail]