Im Artikel <838480369888.c88846@j6.ttdx.vx>, Xjemnv_Wvhoqxqdhs@a1.fvbv.sp
(Theo Vierthaler) schreibt:


Aktien  
Leute  


Hast schon recht. Bleibt fuer mich die Frage, welchen Zeithorizont Du
anpeilst. Nach meiner Ueberzeugung muss ein Anleger oft Geduld mitbringen,
wenn seine  Anlageentscheidungen vorwiegend auf der Fundamentalanalyse
beruhen, sei diese auch noch so treffend und scharfsinnig. Fuer
kurzfristige Anlageentscheidungen ist IMO die technische Analyse besser
geeignet. 

Bei der Gelegenheit: Hatte gestern ein laengeres Posting zum Deinem Thema
Chartlehre (und AVA) abgesandt. Weiss der Deibel, wo das wieder
rumschwirrt, kommt hoffentlich noch an. Wenn nicht, werde ich das nochmal
schreiben muessen.

:-) Tino