*** lütkestratkötter schrieb an
*** Antwort an   : uupezzn@ctpc-etgvks.dre-vuvxkbf.tq
*** zum Thema vom: 17.01.97 - Re: kommerzielle Chartprogramme

       Hallo Urban,


ein Aspekt dem oftmals erst Beachtung geschenkt wird, wenn es zu spaet  
ist. Der WESTARP waechst mit den persoenlichen Beduerfnissen und laesst nach  
oben wohl kaum noch Wuensche offen.... allerdings manchmal im Preis ;).

Anzumerken sein noch, das immer wieder weiterreichende Lehrgaenge zum MM  
angeboten werden, wobei wohl auch hier mehr der professionelle Anwender  
seine Basis findet.


  Bye von Victor