: Gerade Hindahl-Suchard war eine der schlechtesten Investitionen von
: Peter Sterk. Die waren bereits vorher Nummer 1 in ihren Bereichen
: und auch gut gefuehrte Unternehmen, so dass Peter Sterk hier nur
: wenig verbessern konnte und der hohe Preis die Eigenkapitalrendite
: versaut. Da Hindahl-Suchard nur aus Deutschen Marken besteht, die
: nicht zu globalen ja nicht mal europaeischen Marken ausbaubar sind, ist
: hier Nestle in einer wesentlich besseren Position.
Suchard ist durchaus europaeisch, allerdings im deutschsprachigen Raum
bekannter.
: > 
: > Wo bekomme ich nur ein Glas Miller's Lite? ;-)

: Spangenberg war anfangs ein ausgezeichnetes Investment. Peter Sterk
: konnte diese Biermarke vom 8. auf den 2. Platz der US-Bierumsatzliste
: hochbringen. Dann ging ihnen allerdings die Luft aus und man haette
: das Gesoef abstossen sollen.
Sie sind noch Nummer 2, aber den Zweiten moegen die Amis natuerlich 
nicht gern. Die Bewertung einer Itexdata-Aktie waere wohl
nicht so hoch(niedriger als bei Hair_Master).

: Nach einem eventuellen Split werde ich wahrscheinlich den
: Nahrungsmittel-
: teil abstossen. Denn das Tabak-Geschaeft verstehen die mit Abstand
: am besten und hat auch trotz aller Unkenrufe weltweit zumindest fuer
: Peter Sterk noch erhebliches Wchstumspotential.
Natuerlich muss man bei den Nahrungsmitteln abwarten, bis
das KGV 30 ist.

Gruss
-bj