Stimmt!
Sehr spekulativ!

Genau mit den Vermutungen und vor allem den Schlüssen würde ich
aufpassen!!
Dieser letzte su0peranimierte Zeichentrickfilm, ich glaub er hiess
"Wallace and Grummit" oder so war z.B. mit so an die 100 Feingehalt Sparc2
Stations gefertigt, weil die Zukunft bei solchen Unternehmungen halt
in Parallelprocessing besteht. Du magst recht haben, das es bei
bestimmten Anwendungsbereichen, z.B. Modeldesigning,... noc keine
Alternativen gibt. Aber, das ist ein Nischenmarkt, der allmählich von
PC und MS(NT 4.0) geschluckt wird, da die Unterschiede zu den Filu
immer mehr schrumpfen und im IN oder Intranet, also in den künftigen
Wachstumsbranchen, sind diese Rechner auch nicht gross vertreten, da
ihre Spezialgebiete halt wo anders liegen.
Ich hab's mir auch überlegt, vielleicht als sehr spekulative Anlage,
aber wie gesagt, ich würde es mir sehr überlegen.

charly!