Hallo!

Ich möcht auch in das Aktiengeschäft einsteigen und suche eine Bank mit  
geringen gebühren, wo es sich auch mit einem Vermögen unter 10.000 DM noch  
lohnt Aktien zu kaufen. Bei meiner Hausbank sind die Gebühren horrend :

Depotgebühren mindestens 7,50DM pro Depotkosten
          und mindestens 25 DM  pro Depot

Kosten für Ankeuf und Verkauf von Wertpapieren:

Provision 1% vom Kaufwert mindestens 25 DM
Courtage: 0,8% vom Kaufwert mindestens 1,50 DM
Spesen insgesamt 16 DM

Also habe ich was nicht verstanden, oder sind die banken nur an Anleger  
mit einem höheren vermögen (ab 10.000 DM) interessiert?


Gruß
Ilka


                           AWLE@NCREUE.KBB.PNY

## CrossPoint v3.11 ##