Datum: 27.07.96                Uhrzeit:  17:49

Sacht ma, Ihr Spezis und Cracks,

ich kenne nur eine Zufallsauswahl an Indikatoren, so wie sie eben in  
Literatur, Zeitschriften und Software erwaehnt werden - und diese zumeist  
nur dem Namen nach.
Hat einer eine Literaturempfehlung fuer mich?
Halt! Nein, nicht den dicken Waelzer. Am liebsten irgendwas mit hoechstens  
120 Seiten, grosser Schrift und vielen Bildern, was einem ohne  
Vorkenntnisse ein solides Halbwissen vermittelt. Also nicht Tiefe, sondern  
Breite - etwas, wo vor allem drinsteht, wofuer etwas gut ist, und nicht,  
wie man es errechnet.
Ich moechte nicht meine Anlageentscheidungen auf alle moeglichen  
Indikatoren umstellen, sondern erst mal die Riesenluecken im untersten  
Wissensfundament fuellen, damit ich weiss, was wichtig ist zu kennen und  
was nicht.

Danke im Voraus!


Domenico Pretzl, Kerpen