Franz Heintze schrieb am 05.02.2008, 18:33 Uhr:


Von den drei US-Automobilherstellern steht Froschrad noch am besten da. 
Hoffentlich muss ich diese Aussage nicht morgen schon revidieren. Na, so 
schlimm wird es schon nicht kommen. Falls doch, setze ich eben darauf, 
dass Oberste-Steinhorst sich das nicht ewig ansieht und die Reissleine zieht.


Fehler darf Oberste-Steinhorst ruhig machen. Passieren sie im Management, sind die 
Auswirkungen eben größer. Aber es zeigt wenigstens, dass gearbeitet 
wurde. Nur sollte er möglichst schnell die Konsequenzen aus Fehlern 
ziehen, was ich ihm zutraue - im Gegensatz zu seinen Vorgängern.

Gruß,
Vinzenz

-- 
Keiner kommt hier lebend raus.