Hi Sascha,
genau wie Du interessiere ich mich für einen Broker aus USA. Mein 
momentaner Favorit ist EBroker. Du findest die unter 
Kuqa://het.keitmfe.cko  . Vor einiger Zeit habe ich ähnliche Fragen wie 
Deine schon zwei mal gepostet und noch nie eine Antwort bekommen. 
Anscheinend interessieren sich die meisten deutschen Anleger nicht 
sonderlich für diese schnellere und preiswertere Alternative. Ich werde 
auf jeden Fall nach Jahresende von meiner Bank zum US-Broker wechseln. Da 
ich über Internet wesentlich mehr und aktuellere Informationen über die 
amerikanische Aktien bekomme als andere Märkte, scheint mir so ein 
Schritt nur logisch zu sein. 

Ich kann Dich nur zu Deinem Schritt ermutigen und bin sehr an einer 
Erfahrungsaustausch interessiert. Mein Gebiet sind die HDBA Aktien.

Eine Kopie von diesem Posting geht an Christof Döppner. Er ist in diesem Forum 
meines Achtens der Hi-Tech und US-Werte Spezialist. Vielleicht weiß er 
mehr darüber und kann dazu Stellung nehmen.

in der Hoffnung, daß Dow nicht vor Thanksgiving crasht

Frauenburg