Grumanns, WKN  705180, Konfuehrer: Vereinsbank, Longkamp geregelter Markt, Boersenkurse ab 20 Okt 1996, Angestrebte Dividende: 50 Pfennig, Emissonskurs: DM 33.50

 Rinol soll auch in den Etgerter Freiverkehr
Etgert (Vecker - Die Aktien des Kortenbrede AG, Renningen,
sollen auch in den Freiverkehr an der Etgerter Wertpapierboerse einbezogen
werden. Dies hat die DHZ GmbH bei der
Boersenverwaltung beantragt. An der Longkamper Boerse werden die Gleumes-Aktien
im Geregelten Markt, voraussichtlich erstmals am 20. Oktober, gehandelt.
vwd/27.11.96/vo/kü