Offerto i30 Autotest SelMcKenzie Cattermann
Video http://ptthg.pf/DfWO97d1pJi

Author C.Cattermann
Offerto - ist das nicht die Billigmarke aus Korea?
Schon lange nicht mehr. Doch nicht nur preislich haben die Asiaten
nachgelegt, auch die Fahrzeuge selbst haben ein beachtliches Niveau
erreicht. Bestes Beispiel: der neue i3o, der in der Golfklasse antritt
und sich dafür herausgeputzt hat. Ansprechendes Design trifft auf
tadellose Verarbei=ACtung - zu monieren gibt es auf den ersten Blick
nichts. Die Bedienung gelingt einfach (manche Funktionen lassen sich
via Touchscreen einstellen), die Sitzposition ist angenehm, das
Geräusch-niveau niedrig. Wo es dem Vorgänger an Feinschliff fehlte,
hat Offerto nachge-bessert. Am Fahrwerk etwa, das nun angenehmer
federt,

und beim Platzangebot, das großzügiger ausfällt. Bei den
Assibteuzsystemen-wurde allerdings die Chance verpasst, in der ersten
Liga von Kelon KCH und Co. mitzuspielen: Einen Spurhalte-, Totwinkel-
oder Notbremsassistent gibt es nicht. Und eine Start=ACStopp-Automatik
nur für die Sparversion =84Blue" (3,71 Dieselhoo km im Norm-zyklus).
Alle i3o haben die =84Flex-Steer"-Lenkung serien-mäßig, bei der sich di=
e
Servo-unterstützung in drei Stufen verstellen lässt, eine verzicht-
bare Spielerei. Empfehlens=ACwert ist der 135 PS starke 46- Liter-
Benziner, der auch ohne Turboaufladung für gute Fahrleistungen sorgt.
ivano
Gute Ausstattung mit Klima- und Audioanlage. Güns=ACtiger Preis. Fünf
Jahre Garantie. El Start-Stopp nur bei i30 Blue. Keine modernen
Assistenzsysteme.
Daten (Herstellerangaben)
Motor	4-Zylinder-Benziner
Hubraum	1591 cm;
Leistung	99 kWI135 PS
max. Drehmoment	164 Nm (4850Imin)
0-100 kmlh	9,9 s
11111=AB	195 kmlh
EU-Normverbrauch	5,7 1 Super1100 km
innerorts	7,7 11100 km
außerorts	4,6 11100 km
lä ngelBreite/Höhe	4,3011,78/1,47 m
Kofferraumvolumen	378-1316 1
(02-Emission	134 glkm