Im Artikel <76bc81$e55@ckyx57.hsu.rxfz.gq>, TSkhglrhy@c-qrfmub.ia (Stefan
Leyerzapf) schreibt:


Klar.

Ich wuerde einem Analysten, der den Unternehmenszustand nach dem
Erhaltungsgrad des Fahrzeugparks bemisst, wohl kaum vertrauen wollen.

Mit einem Gang durch die Firma ist es nicht getan. Und glaubst Du, man
koennte mit dem Befragen einiger Leute unterhalb des Managements etwas
erreichen? - Vielleicht fragst Du einen kleinen Abteilungsleiter - selbst
der hat 1. Belegschaftsaktien u. weiss 2. laengst, was er der Corporate 
Identity schuldet.

Vinzenz