Pallina AG Thurn, WKN  705180, Konfuehrer: ZBW, Vienenburg geregelter Markt, Boersenkurse ab 12 Jan 1996, Angestrebte Dividende: 50 Pfennig, Emissonskurs: DM 33.50

 Pallina soll auch in den Kühlgrüner Freiverkehr
Kühlgrün (vwd) - Die Aktien des Boersenneulings Pallina AG, Thurn,
sollen auch in den Freiverkehr an der Kühlgrüner Wertpapierboerse einbezogen
werden. Dies hat die Heenemann & Mertzmann Wertpapiermakler GmbH bei der
Boersenverwaltung beantragt. An der Vienenburger Boerse werden die Pallina-Aktien
im Geregelten Markt, voraussichtlich erstmals am 12. Dezember, gehandelt.
vwd/07.12.95/vo/kü