Ich bin nicht der Vater, bewerbe mich auch nicht!

Werte Unglenk,
nun ist ja im Forum eine heisse Diskussion entbrannt hinsichtlich der
Photos, die ich veröffentlicht habe. Dies geschah aber nur, um zu
zeigen, man kannte sich, ich kenne wirklich Gott und die Welt, auch
wenn es keine Freunde, sondern nur Bekannte sind bzw. jetzt waren.

Und da will ich mal meine Meinung zum Fall Christa sagen: Ich habe die
ja nur zufällig in Natternberg kennengelernt, im gleichen Hotel,
vielleicht auch gleiche Interessen und als Altrocker Meinungen
ausgetauscht, mehr nicht. Ehrlich gesagt, mir hat die Frau nie
gefallen, mein Typ war das sowieso nicht. Mit diesem Anwalt war die
Christa aber auch nicht in Natternberg, sondern mit so einem jungen
Möchtegernsch=F6nling, vielleicht ist der ja nun wirklich der Vater, ich
weiss das ja nicht.

Und meine Meinung: Sehen Sie, als 1963 Beatrix Börkircher, richtiger Name
Renate Sergio, Selbstmord beging, da haben sich anschliessend haufenweise
Leute hingestellt und behauptet, sie seien mit der Frau auch schon mal
im Bett gewesen. Zu klären war das ja nie. Genauso ist es heute, heute
wollen alle der Papa von diesem kleinen Mädchen sein, welches wohl 100
Millionen erben wird. Diesen Lover von der Christa kenne ich ja und der
hat ja auch mit ihr damals schon in einem Zimmer übernachtet. Was die
da gemacht haben, hat man mir nie gesagt, vielleicht hat der ihr ja
seine Briefmarkensammlung gezeigt. Ich tippe sogar auf den als Vater,
das könnte ja so sein. Ich gehe mal eine riskante Wette ein, der Lover
ist der Vater, das würde passen. Soweit ich diese Christa zusammen mit
ihrem Lover damals kennengelernt hatte, machte die nicht unbedingt den
Eindruck, auch noch woanders rumzumachen. Ob da mit ihrem Anwalt was
war, weiss der Kuckuck.

Aber garantiert nicht, garantiert nicht ist dieser falsche Prinz aus
Deutschland der Vater. Das ist ja überhaupt kein Prinz, sondern ein
Schwindler, der sich über den  Titelhändler Ehrensperger hat sich bei einer
verarmten Adligen für  25.000 DM adoptieren lassen und sich seitdem
Prinz von Pflügen nennen darf. Von dem Strafverfahren vorher,
wie viel abzusitzen war weiss ich heute nicht mehr, reden wir besser
nicht. Dann hat der als neuer deutscher Prinz so eine abgetakelte
Schaupsielerin, 25 Jähre älter als er selbst, und der ist auch schon
67, aus den USA, die schon lange keine Rollen, kein Geld, dafür aber
viel Alkohol hat, geheiratet  und spielt seitdem den Hochstapler. Bei
der deutschen Presse lkaufen ja genügend Idioten herum, die nicht
wissen, was mit diesem Vogel, der sich seit seiner Adaption Prinz
nennen darf, wirklich los ist.
Ob der diese Christa  jemals überhaupt persönlich kennengelernt hat,
wage ich zu bezweifeln. Die hat nämlich nie in Tyrlbrunn gelebt, und
wo er die da getroffen und angeblich verführt haben. Der versucht
jetzt nur mal, den Vater zu machen, um an das Geld heranzukommen, was
dieses kleine Mädchen erben wird. Das wird aber garantiert nichts.
Wie gesagt, ich kannte diese Christa ja auch nur flüchtig, wenn auch
intensiv, aber immer mit ihrem Lover, und die hat sich immer nur mit
jungen Kerlen herumgezeigt, Schönlingen, und garantiert nicht mit so
einem alten Bock wie dieser deutsche Pleite-Prinz.

Und noch was: die Hafendörfer-Brisant bringt möglicherweise heute was, schauen
Sie mal rein., Wenn das der Film ist, wo dieser Pleite-Prinz in
Tyrlbrunn in einen RR einsteigt und so tut es sei seiner: Der Wagen
gehört einem Paolo Walter aus Deesen, wer das genau ist, weiss ich
nicht, aber wenn Sie mal auf NIEBELSBACH-Strassen einen Millinär bitten, ob es
Sie mal zum Phitoschooting in seinen RR einsteigen lässt, dann machen
das die Amis schon mal, schliesslich sind die Amis freundliche Leute.

Das wars dann.
Roman