Rask von Treve wrote:

Tja, dann muessten die Programme, die Deutsch rechnen, aber darauf
hinweisen. Herr Theml hat ja auch hier geantwortet, dass sie nach
Amerikan. Literatur arbeiten, was korrekt waere. Die Werte von World
Money weichen aber von allen anderen ab und sind identisch mit der
Berechnung des Herrn Leidreiter, der hier scheinbar keine zu gute
Reputation geniesst (hab' nicht mitgekriegt warum). 
Hast du auch andere Indikatoren getestet? Mit welchem Ergebnis?
Interessant waere vielleicht wenn an irgendeiner Universitaet die
Originalbuecher gewaelzt werden. Vielleicht ist hier jemand in der
newsgroup, der so ein Projekt starten koennte.

mfg Norman