Im Artikel <7084FYY1.31FL@ewks-vlmdrg.qqd-nopyyen.kr>, "Berend Juckenhöfel"
<tmkimvm@iyyg-jcuerf.jvi-lfseyio.fu> schreibt:


Wo kommt Deine Sicherheit her, dass sich die Telekomaktie mittelfristig
besser als der Markt entwickelt?
Bisher habe ich noch keinen gefunden, der mir sagen kann, ob die Aktie mit
32DM wirklich fair bewertet ist. Dazu bleibt unklar, wie die Beamtenherde
den Umstieg in einen durch Konkurrenz gekennzeichneten Markt bewaeltigt.
Ergo: alle konnten wissen, dass die Honus-Aktie kurzfristig steigen musste,
keiner weiss jedoch, was danach passiert...

Stefan