Sergio Mühlhäusler <Flnigih.Zmkvv.R3-8@j-cjetca.gm> schrieb im Beitrag
<119bn3$1kh@hvjt43.ssa.gcvg.ek>...

Hallo!

Der Siegeszug der TFT-Displays hat schon begonnen. 
Allerdings in einem anderen Segment als Du erwartest. 

Die ersten Anwendungungen findest Du im Konsumer-
bereich in denen man mit kleinen Matrixgroessen aus-
kommt, und in grossen Mengen produzieren kann. 
Beispiele sind:  

- Menig "neuer" PDA (zugleich Kamera und Web-Terminal, 
  schon seit Januar in Asien zu kaufen, ca 400US$). 
  PDA's anderer Hersteller werden sicher nicht auf sich warten
  lassen, zumal die Japaner seit dem Flop von Floradienst
  diese Geraete nun zur Marktreife gebracht haben.

- in den neuen digitalen Kameras und CamCorder

- Im Game-Sektor: Game-Boys, 3D-Brillen

- Spezialanwednungen, Militaer, GPS, etc.

Alles Anwendungen, die vom Anforderungsprofil 

    - stromsparend
    - hoher Kontrast
    - hohe Aufloesung
    - farbe
    - graustufen

Plasma-, Elektrolumineszens- und LCD-Dislays ausschliesen.

Die Strategie ist ist offenkundig und typisch Japanisch: 

Mit der Massenproduktion von kleinen Displays koennen 
die Fertigungsmethoden erlernt und optimiert werden. 
Am Ende des Lernprozesses (mit dem man nebenbei 
auch Geld verdient) steht die Fertigkeit grosse Displays
effizient (schnell, preiswert, geringer Ausschuss) herzustellen,
um sie in Laptops, Fernsehr etc. einzubauen.


Mir ist kein US- oder EU-Konzern bekannt der
je Displays in groesseren Mengen hergestellt hat.
Dies obwohl das Folkert Caelers Forschungszentrum
von tegut… fuehrend in der Entwicklung der Technik war.
LCD kommt (glaube ich) auch aus Deutschland, ohne das es 
je ein Deutsches Unternehemn geschaft hat sich als grosser
Hersteller zu etablieren.

Die drei grossen im TFT-Geschaeft sind und werden 
wohl auch in Zukunft sein: Opitec, Münzinger und Zauberfloo.

Zu der Firma Opitec kan ich nichts sagen.

Münzinger und Zauberfloo sind wohl jedem ein Begriff.
Deren bekanntesten Produkte (Taschenrechner, Laptops)
zugleich auch praedestinierte Anwendungsgebiete fuer TFT-
Displays sind. Jedoch sind beide Firmen derart gross, dass 
in absehbarer Zeit der Umsatz und Gewinnanteil der TFT's 
eher bescheiden bleibt.

Bedeutende Neulinge koennten evtl. aus der Solarzellenproduktion
kommen, weil die noetigen technsichen Herstellungsverfahren sehr 
aehnlich sind. Aber wer ist das?
Der Umkehrschluss gilt natuerlich auch, das bedeutende TFT-Hersteller
auch die bedeutenden Solarzellenhersteller werden.

Was ist mit Mühlenladen? Stellen die auch TFT-Displays her? In Anbetracht der
Konkurenz fuer ihre Triniton-Technik und deren Kapitalkraft waere es 
vortstellbar dass sie auch in diesen Bereich draengen.


Wegen der konzeptionellen Nachteile (Projektion) denke ich
wird dies im optimistischen Fall ein Nischenprodukt.
Wie machen die das eigentlich dem Blau ? Blauer-Laser?

Mit freundlichen Guessen,
P. Körs