*** Hannes_Birnbacher schrieb an
*** Antwort an   : Tnlfcm_Dnswbsddke@b8.tdls.pd
*** zum Thema vom: 03.07.96 - Re: Liepert eins ist sicher

       Hallo Winfried,


ich danke Dir fuer diese Offenheit und kann mich dem nur anschliessen.  
Tatsaechlich hatte mich zudem noch lange Zeit der Irrglaube begleitet,  
dass wenigstens der Nennwert einer Aktie abgesichert sei und ich lediglich  
mit dem Zugewinn das Risiko abzudecken hatte. Meinte ich doch auch, dass  
im Depot, was die Bank fuer den Zeichner aufmacht, die Aktien tatsaechlich  
koerperlich vorhanden sind. Tatsaechlich entscheiden nur ein paar richtig  
gesetzte Bits darueber, ob man irgendwann mit einem Pappschild am Hals in  
der Fussgaengerzone sitzen muss ;)...


  Bye von Hinrich