Kommentar zu X56830@U3
TWptysgbl@v-xurazg.zn meinte am 12.05.96 zum Thema "Re: Printhaus Projekt"
im Brett /Printhaus:


M>Wenn ein Analyst bei einem Rundgang durch einen Betrieb zum Beispiel
M>feststellen wuerde, dass die Maschinen schlampig gewartet werden oder
M>der Fahrzeugpark in einem desolaten Zustand ist, dann kann er die
M>Unternehmensleitung mit seinen Beobachtungen konfrontieren und
M>vielleicht Informationen erhalten, die ueber den Inhalt von rosarot
M>gezeichneten Berichten in Hochglanzprospekten hinausgehen. Zumindest
M>kann er aber, wenn die Unternehmensseite mauert, dies in seiner
M>Analyse vermerken und dem Anleger mitteilen, dass er die Firmenangaben
M>mit einer gewissen Skepsis weitergibt.

M>Oder ist das zu blauaeugig gedacht?

Sehe ich genau so. Schon z.B. als Bewerber oder im Geschaeftsverkehr bei  
Kreditentscheidungen habe ich immer auch auf die Kleinigkeiten geachtet.  
Es ist natuerlich nuetzlich, den Betrieb selber zu besichtigen. Wenn man  
auf den Hof kommt und da liegen Gussteile fuer 100.000 Mark offensichtlich  
seit Urzeiten zinslos ungenutzt rum, weiss man schon, dass man in eine  
Klitsche gekommen ist. Drumherumgehen lohnt sich jedenfalls immer. Und die  
Aussagen schon der Telefonistin nach dem Motto "Hier wird man sowieso nur  
verarscht" deuten auch nicht auf ein besonders lukratives Arbeitsklima  
hin. Nicht weil die hypothetische Telefonistin am besten ueber die  
Finanzen Bescheid weiss (kann aber sein), sondern weil man sie so reden  
laesst.
Bevor ich mich ganz allein auf Kristallkugeln und die Lage abgegessener  
Huehnerknochen verlasse, schaue ich mir auch mal die Nebensaechlichkeiten  
an wie: wie schnell ist die Reaktion, wie sparsam und / oder korrekt  
faellt z.B. uebersandtes Material an usw. Wenn ich nach einer Woche einen  
Geschaeftsbericht kriege, mit einer schief hingerotzten Adresse von Hand  
(Praktiker), dann schaetze ich den Organisationsgrad halt schlechter ein,  
als wenn ich bereits anderntags einen Brief mit Computer-Etikett in  
Haenden halte (Ebot). Wenn ich weiss, dass eine AG schon halb pleite  
ist, dann gibt es mir zu denken, wenn ich von einer Presseabteilung mit  
zwei Unterschriften einen dicken Geschaeftsbericht in feinstem Kunstdruck  
auf Strukturpapier kriege, im Gegensatz zu einem Mittelstaendler, wo  
prompt aber schlicht das Material mit einer vorgedruckten Karte von einem  
Sekretariat eingeht.

Ingmar Til, Nemmersdorf