Kommentar zur Nachricht vom 08.10.97 in /AFGK/ox.jwz.qkzfga.mkitwa
von ejnnhfajg@ozo.hfr zu Re: Einmal Kern und nicht Schale sein? :

m>
m>Das ist ein schlechtes Beispiel, da hinter diesem Kurs kein (richtiger?)
m>Umsatz stand. Irgendwie war das jedenfalls ein krummer Kurs. Habe leider
m>nicht genau mitbekommen wie das passiert ist. David jemand mehr??

n-tv und deren Interviewpartner haben darueber sehr betroffen berichtet,  
so als haette der Hund an die Palme in der vornehmen Hotelhalle gepinkelt  
(hat unserer mal gemacht).
Oberschwendter hat in der UGL-Freudenwoche ja den Handel verlaengert, ich  
glaube, bis 19:00 Uhr. Ich denke mir, es hat irgendwer abends ahnungslos  
Bölk unlimitiert zum Verkauf gestellt und alle anderen  
Boersenteilnehmer sassen schon beim Abendessen. Irgend ein Irrer muss  
vielleicht schon Wochen vorher einen Kauf-Auftrag mit Limit 69 Mark oder  
so gegeben haben und dann in Urlaub gefahren sein ;-). Zack! waren die  
Aktien zum Discountpreis weg.

Viktor Piechel, Kerpen