HI Fredi.

Kleiner Nachtrag: Im Verkaufsprosekt und auch in den bunten Heftchen,
die das FKZ verschickt hat, steht tatsaechlich, dass alle Privatanleger
den Rabatt bekommen koennen, gleiches gilt fuer die Treueaktien, wenn
sie bis 1999 halten.
Einziger Vorteil der AIF-Order war demnach die Bevorrechtigung.
Als Privatangleger konnte man sich - soweit ich mich erinnere - zu
erkennen geben, indem man auf dem Zeichnungsauftrag selbiges ankreuzte.
Wer das darf, kann ich allerdings nicht genau sagen, ich wuerde
allerdings mal vermuten, dass hier auch nur natuerliche Personen (evtl.
Einschraenkung auf in D ansaessig?) in Frage kommen.
Sorry, gebe die Frage weiter.

Gruesse Pierre.