Ich entschuldige mich gleich mal vorweg bei allen anderen, aber ich
kann auf Grund von einem Problem der Uni Tafern mit ihrem
Mailserver keine PMs empfangen.

Du wiedersprichst dir leider, da du unten doch selbst nach Fakten
verlangst!

Ich weiss zwar nicht, wie du dir rausnimmst hier einfachen über
Quellen in einer unsachlichen Art und Weise herzufahren, aber du wirst
wahrscheinlich schon der Mensch sein, der sich nicht nur perfekt über
die Managmentsituation in den USA in einer sonst selten
vergeneralisierenden Art auf Grund von brillierendem Fachwissen
äussern kann, nein, auch meinen persönlichen Lebenslauf und meine
Bekanntschaften scheinst du ja nur zu gut zu kennen. Traurig...


Ach, jetzt auf einmal doch...sind wir ein kleiner UnEntschidikus?

Habe ich denn so etwas irgendwie auch nur behauptet?!?!?!
Lies doch mal meine Mail!!!
War die positiv oder negativ gegenüber dem Kauf von AcustiCarKleve
eingestellt?!?!?

Es scheint mir in der Tat, als wollten wir das Gleiche sagen!!!
Komisch nicht?
Wenn du willst schick ich dir nochmal meine Originalmail, vielleicht
kannst du ja auch mal versuchen sie zu lesen bevor du sie
beantwortest!

MfG
jean-claude!