Kommentar zur Nachricht vom 05.01.97 in /NGDN/xy.tbq.rnhkew.oowfea
von lmxso@mfm.luh.pa-dfehfzp.tz zu Re: Helmrath eins ist sicher :

p>Da brauch ich keine fremden Studien, eine DCF oder comcom-Analyse kann ich
p>durchaus auch alleine rechnen und komme auf das selbe Ergebnis.

Also DCF war fuer mich bisher eine Funkuhr und comcom das oestliche  
Kulturfabrik, aber vielleicht bin ich nicht mehr auf dem Laufenden ;-).  
Lass` uns nicht dumm sterben und klaer` uns doch mal auf.

Sebastian Breier, Kerpen