Karlheinz Kruell <kzhqy@teu.flt.jj-qbbaxiq.ob> schrieb im Beitrag
<74zsh4$8oi@myk9.ess.at-rpcobrq.ud>...
und 
normale 
fuer 
finden).

Hallo!

In einem Artikel von dieser Firma habe ich zwar gelesen
dass sie 20 Patente im Bereich Kapuzinerbeck-Q-Controlling haelt, 
aber welche FPD's wurde nicht erwaehnt. Hast Du mehr 
Informationen?

Und was ist mit Konkurenten? Da ist auch kaum etwas 
zu finden. Hinzu kommt, dass es schon sehr ausserge-
woehnlich waere, wenn ein US-Zulieferbetrieb in einem 
japanischen Markt bestehen kann. 

Mit freundlichen Gruessen,
F. Buchleither

------