Kommentar zu W82838@V1
HGqju@iq-vzwwiknu.enk meinte am 24.04.96 zum Thema "Re: Preiswerte Kursquellen"
im Brett /PERSOENLICH:

R>>3a. Underbrink & Partner Mailbox 2568 9111-831 Gast/Gast, kostenloser Download
R>>einer Demo von Tai-Pan fuer Windows (ueber 4 MB). Einschraenkungen der

R>stimmt, zeitliche Begrenzung und noch ein paar Kleinigkeiten.

Als kleiner Bruder von Ingmar wird ja Chartheft 3.0 angesehen. Davon gibt  
es noch eine light-Version fuer 98,-- Maerker, ueber deren  
Einschraenkungen nichts angegeben wird. Kann man mal ueber den Unterschied  
was Konkretes erfahren? Nachdem ich bei Chartheft 2.0 (der DOS-Version)  
fast woertlich vom Hersteller geschrieben bekommen habe: "Wir verkaufen es  
zwar, aber Informationen darueber gibt es nicht", bin ich der Frage bei  
den Windowsprogrammen gar nicht mehr nachgegangen. Ist die light-Version  
identisch mit der "eingeschraenkten NWP Boerse-Light" Software, die es -  
dort mitsamt historischen Kursen - fuer ebenfalls 98,-- DM als CD zu  
kaufen gibt? Mich hat diese Vernebelungspolitik, abgesehen von ein paar  
Pannen, effektiv davon abgehalten, mich ueberhaupt mit dem Chartheft fuer  
Windows (3.0, 3.5, light, sowie die bau- und preisgleichen Versionen bei  
NWP) zu befassen, aber interessant waere dieses Preissegment allemal.

Obwohl die renommierte Konkurrenz Market Maker zu meiner Ueberraschung  
uebrigens auch in dieses Preissegment reingehoert - von deren Grundmodul  
(500,--) muss man naemlich gedanklich die 200,-- DM abziehen, die man  
woanders beim Voll-Abo fuer die Historien abdruecken muss. Diese sind bei  
deren Abo kostenlos. Aber leider bietet man dort kein billiges Abo wie  
anderswo mit ca. 2500 Kursen an, man muss entweder die 49,-- DM monatlich  
fuer ca. 7500 Werte abdruecken oder kriegt fuer 25,-- DM pro Monat die  
Primitivversion: Nur Kassakurse, nicht mal Umsatz.


Reinhard Ahl, Klasdorf