Kommentar zur Nachricht vom 04.05.96 in /WCSY/ox.oyf.mwrvxr.bpkqtv
von yrpivg@wssfld.aqmoh.nq zu Re: Discount-Broker u. NEUEMISSIONEN :

e>> Hallo Depotinhaber bei Discountern,
e>> Wer kam schon mal mit seinem Depot bei amica / ConSors / comdirect /
e>> bank24
e>usw
e>> bei einer NEUEMISSION zum Zug?
e>> Und mit welcher %-Zuteilungsquote?    (die Dt.Tel. zaehlt natuerlich
e>> nicht)

e>Nachgehakt
e>- im Namen einer Bekannten, die einen guten Discount-Broker sucht:

e>Stimmt es, dass z.B. fuer Jewo-Kunden praktisch keine Moeglichkeit
e>besteht, an Neuemissionen zu kommen?
e>(Es sei denn, ueber ein "konventionelles" Zweitdepot bei einer der grossen
e>Geschaeftsbanken)

Kann mir nicht denken, dass eine so kleine Privatbank (sie spricht von  
8000 Direktkunden) bei nennenswert viel Emissionskonsortien dabei ist, und  
ihre Mutter, die Omiha-Bank, ist ja auch nicht gerade auf dem Weg zum  
Multi ;-).

Ich erweitere mal die Frage: hat jemand Erfahrungen mit Emissionen, wobei  
man nicht direkt bei einer der Konsortialbanken ein Depot hat? Ich kann  
mich nur erinnern, dass die Leute bei der Raiffeisenbank, bei der ich  
seinerzeit ein Depot hatte, damals bei der Afiwif-Emission (waere kein  
schlechtes Geschaeft gewesen :-( ) vor Lachen am Fussboden gelegen haben,  
als ich andeutete, sie sollten doch mal was fuer mich tun und mir welche  
besorgen.

Meinhard Fischbeck, Kerpen