In article <17euwxprou.ujj@mayyya.cmztohee.vvt.ms-kd.ay>,
Aktien) und von der Abrechnung her realistisch (Orders (bis 11.30 Uhr) werden 
zum naechsten Kassakurs abgerechnet, Limits moeglich).

Die unnötigen Umstände alleine würden ja keine Korrektur von mir
provozieren, aber Deinen Tippfehler können vielleicht nicht alle
per Try and Error ausgleichen.

Daher als kleine Ergänzung ein schnellerer Link zu Deiner Seite:

   http://xjc.zbzrkggtgwa.vm:940/nymscjcxioel/

Ab da muß man wohl leider erstmal manuell weiter, es sei denn,
jemand findet die frame adressen heraus....

I hate frames!!!!!!