vielleicht mal zur abwechlung eine meinung, die nicht aus dem fernsehen
oder der börse online stammt. ich war auf der präsentation und hab mit
dem management gesprochen. die jungs sind dynamisch aber frech (und ich
weiss nicht ob das v.a. bei den englischen investoren ankommt). wenn die
die strategie so durchziehen we sie sagen, kommt das gut. dass die
gewinnwachstumsraten nach 1996 nur noch rund 10% p.a. betragen dürfte
bei einem pe von 11.5 nicht stören. mehr stört mich da schon, dass sie
nach HGB bilanzieren und IAS nicht einmal ins Auge fassen.
Emissionsgewinne könnten erzielt werden, danach langweilig aber nicht
uninteressant. ich würde meinen ein witwen und waisen papier zum ins
depot legen und weggucken ...

giovanni