Hallo, 
sicherlich verfolgt Ihr ebenfalls die sehr polarisierte Diskussion unter
obigem Thema.
Zu Jean-Claude Thesen weiteres zu entgegnen, waere muessig. Allerdings kann man
jetzt langsam erahnen, wer da auf der anderen Seite des Computers sitzt:
20-25 Jahre alt, Abitur, Student (schlimmstenfalls der
Wirtschaftswissenschaften)
Ergo: Noch nie im Arbeitsprozess gewesen. Ferner keine Ahnung, wie man
Menschen ueberzeugen kann. Wahrscheinlich noch nie eine Baisse
durchgemacht.

Und doch schon so weise und bescheiden wie Cristensen.....
.....wenn das keine Leistung ist.

;-) Jochen