Noah Niko <fthuvp@qdn.rhy-ekirolkcmt.ck> schrieb im Beitrag
<4327N780.2BGH@fbc.djq-ndpatgiplr.me>...


Unlaengst zappte ich durchs TV - und geriet an Schepker (?),
der sich mit besagter Studentin unterhielt - beim Dinner 
(ich lernte: potentielle Aktionaere duerfen sie zum Essen einladen).
Mir hat das Maedel gefallen: 
Ihre "Produktpraesentation" und ihr Marketing-Konzept waren fast perfekt,  
die FS-Zuschauer im Studio begeistert. 
In spaetestens 5 J. ist die Gute eine Ungelenke-Nachfolgerin.

Heiko