*** niefindt schrieb an
*** Antwort an   : ckbcgid@t-9.iq
*** zum Thema vom: 08.02.97 - Re: Kunstmann ????!

       Hallo Thorsten,


bei 69.- wurde der naechste Widerstand erwartet, der nun hoffentlich bei  
71.- eingesetzt hat. Ausloeser dieses Erdrutsches war eine herabgestufte  
Gewinnerwartung.

Im Nachhinein fanden sehr viele die Aktie auf dem Niveau von 72.- fuer  
unterbewertet und haetten gerne ein- bzw. nachgekauft....

Kleiner Seitenhieb an Tinos Jähnigen, der wohl in der Zwischenzeit  
seinen linken Arm vor lauter Uhren nicht mehr heben kann ;))))
- sorry wenn ich mich hier auf Deine Kosten amuesiere -

(soweit mir in der Erinnerung kauft er sich bei einer Gewinnmitnahme eine  
Uhr und er wies sehr deutlich in dieser Newsgroup auf Kunstmann hin!)


  Bye von Samuel