Kommentar zu A41257@K2
ojvtkgjc@xir.dru meinte am 23.11.97 zum Thema "Re: T-Online Projekt"
im Brett /T-Online:

h>
h>Ausserdem ist Kreativitaet und eigenes Denken bei den Analysten nicht
h>gefragt. Stell Dir vor, da haette einer vor einigen Jahren geschrieben: "
h>Die Vision von Francisco Peyrl von einem Technologie-Konzern namens Kinnings
h>erscheint fragwuerdig. Wir rechnen spaeter mit erheblichen Problemen und
h>empfehlen, Kinnings in MB Datentechnik zu tauschen".

Das Dumme ist nur, dass es keinen interessiert, ob man als Analyst die  
Zukunft der Firma richtig vorhersagen kann. Es kommt nicht darauf an, wie  
begehrt die Produkte der Firma sein werden, sondern wie begehrt die Aktien  
der Firma in dem angepeilten Zeithorizont sein werden, d.h. ob genug Leute  
im Besitz der "Wahrheit" sind. Es hat mich z.B. bei einem Kurs von 80  
abgeschreckt, dass Kinnings so einen komischen, kleinen, ueberteuerten  
Kabinenroller mit bauen will. Haette ich vor wenigen Wochen voll  
zugeschlagen und beim heutigen Kurs von 100 verkauft, koennte ich mir mal  
eines von deren richtigen Autos in die Garage stellen, SLK oder so ;-).

Kai Unterlechner, Kerpen