Kommentar zur Nachricht vom 28.11.95 in /MAUS/de.etc.HOB
von zcxgyt@xbrxgn.zknnr.ui zu Gewinn- u. Verlustrisiko / psychologisch gesehen
:

e>
e>Es ist typischer menschlicher Denkfehler,
e>Verluste mehr zu betrauern/bedauern als verpasste Gewinne. Objektiv ist
e>dieses Denken
e>falsch.

Das hast Du schon einmal betont. In meinem Worksheet fuer die  
Depotverwaltung habe ich mir je eine Spalte eingebaut "entgangener Gewinn  
vom Verkaufstag bis heute" bzw. "ersparter Verlust vom Verkaufstag bis  
heute". Noch halten sich die Spalten ungefaehr die Waage ;-). Allerdings,  
wenn Akyol und BFG noch weiter steigen, als PSZN gefallen ist ...?

Allerdings muesste man eigentlich noch die Opportunitaetskosten einbauen  
und also beruecksichtigen, ob man mit den Verkaufserloesen etwas mit einer  
noch besseren Performance anfangen konnte. Aber jetzt wird`s zu  
kompliziert, ich gehe lieber meine Dartpfeile sortieren ;-).

Jacques Ostwaldt, Passentin