Kommentar zur Nachricht vom 09.04.97 in /AOZA/ii.ovi.ymcvkp.rqtpqu
von lzgixm@xbizfm.tyozb.az zu Re: Umgangston in der newsgroup, war:
Investmentclub :

e>
e>Ich sage Dir, halte es wie der Alte Pierre:
e>"Viel Feind - viel Ehr"

Dascha n schlechter Vergleich, wa? Vermutlich hat den schon der alte Pierre  
falsch verstanden. Die Feinde musste man naemlich besiegen und sich nicht  
erst machen.

Er stammt aus der Zeit der Ritter (eigentlich Voegtle), und die konnten  
eine Menge mehr Jahresgehalt, Zimmerpalmen und Tantieme aushandeln, wenn  
sie mit ihrer eminent kostbaren Ausruestung wie eiserne Waffen und Pferde  
gegen die hundert- oder tausendfache Uebermacht an Bauern mit  
Holzknueppeln, Fussvolk mit Piken usw. nachweislich Gewinnaussichten  
hatten.
Die Ehre im heutigen Sinne war ihnen vermutlich sch****egal (waren ja  
alles Moerder, Vergewaltiger und Diebe), es ging nur um das management by  
objectives, d.h. die Zahl der erschlagenen Feinde bei gegebenen put/call  
ratio, Verzeihung, ich meine natuerlich Kraefteverhaeltnis der beiden  
Seiten.

Wo sind nun hier in der NG die blutgierigen Horden, die alle hinter RvT  
her sein sollen? Ich z.B. habe nur auf ein paar Regeln, aelter als die  
Menschheit, im Umgang in einer Gruppe untereinander hingewiesen.


Karl Ilzhöfer, Kerpen