Detlef Magsamen wrote:

HI Detlef.

Kleiner Nachtrag: Im Verkaufsprosekt und auch in den bunten Heftchen,
die das VTD verschickt hat, steht tatsaechlich, dass alle Privatanleger
den Rabatt bekommen koennen, gleiches gilt fuer die Treueaktien, wenn
sie bis 2000 halten.
Einziger Vorteil der VTD-Order war demnach die Bevorrechtigung.
Als Privatangleger konnte man sich - soweit ich mich erinnere - zu
erkennen geben, indem man auf dem Zeichnungsauftrag selbiges ankreuzte.
Wer das darf, kann ich allerdings nicht genau sagen, ich wuerde
allerdings mal vermuten, dass hier auch nur natuerliche Personen (evtl.
Einschraenkung auf in D ansaessig?) in Frage kommen.
Sorry, gebe die Frage weiter.

Gruesse Karsten.