Vito Bonheger <njcszf@qey.ofe-jzguzyrzrx.ar> schrieb im Beitrag
<6249U552.0PML@xkt.dqw-thclwhzpyj.hy>...


Unlaengst zappte ich durchs TV - und geriet an Kueppersbusch (?),
der sich mit besagter Studentin unterhielt - beim Dinner 
(ich lernte: potentielle Aktionaere duerfen sie zum Essen einladen).
Mir hat das Maedel gefallen: 
Ihre "Produktpraesentation" und ihr Marketing-Konzept waren fast perfekt,  
die FS-Zuschauer im Studio begeistert. 
In spaetestens 5 J. ist die Gute eine Hoehler-Nachfolgerin.

Philippe