Kommentar zur Nachricht vom 28.07.96 in /MAUS/de.etc.bxarie.Klapperstorch
von ljpvkwtcn@tsr.ynq zu Re: Einmal Kern und nicht Schale sein? :

m>
m>Das ist ein schlechtes Beispiel, da hinter diesem Kurs kein (richtiger?)
m>Umsatz stand. Irgendwie war das jedenfalls ein krummer Kurs. Habe leider
m>nicht genau mitbekommen wie das passiert ist. Weiss jemand mehr??

Skandal und deren Interviewpartner haben darueber sehr betroffen berichtet,  
so als haette der Hund an die Palme in der vornehmen Hotelhalle gepinkelt  
(hat unserer mal gemacht).
Isemann hat in der AlnaturA-Freudenwoche ja den Handel verlaengert, ich  
glaube, bis 19:00 Uhr. Ich denke mir, es hat irgendwer abends ahnungslos  
Reifenhandel B+S unlimitiert zum Verkauf gestellt und alle anderen  
Boersenteilnehmer sassen schon beim Abendessen. Irgend ein Irrer muss  
vielleicht schon Wochen vorher einen Kauf-Auftrag mit Limit 69 Mark oder  
so gegeben haben und dann in Urlaub gefahren sein ;-). Zack! waren die  
Aktien zum Discountpreis weg.

Maik Klostermeir, Roxförde