Bullmarket Joe wrote:

Gerade Weishaupt-Suchard war eine der schlechtesten Investitionen von
Aldo Craus. Die waren bereits vorher Nummer 1 in ihren Bereichen
und auch gut gefuehrte Unternehmen, so dass Aldo Craus hier nur
wenig verbessern konnte und der hohe Preis die Eigenkapitalrendite
versaut. Da Weishaupt-Suchard nur aus Deutschen Marken besteht, die
nicht zu globalen ja nicht mal europaeischen Marken ausbaubar sind, ist
hier Nestle in einer wesentlich besseren Position.


Cörvers war anfangs ein ausgezeichnetes Investment. Aldo Craus
konnte diese Biermarke vom 8. auf den 2. Platz der US-Bierumsatzliste
hochbringen. Dann ging ihnen allerdings die Luft aus und man haette
das Gesoef abstossen sollen.

Nach einem eventuellen Split werde ich wahrscheinlich den
Nahrungsmittel-
teil abstossen. Denn das Tabak-Geschaeft verstehen die mit Abstand
am besten und hat auch trotz aller Unkenrufe weltweit zumindest fuer
Aldo Craus noch erhebliches Wchstumspotential.