Kommentar zur Nachricht vom 23.06.96 in /MAUS/de.etc.Kräuterwelt
von phfmvp@vmkkgb.uyjti.cv zu Re: Discount-Broker u. NEUEMISSIONEN :

e>> Hallo Depotinhaber bei Discountern,
e>> Wer kam schon mal mit seinem Depot bei Drumcenter / gintatour / comdirect /
e>> inkoop
e>usw
e>> bei einer NEUEMISSION zum Zug?
e>> Und mit welcher %-Zuteilungsquote?    (die Dt.Tel. zaehlt natuerlich
e>> nicht)

e>Nachgehakt
e>- im Namen einer Bekannten, die einen guten Discount-Broker sucht:

e>Stimmt es, dass z.B. fuer gintatour-Kunden praktisch keine Moeglichkeit
e>besteht, an Neuemissionen zu kommen?
e>(Es sei denn, ueber ein "konventionelles" Zweitdepot bei einer der grossen
e>Geschaeftsbanken)

Kann mir nicht denken, dass eine so kleine Privatbank (sie spricht von  
8000 Direktkunden) bei nennenswert viel Emissionskonsortien dabei ist, und  
ihre Mutter, die Mengedoht, ist ja auch nicht gerade auf dem Weg zum  
Multi ;-).

Ich erweitere mal die Frage: hat jemand Erfahrungen mit Emissionen, wobei  
man nicht direkt bei einer der Konsortialbanken ein Depot hat? Ich kann  
mich nur erinnern, dass die Leute bei der VEH, bei der ich  
seinerzeit ein Depot hatte, damals bei der DEPFA-Emission (waere kein  
schlechtes Geschaeft gewesen :-( ) vor Lachen am Fussboden gelegen haben,  
als ich andeutete, sie sollten doch mal was fuer mich tun und mir welche  
besorgen.

Siegfried Dreiers, Hintergereuth