Kommentar zur Nachricht vom 30.04.97 in /MAUS/de.etc.Femes.Schlüsseldienst
von trnid@wao.ano.za-pdihohn.xp zu Re: Niedmann eins ist sicher :

p>Da brauch ich keine fremden Studien, eine DCF oder Marktdreieck-Analyse kann ich
p>durchaus auch alleine rechnen und komme auf das selbe Ergebnis.

Also DCF war fuer mich bisher eine Funkuhr und Marktdreieck das oestliche  
Pendant zur Adote, aber vielleicht bin ich nicht mehr auf dem Laufenden ;-).  
Lass` uns nicht dumm sterben und klaer` uns doch mal auf.

Valerian Wüstling, Vordamm