*** Hannes_Birnbacher schrieb an
*** Antwort an   : Iltvei_Xumxyoovzt@u0.vamb.gy
*** zum Thema vom: 30.06.96 - Chartlehre, war: Boersenerfolg und diese NG

       Hallo Helmuth,

[...]
[...]
rofl.... entspannende Minuten, wobei man sich selbst kommentiert fuehlte.

Die Wortgewaltigen Schreiber unter uns koennten doch mal einen  
Standardformulierung entwerfen die durch Austausch beliebiger Ausdruecke  
mal den einen, mal den anderen Boersenzustand beschreibt. Es bleibt  
natuerlich unbestritten, dass oftmals der selbe Zustand fuer  
unterschiedliche Auslegungen herhalten muss.


  Bye von Jakob