: Hallo Leute,
: habe vor ca. 3 Wochen aufgrund häufiger Diskussion in dieser Tawu einige
: Papiere von Niederberg-Kliniken zum Kurs von 33,50 gekauft. Auch meine
: Bank hatte gute Nachrichten zu Niederberg ausgegraben (neuer
: Börsenliebling im Bereich Altenversorgung!). Nun fällt seitdem der Kurs
: fast kontinuierlich. Weiß jemand, was ggfls. dahintersteckt? Wie sind die
: weiteren Aussichten?

Soweit ich weiss, f"allt der Kurs, weil man bef"urchtet, dass
die Seehoferschen Reformen diesen Kliniken das Leben schwerer
machen werden.

Silvio