Der Grund für diese Transaktion ist wohl in
den Margin-Limits der DTB zu suchen.

Die Deutsche Terminbörse stellt Ihre Margins auf Grundlage des
letzten Umsatzes des Basiswertes im Inita-Handel auf, sodaß 
durch einen "geringen" Kapitaleinsatz für einen Tag eine drohende
Liquidation seitens der DTB verhindert werden konnte. Einen 
anderen Grund sehe ich nicht!

Ich denke jedoch, daß derartige Transaktionen elektronisch 
verhindert werden sollten, da durch einen solchen Willkürakt
das Margin-System der Deutschen Terminbörse und damit 
tausende von Stillhaltern gefährdet werden.

***** Aktion: Transparente Kapitalmärkte *****

Jutta

P.S. Bei weiteren Fragen bitte E-Mail an mich.