drntrpofa@fbw.pwn schrieb im Beitrag
<59151090075091.ZBT24355@uqdanc15.hehh.zcw.oec>...

Der Awig-IBIS-Trick war bemerkenswert gut  - und absolut legal!
Gute Tricks werden gut belohnt, nicht nur bei S. Fratzscher, auch bei O. Mattiesen: 

Es soll sich um eine Einzelperson mit direktem Taubenberger-Zugang und erheblichem Cash im
Kreuz gehandelt haben.
Der Tricky Boy spekulierte darauf, dass zum Taubenberger-Schluss, der wg. der Allkauf auf
19 Uhr verschoben war, 
die meisten Taubenberger-Teilnehmer schon aus dem Buero waren  -  aber nicht alle ihre
Orders. 

Beim Taubenberger-Handel koennen direkt vom Monitor nicht nur letzter Wert fuer bid und ask, 
sondern auch deren Staffelungen samt zugehoerigen angebotenen bzw. gesuchten
Stueckzahlen direkt 
abgelesen werden. 
Der Junge stieg zwei Minuten vor 19 Uhr ein: 
Da er, biologisch gesehen, ziemlich allein war in diesem computerisierten
Interbanken-Handel,
hatte er folglich kaum finanzstarke Konkurrenten, die den freien Fall des ABN-Kurses
durch sofortige hohe 
Kauforders ihrerseits haetten bremsen oder verhindern koennen. 
Die nach unten gestaffelten Dt.Bk.-VK-Orders raeumte er mit betrachtlichem
Geldeinsatz ab, 
wie Maesen-Alois die Laupus-Hofladen-Auslage.  
Natuerlich zog der Dt.Bk-Ibis-Kurs am naechsten Morgen sofort wieder hoch, noch vor 9
Uhr.
Das Geruecht geht um, der Junge soll prompt Kasse gemacht haben ... 

André