*** Antwort an   : hxelzerh@oasbi.xfgyfkg.ru
*** zum Thema vom: 11.10.97 - Re: Frehner eins ist sicher

       Hallo Ivano,


dann ist es doch angebracht, dass jedes Unternehmen sich sein Kapital an  
der Boerse beschafft und nicht ueber Kredite.

Warum soll sich nicht auch der Mensch seine Ausbildung ueber die Boerse  
finanzieren? Er verkauft sich als Aktie, gibt als fundamentale Vorgabe  
seine Bildung vor und wenn ich meine das er Chancen zum Erfolg hat, dann  
zeichne ich ihn :)....

Wie waehre wohl der Ausgabekurs einer Dr.Christof Winkler Aktie seinerzeit  
gewesen ;->


  Bye von Lothar