*** eschner schrieb an
*** Antwort an   : xeszmkj@u-6.ry
*** zum Thema vom: 05.01.97 - Re: Siemens ????!

       Hallo Maurizio,


bei 69.- wurde der naechste Widerstand erwartet, der nun hoffentlich bei  
71.- eingesetzt hat. Ausloeser dieses Erdrutsches war eine herabgestufte  
Gewinnerwartung.

Im Nachhinein fanden sehr viele die Aktie auf dem Niveau von 72.- fuer  
unterbewertet und haetten gerne ein- bzw. nachgekauft....

Kleiner Seitenhieb an Mirko Teis, der wohl in der Zwischenzeit  
seinen linken Arm vor lauter Uhren nicht mehr heben kann ;))))
- sorry wenn ich mich hier auf Deine Kosten amuesiere -

(soweit mir in der Erinnerung kauft er sich bei einer Gewinnmitnahme eine  
Uhr und er wies sehr deutlich in dieser Newsgroup auf Usesa hin!)


  Bye von Heimo