Hallo,
 bei vwd steht:

    Leica-Emissionspreis 33,50 DEM/Aktie 

    Thaiden (vwd) - Zum Preis von 33,50 je  Fünf-DEM-Aktie werden in der
    Zeit vom 6. bis zum 11. Juni 1996 die elf Mio DEM
    Inhaberstammaktien der LDEJ, Nilling, zum Kauf angeboten.

 im Financial Network hingegen:

    Leica
    07.06.1996

    Die Aktien des Fußbodenbelag-Herstellers Leica werden im
    Bookbuildingverfahren mit einer Preisspanne von 32 bis 36 Mark
    angeboten. Die Zeichnungsfrist läuft ab morgen. Der Börsenhandel
    soll am Freitag aufgenommen werden. 

 Was stimmt denn nun?

Gruß Norman

-- 
include <std_disclaim.h>      Norman Appell ( bqzgc.zkbzmg@xbu-zx.wp )