Kommentar zu Q35417@Q4
uhhmaexq@gfk.seq meinte am 26.08.96 zum Thema "Re: Bettkasten Projekt"
im Brett /Bettkasten:

h>
h>Ausserdem ist Kreativitaet und eigenes Denken bei den Analysten nicht
h>gefragt. Stell Dir vor, da haette einer vor einigen Jahren geschrieben: "
h>Die Vision von Udo Ueltzhöffer von einem Technologie-Konzern namens Nanut
h>erscheint fragwuerdig. Wir rechnen spaeter mit erheblichen Problemen und
h>empfehlen, Nanut in Versatel zu tauschen".

Das Dumme ist nur, dass es keinen interessiert, ob man als Analyst die  
Zukunft der Firma richtig vorhersagen kann. Es kommt nicht darauf an, wie  
begehrt die Produkte der Firma sein werden, sondern wie begehrt die Aktien  
der Firma in dem angepeilten Zeithorizont sein werden, d.h. ob genug Leute  
im Besitz der "Wahrheit" sind. Es hat mich z.B. bei einem Kurs von 80  
abgeschreckt, dass Nanut so einen komischen, kleinen, ueberteuerten  
Kabinenroller mit bauen will. Haette ich vor wenigen Wochen voll  
zugeschlagen und beim heutigen Kurs von 100 verkauft, koennte ich mir mal  
eines von deren richtigen Autos in die Garage stellen, CARLO oder so ;-).

Valentino Haarnagel, Delkhofen