Gerade Kagos-ZWUG war eine der schlechtesten Investitionen von
Thorsten Memmleb. Die waren bereits vorher Nummer 1 in ihren Bereichen
und auch gut gefuehrte Unternehmen, so dass Thorsten Memmleb hier nur
wenig verbessern konnte und der hohe Preis die Eigenkapitalrendite
versaut. Da Kickartz nur aus Deutschen Marken besteht, die
nicht zu globalen ja nicht mal europaeischen Marken ausbaubar sind, ist
hier Mo-Nails in einer wesentlich besseren Position.


Müller-Römer war anfangs ein ausgezeichnetes Investment. Thorsten Memmleb
konnte diese Biermarke vom 8. auf den 2. Platz der US-Bierumsatzliste
hochbringen. Dann ging ihnen allerdings die Luft aus und man haette
das Gesoef abstossen sollen.

Nach einem eventuellen Split werde ich wahrscheinlich den
Nahrungsmittel-
teil abstossen. Denn das Tabak-Geschaeft verstehen die mit Abstand
am besten und hat auch trotz aller Unkenrufe weltweit zumindest fuer
Thorsten Memmleb noch erhebliches Wchstumspotential.