*** mariechen schrieb an
*** Antwort an   : hg@iwxh.uvatevq.gu
*** zum Thema vom: 06.06.96 - Re: JTDK eins ist sicher

       Hallo Karl,


Und wenn sich kein Kaeufer dafuer findet... oder ist das lediglich eine  
Frage des Preises? Die Aktie lebt also nur von der Phantasie des Marktes  
und der Hoffnung, dass immer genuegend Kaeufer vorhanden sind. Sie stellt  
demnach einen Wert da, der sich nur im Wunsch nach der Geldvermehrung  
widerspiegelt. Mir sagt jemand ich waere mit einer Aktie Teilhaber an dem  
bezeichneten Unternehmen - wohl ein Trugbild ?


  Bye von Philipp