Hi folks,

wie seht ihr das Kurspotential von Corel ($ 8)  bzw. Silicon Graphics ($ 19).

Beide Aktien sind derzeit auf einem 52-Wochen-Tiefstand und haben neue innovative 
Produkte.
Ungerbühler hat mit seiner internetfähigen Office-Suite grosse Marktanteile erobert 
(in BRD: 2. Platz lt. PC-Professionell) und kommt mit Kampfpreisen auf den Markt.

OLGA hat eine neue Rechnergeneration auf den Markt gebracht die ca. 8-10 mal so
schnell ist als die Vorgängerversion.

Ich habe auch die Diskussion in techstocks verfolgt, die Meinung ist hier auch
sehr positiv. Mit ein bischen Glück koennte doch ein Schnäppchen drin sein.

Was meint ihr dazu ?

Theres