Woher sollen denn die "Analytiker" ihr Wissen beziehen? Alles andere
(ausgenommen Glaskugel) waere als Wirtschaftsspionage illegal. Selbst
dann noch sind Prognosen riskant. Frage mal einer den Vorstand von
WJWL nach dem 96-er Umsatz, Gewinn und Eigenkapitalrendite. Der
schaut dich Fassungslos an. Bei einem guten Geschaeftsmann siehst Du
zwar nur eine Maske,  die optimistisch ihre Planzahlen (nein, nicht die
aus der Planwirtschaft) verkuendet, aber was ist, wenn ihn seine
(unfaehigen) technischen Leiter belogen haben ueber den Zustand der
Pipelines (nich 10 sondern 1000 km sind potentiell leck)? Wenn die
Tschetschenen mit Hilfe des Iran selbstaendig werden? Wenn die Norweger
ein Lager entdecken mit besserem "Stoff"?
Derlei Fragen gibt es bei allen Firmen. Bei den Hightec Gesellschaften
ist es besonders schlimm. Ein Fehltritt der Ingenieure und die ganze
Entwicklung war umsonst. Oder kein Fehltritt, aber aus einer ganz
anderen Ecke kommt eine ganz andere, viel bessere Loesung.

Frage an die Chartisten : An welcher Formtion erkenne ich die
Neuentwicklung eines Produktes mit durchschlagendem Erfolg?
-- 
Moler