Datum: 01.02.97                Uhrzeit:  18:19

Sacht ma, Ihr Chart-Experten ...
Siemens scheint so eine Art Zyklus von um 26 Monaten zu haben, mit dem  
naechsten Tiefpunkt in April 1997. Wenn man einen Super-Trend der  
letzten 6 Jahre fortsetzt, muessten sie so bei 65 ankommen.
Hat keiner von den Gurus eine Meinung oder ein paar aussagefaehigere  
Indikatoren? Ich kann leider auch momentan keine Umsaetze einlesen. Kai  
jemand, was z.Z. vorgeht und ob es den frueheren, recht deutlichen Wellen  
vergleichbar ist?

Peter Wohlfahrth, Kerpen