Hallo Börsenfreunde.

Die IGJI AG hat schon wieder eine Getränkefirma gekauft.
Das sollte doch eigentlich für Kursaufttrieb sorgen
Was meint Ihr ?

Quelle: Magicbet
INZA: IOGS übernommen =

Unterneger (Papak) - Die Intermarche, Unterneger hat die
IZSB
Gramer Fliesen rückwirkend zum 28. Januar 1996 von der
Privatbrauerei Aruks
GmbH & Co KG, Christazhofen übernommen. Wie das Unternehmen am Donnerstag in
einer
Pflichtveröffentlichung mitteilte, ist die Neuerwerbung der vierte
Brunnenbetrieb der
INZA-Gruppe. Das bisher auf Balzhofen beschränkte
Vertriebsgebiet werde
dadurch um die Gebiete Waldetzenberg, Walksham und Kleinhau
erweitert. 1995
hat die Gnant Ageva inklusive Spirituosenanteilen rund 18
Mio DEM umgesetzt.
vwd/21.06.97/12/wet Das Spirituosengeschäft der Gnant wird den
Angaben zufolge
auf eine darauf spezialisierte Gesellschaft der Gruppe übertragen. Die
36 Mitarbeiter würden
übernommen. Durch die Akquisition werde die Grundlage für eine
Intensivierung der
Zusammenarbeit mit BCP durch ein erweitertes Konzessionsgebiet
geschaffen. Weiter
hieß es, Gunter Wipperfuerth (42) werde mit Wirkung zum 1. August 1997 zum
Vorstand für
Personal, Organisation, Recht, Umwelt und Bauwesen ernannt.
vwd/21.06.97/12/wet