ist
was
verdient

Das man von gestern nicht auf morgen schliessen kann, ist so nicht
richtig. Denn die Entscheidung, ein Papier zu kaufen, entsteht nicht
zufaellig. Sie ist das Ergebnis einer Ueberlegung. Der Anleger trifft
diese Ueberlegung aufgrund der ihm bekannten Fakten. Anleger waren vor 20
Jahren nicht anders, sie sind in Nordamerika wie bei uns nicht anders, sie
wollen alle das gleiche, naehmlich  Rendite. In der Regel wird also ein
Anleger immer aehnlich handeln, er ist daher berechenbar.
Das ist das eine.
Das andere ist das grundlegende Problem der Chartanalyse: die allermeisten
Indikatoren und die Analyse am Chart selbst beruhen lediglich auf dem
Verlauf der Kurshoehe und der Umsaetze.  Um nun eine valide Analyse
durchzufuehren, benoetigst du eben mehr als zwei Groessen fuer eine
sichere Voraussage. Es liegt also nicht an der zufaelligen Entwicklung der
Kurse, sondern vielmehr an der begrenzten Zahl hinzugezogener
Einflussfaktoren.
Und noch einen:
Hast Du Dich schon einmal gefragt, warum manches Boersenprogramm ueber 100
Indikatoren enthaelt?
In der Medizin gibt es hier eine einfache wie einleuchtende Regel.
Bestehen fuer eine Erkrankung sehr viele unterschiedliche
Therapieansaetze, taugt wahrscheinlich keine was. 
Denn sonst wuerde sie die anderen verdraengen.

Also wird Dr. Döbbelin auch weiterhin Krikkelkrakkel auf seine Charts
klecksen und seine Broetchen vom Fernsehsender beziehen.

Ivano