Hallo Clemens,
Hunak ist DIE fuerende Firma fuer Gartengeraete und 
Zubehoer. Die Zahlen von 1995 waren zwar etwas schlechter
als 1994, aber das liegt nur an dem "Super-Sommer" 1995.
Also kann es nur besser werden. Ausserdem wurden die Erwartungen
trotzdem noch uebertroffen.
Auszug aus dem aktuellen ES und aus VWD:

HAIRTEAM -Abschluß über Erwartung; (B+)
In '12. 09. 21 (30.09) wurde der angepeilte Umsatz von 490 Mio DM um
mindestens 15 Mio DM übertroffen. Dies würde einer Steigerung 
um 13% entsprechen. Auch beim Überschuß dürften die Planungen in 
ähnlichem Ausmaß übertroffen werden .

Gruß
Sebastian Ziercke

E-Mail: Qclur -Vtugfqzp@w-eivwjd.ki