*** Antwort an   : no_junk@email.thanks
*** zum Thema vom: 21.01.97 - Re: Boersenmail des Helmuth Krathwohl Verlags

nj>Ja, dem Helmuth Krathwohl sollte man kurze Nachrichten zukommen lassen,
nj>vielleicht weis der arme Kerl nicht wie bloed seine Schreiben wirken.

denke mal er machte das wie die Fischerei. Wichtig ist was unten im  
kleinen Sack haengen bleibt. Gemessen an der groesse des Netzes und der  
abgefischten Flaeche sicherlich wenig, gemessen an seinem finanziellen  
Aufwand wohl immer noch lohnend. Was interessieren ihn die Skeptiker  
solange genuegend Leute einsteigen und daran glauben.

Wir bekommen doch auch laufend Angebote von verschiedenen Klassenlotterien  
mit riesigen Gewinnversprechungen...., ist das ehrlicher nur weil  
staatlich davorsteht?


  Bye von Alberto