Kommentar zu Y15780@X4
pjjoewgdb@vwf.ocq meinte am 30.05.97 zum Thema "Re: Spekulationssteuer ???"
im Brett /PERSOENLICH:

m>[eine nach kurzem ueberfliegen gute Erklaerung zur "Spekultionssteuer"
m>geloescht]
m>>Volkmar Kraemer, Jacobneuharting
m>
m>Koennen wir diese Erklaerung

Es ist mir eine Ehre. Kein geistiges Eigentum, da ich den Knackpunkt  
selber erst Anfang dieses Jahres aufgrund von Erlaeuterungen anderer in  
den Newsgroups kapiert habe :-)

m>+ eine Liste von web-sites die Kurse
m>enthalten + alle Infos zur Daihatsu jedem um die Ohren hauen der diese NG
m>betritt??
gute Idee!


Volkmar Kraemer, Jacobneuharting