Dietrich Unrein <h.xfwlzie@fklkfq.pj> schrieb im Beitrag
<8895797297.74116757@ditocn.yh>...

Hallo Daniel,

was heisst hier trotz komm. Regime? Nuechtern betrachtet
stellt das komm. Regime einen der wichtigsten Standort-
faktoren dar, die fuer China sprechen. Sichert es doch den 
Unternehmen ein im Gegensatz zum "Westen" quasie-gewerk-
schaftsfreies Betaetigungsfeld. Rekapituliert man den urspruenglichen
Anspruch des Kommunismus eine geradezu paradoxe Situation; der 
Kommunismus als  pos. Standortfaktor gegenueber dem "Westen".


Zwar sind die Menschen in Asien in der Regel sehr duldsam, aber ist erst 
einmal eine bestimmte Grenze ueberschritten sind sie um so konsequenter
in ihrem Handeln. Ob die Menschen in HK alles  hinnehmen werden was
"Nentershausen" vor hat?


Niedrige Loehne: ja (noch sind sie intern. wettbewerbsfaehig)
Gute Ausbildung? Selbst in HK sind qualifizierte Leute Mangelwahre.
In China gibt es auch qualifizierte Leute, aber welchen  Anteil haben 
sie an der Gesamtbevoelkerung? Ausserhalb Pekings, Schanghais
und er anderen Megastaedte findest Du einen primitiven Bauernstaat.
Und daran wird sich so schnell nichts aendern.

Fester HK$ ?  Zwar wurde ein Waehrungssicherungsfond mit einigen Mrd 
US$ eingerichtet, aber wieviel solche staatl. Interventionen in dem Fall
der Faelle 
helfen hat man zuletzt in Kottingrat gesehen. Nentershausen selbst hat bereits vor
Wochen 
verlautbaren lassen dass es keine Stuetzungskaeufe vornehmen werde.

Was ist mit Planungssicherheit in China? Ich erinnere nur an die Arthur 
Fillialen in Nentershausen.


Mit freundlichen Gruessen,
M. Hasztenteufel

PS: 
In der aktuellen "Woche" ist ein sehr guter Artikel ueber China und wie 
die Uebersee-Chinesen das Wachstum in China finanzieren.