Mir wurde versucht etwas zu erklären.

Bei einem vorhandenen Kaptitalgrundstock von mindestens 500.000 Euro wird  
einem ein fiktives Kapital von 500.000 Euro gestellt und mit dem die Bank  
wirtschaftet. Dieser fiktive Kapitalstock orientiert sich an den  
steigenden oder auch fallenden Zinsen, wobei in beiden Phasen verdient  
wird. Schwankende Zinsen sind hingegen ungesund.

Das Risiko liegt bei einem Anlagehorizont von 5 Jahren bei gedeckelten 10%  
= Ergo 50.000.

Bisher wurde mit diesem Modell eine Rendite von nahe 20% erwirtschaftet.  
Da das vorhandene Kapital weiterhin frei verfügbar ist, werden mit diesem  
zusätzlich Erträge erwirtschaftet, mit dem der Verlust des fiktiven  
Kapitals ggb. ausgeglichen werden kann.

Warum will eine Bank soviel sicheren Gewinn verschenken?

Hoffe das halbwegs gescheut vokabiliert zu haben.... kennt jemand das Ding  
und nennt dazu den Hasenfuß?

.... ok, einen kenn ich schon, mir fehlt dazu das Kapital. ;-)

  Gruss  Erhard