Nanu, gehen dir die Argumente aus?

Vielleicht darf ich dich erinnern, dass ich mit diesem Rumgepoebel nicht
angefangen habe, ich wehre mich nur.
   Inzwischen erkenne ich aber, dass die Mehrheit hier durchaus umgaenglich ist.
Wie immer machen nur einige wenige den Wirbel und Staub, und auch deine
Mitteilung wird nur dazu beitragen eine "Welle" in Bewegung zu setzen - siehe
die erste typische Reaktion auf deine Nachricht: (R. N.)

Ich habe hier niemanden persoenlich angegriffen (ausser zur Verteidigung), was
man von deiner Nachricht hier nicht sagen kann. Was meine Rundumschlaege angeht
so moegen diese velleicht etwas ueberzeichnet und auch provozierend sein - aber
haeufig erkennt man nur in der Uebertreibung das Koernchen Wahrheit. Ich
versuche lediglich ein wenig aufzuruetteln (auch provokativ) und zur
verstaerkten Zusammenarbeit (nicht unbedingt mit mir) zu motivieren, doch ganz
offensichtlich ist der Reiz herumzukrakelen wesentlich staerker als nachzudenken
und konstruktiv zu handeln (ich bezweifle, dass du zur Kooperation faehig
bist)...

Dein Kompliment bzgl. Mundgeruch gebe ich dir gerne zurueck und natuerlich all
denen die sich bislang nicht die Muehe gemacht haben den Kern meiner Postings
geistig nachzuvollziehen und stattdessen lieber Krach schlagen...

Wer sich durch meine pauschalen Verbalattacken angegriffen fuehlt ist selber
Schuld und sollte mal ueberlegen warum - vielleicht wurde ihm nur ein Spiegel
vorgehalten...