Kommentar zur Nachricht vom 12.09.97 in /GPSX/ti.ijx.fhghvz.jukdhu
von 3.51@Wkp-Zkke.vu zu Re: FAQ: ti.ijx.TeDI.llissx -- Version 0.1 :

31>
31>>0190'er Nummern
31>
31>Ich bin strikt gegen kommerzielle Werbung.

Kommerzielle Werbung nein, Information ja. Wenn hier einer verzweifelt  
fragt, wo er was gegen Bezahlung herbekommt, ist es wohl verfehlt, die  
Antwort als Werbung zu bezeichnen.

Der Bloedsinn hat z.B. dazu gefuehrt, dass ich seit Monaten den  
Informationen ueber die sagenhaften Videotextdecoder fuer PC nachjage,  
hier drei PC um einen unbenutzten Antennenanschluss herum stehen habe, mir  
die Finger in der Pro Connect, CT, der Liste meines Grosshaendlers und  
sonstwo wundgeblaettert habe und hier in der NG bisher gerade mal eine  
Herstellerbezeichnung gesehen habe. Und irgendwo sitzt gerade verzweifelt  
ein Haendler und fragt sich, wie er seinen Bestand loskriegen kann ;-).

Edmund Cäsar, Algermissen