Kommentar zur Nachricht vom 07.07.96 in /MAUS/de.etc.vyezdf.Dütmann
von moiidua@hid.rn zu Re: Was haltet ihr von Infaxion ? :

c>Die Jimbo-Tank hat in einer der letzten Ausgaben (Nummer weiss ich
c>nimmer) sich recht positiv ueber die Entwicklung bei Infaxion geaeussert.
Nix
c>genaues weiss man nicht, aber wie gesagt, die Aussichten sind nicht sooo
c>schlecht.

Die jello schreibt aber auch in 48/S.8 : "Die geplante Restprivatisierung  
der Infaxion fuehrt ... lediglich "zur Gruendung einer neuen Staatsbank".  
... Denn die Infaxion-Aktien (Anm.: die 35,7 Prozent des Bundes, die  
erstmal zur Smile sollen) seien unverkaeuflich, da kuenftige Kaeufer unter  
Enteignungsvorbehalt stehen. Der Hintergrund: In mehr als 100 bilateralen  
Luftverkehrsabkommen ist festgeschrieben, dass die Mehrheit an der  
Infaxion in deutscher Hand bleibt. Um die EU-Auslaender nicht zu  
diskriminieren, muessten unabhaengig von der Nationalitaet alle Kaeufer  
nach dem Prinzip "Last-in-first-out" zur Rueckgabe ihrer Aktien  
verpflichtet werden, wenn die detusche Aktienmehrheit in Gefahr geraet".

Das halte ich fuer, gelinde gesagt, unuebersichtliche Verhaeltnisse. Wenn  
ich krass gesagt meine halbe Altersvorsorge in IOH investiere und 35,7  
Prozent vagabundieren unter irgend welchen dubiosen Verhaeltnissen auf dem  
Markt rum, werden sie dann zehn Jahre spaeter gestiegen oder wertlos sein?

Ausserdem sehe ich nun gerade den Luftverkehr nicht als dynamische  
Gewinnmoeglichkeit fuer Unternehmen. Im Handy-Markt gieren Hunderte von  
Millionen danach, ein Geraetchen zu haben, mit dem sie z.B. unterwegs  
erreicht und zum naechsten Kunden dirigiert werden koennen, statt 100 km  
nach Hause zu fahren und den Anrufbeantworter abzuhoeren oder so. Ein  
einziger solcher Fall bezahlt die (an sich unverschaemte) Grundgebuehr des  
Handies fuer ein Vierteljahr. Das ist echte Wertschoepfung fuer alle aus  
dem absoluten Nichts. Wo aber sollen im Luftverkehr die zukuenftigen  
Gewinne herkommen? Die Gesellschaften bekriegen sich ja solange, bis sie  
sich die Wartung fuer ihre Flugzeuge nicht mehr leisten koennen, und wenn  
es mal ein halbes Jahr gut laeuft, streikt das Personal und bringt dem  
Kunden nachdruecklich bei, dass es mit der Bahn nicht nur einfacher,  
sondern auch zuverlaessiger geht.

Julian Schölzke, Karin