Doppel-Oooops - das ist natuerlich indiskutabel teuer.

Mir genuegen voellig die Kursreihen der an den internationalen Boersen
gehandelten Titel. Hier wuerde ich gerne selbst auswaehlen duerfen welche Titel
ich beziehe und welche nicht, ausserdem natuerlich Zugriff auf die historischen
Kursdaten bis zu fuenf Jahren zurueck. Ferner sollte es moeglich sein das
Boersengeschehen, insbesondere natuerlich die eigenen Depot-Titel, fast
real-time (20 Min Verzoegerung reicht voellig) mitverfolgen zu koennen...