(Vgl. mein Posting v. 16.06. )

Mich interessiert, ob es in dieser NG jemanden gibt, 
den nicht nur die Frage beschaeftigt, welche Aktien er / sie kaufen sollte.

Sondern der sich auch mit der weit wichtigeren Frage des Timings von 
Kaeufen und Verkaeufen generell beschaeftigt. 

Wann sind Zeiten, in denen es besser ist,  k e i n e   Aktien oder 
Calls im Depot zu haben?
Welche Indikatoren koennten das Ende der Baisse/Hausse einlaeuten?

Zur aktuellen Situation: 
Die jetzige Hausse begann in der dritten Maerzwoche 1994, 
beim Dax-Jahrestief von exakt 1893,67 .
Am Do. (21.06.96) schloss der Dax mit 2772
Unsere derzeitige Hausse ist also rd. 600 Tage alt 
und brachte dem Dax bislang + 46 % 

Nun die Gretchenfrage,
der jeder Boersenstratege, ob Kleinanleger oder Portfolio-
Manager mit Mrd. im Kreuz, sich ehrlich stellen sollte:

WAS MACHTE MEIN / DEIN DEPOT IM MAERZ 94 ?

1) War ich/warst Du seit 93 oder laenger voll in Aktien?
Dann bin ich so gut/schlecht wie unser schwedischer Affe,
wenn ich wenigsten brav streute ueber den Index.
Dann machte ich die vorherige Baisse konsequent mit
bis zur bitteren Neige. Die letzte Baisse begann Anfang 93; 
es ging dann in Wellen bergab bis zum besagten Maerz 94) 

2) Bin ich/bist Du unterwegs bewusst ausgestiegen?
Also die Baisse nicht voll ausgefahren? 

3) War ich / warst Du im Fruehjahr 94 voll cash? 
Aber planmaessig - nicht zufaellig? 

4) Oder war ich/warst Du bis dahin sogar short oder  
hast Kleinanleger & Profis mit Deinen Index-Puts zur Kasse gebeten?
Gezielt, nicht zufaellig? 

Fazit: 
Gibt es jemanden in dieser Rihu, 
der / die nach Indikatoren / Markern sucht, die den 
Boersen-Ein- und Ausstieg naeherungsweise und v.a. rechtzeitig anzeigen?

Bitte melden zum Erfahrungsaustauch.

Florian