Gustav Knef <fwrny@clx.lpg.cj-avicfom.xm> schrieb im Beitrag
<031hw0$7vm@foj5.thu.zj-bjdjcso.yc>...


Richtig. Aber mit ihrer Zeichnung gehen die Emiss.zeichner das 
Risiko / die Verpflichtung ein, evtl.  a l l e  gezeichneten Aktien auch 
beziehen&bezahlen zu muessen. 
Diese 70-Mrd.DM-Bereitschaft internationaler Grossinvestoren bestand offensichtlich. 
Ein Indiz dafuer, dass die Relation von Gewinnchance zu Risiko bei der Basement 
von eben diesen Grossanlegern als aussichtsreich angesehen wurde (und wird:
Freitagsschluss im Ibis bei 32,46). 

Ich bin kein Basement-Fan, halte aber die Aversionen einiger NG-Leser gebenueber
der Tkom fuer wenig hilfreich (man koennte auch sagen: wenig ertragreich - 
denn auch entgangene Gewinne sind Verluste ;-)  . 

Hugo