*** Antwort an   : pr@yfhs.xctiifi.mh
*** zum Thema vom: 29.10.96 - Re: GVSE eins ist sicher


BJ>: Zum Wert der GIP-Aktie, schon eine feine Sache, da werden 20 Mil.DM
BJ>: eingenommen und wenn viele ihr Geld zurueck haben moechten, sprich
BJ>:ihre T- : Aktie abstossen, drueckt das so auf den Kurs, dass bedeutend
BJ>:weniger : zurueckgezahlt werden muss. Alles ganz legal und trotzdem
BJ>:bleibt fuer den

BJ>Der Rueckzahlungsgedanke entpricht nicht dem Sinn einer
BJ>Aktienemission.

BJ>: Emittenten immer noch was ueber...... oder liege ich mit meiner klein

BJ>Aus meiner Sicht haette die Emuk ja auch kurzfristig Kapital zu viel
BJ>guenstigeren Konditionen aufnehmen koennen.
BJ>Der Sinn der Emission liegt in der Entlastung des Staates von
BJ>Risiken.

Nun bitte ich um einen kleinen gedanklichen Schubs....

Welche Nachteile hat sich denn die GVSE mit Ihrem Boersengang  
gegenueber einer Kapitalaufnahme am Kapitalmarkt eingehandelt? Sicher, sie  
muss jetzt transparenter werden, wird staeker beobachtet, sie hat aber  
auch ihr Risiko in die Haende der Aktionaere gelegt. Der Aktionaer darf  
einmal Jaehrlich auf der Hauptversammlung dem Vorstand sein Vertrauen  
aussprechen oder es bleiben lassen; ein Vergnuegen was sich tausende viele  
Tausender haben kosten lassen, aber nur sehr wenige wahrnehmen werden.

Was passiert wenn nun aber tausende ihre Tausender zurueck haben wollen,  
sie erhalten nur noch ein Bruchteil davon.  Natuerlich partizipiert der  
Aktionaer auch am Erfolg, er erhaelt eine Dividende bzw. steigt der Wert  
seiner Aktie. Wehe aber er und viele andere wollen diesen Wert  
realisieren, mit erstaunen werden sie erleben, dass die Aktie nun an Wert  
verliert.

Worin ist der Wert einer Aktie denn begruendet, in der Akzeptanz des  
Marktes, in der Hoffnung auf eine Wertsteigerung oder im Managment des  
hinter ihr stehenden Unternehmens?


  Bye von Carlos