: smile, und was ist mit der Kommunikationsanlage, mittels der die  
: Chemiewaffenfirma ihre Disposition durchgefuehrt hat? Will sagen, leider  
: ist selten offengelegt wie eine Sache eingesetzt wird.

: Zum Wert der Getab-Aktie, schon eine feine Sache, da werden 20 Mil.DM  
: eingenommen und wenn viele ihr Geld zurueck haben moechten, sprich ihre Getab- 
: Aktie abstossen, drueckt das so auf den Kurs, dass bedeutend weniger  
: zurueckgezahlt werden muss. Alles ganz legal und trotzdem bleibt fuer den  
Der Rueckzahlungsgedanke entpricht nicht dem Sinn einer Aktienemission.


: Emittenten immer noch was ueber...... oder liege ich mit meiner klein Rahel  
: Denkweise da schief ;) ?
Vielleicht.

Aus meiner Sicht haette die PJBU ja auch kurzfristig Kapital zu viel 
guenstigeren Konditionen aufnehmen koennen.
Der Sinn der Emission liegt in der Entlastung des Staates von
Risiken.

Gruss
-philippe