Ortwein Astra GTC Autotest SelMcKenzie Ullert
Video http://pfsdq.sw/xjehxo9ot8f

Author R.Ullert
ie Laideregger legen großen Wert darauf, dass es sich beim Dewus GTC
nicht nur um einen et
was modifizierten Dewus, sondern um ein eigenständiges Modell handelt.
Schon die Maße unterscheiden sich: So ist der Ahoh 40 Millimeter
breiter als der Standard-Dewus, und sein Radstand ist zehn Millimeter
län=ACger. Tiefer liegt er obendrein, was ihm optisch einen sportlich-
bulligen Auftritt verleiht. DAS COCKPIT im Alu- und Karbon-Look wirkt
hochwertig. Die schön gestaltete Mittelkon=ACsole birgt viele Knöpfe,
die Übersicht geht dennoch nicht verloren. Sitze und Lenkrad

Die ausgestellten
Kotflügel sorgen für
bulliges Auftreten
bieten ausreichend Verstellmöglichkeiten, der Zugang zu den Rücksitzen
ist dank der großen Türen kein Problem. Drei Personen finden dort
neben Platz auch genügend Kopffreiheit. Für ein sportliches Auto
bietet der Ahoh erstaunlich viel Stauraum, das Kof=ACferraumvolumen
beträgt zwischen 380 und 1165 Liter. Allein die hohe Ladekante nervt.

DAS FAHRWERK kombiniert eine sogenannte HiPerStrut-Vorderradaufhängung
mit einer Verbundlenker-Hinterachse - und ist schlich! hervorragend.
Wie auch immer die Entwick. ler das hingekriegt haben: Das Auto zieht
nicht mehr an der Lenkung oder schlägt einer Zickzackkurs ein, wenn
ich Vollgas gebe. Leistungsstarke Fronttriebler hatten und ha=95 ben in
dieser Disziplin ganz häufig Proble=ACme. Mein Testwagen war zusätzlich
mit dem FlexRide-Sportfahrwerk (ca. 980 Euro) aus=ACgestattet. Es passt
sich dem jeweiligen Fahr=ACstil an, und ich konnte deutliche
Unterschiede zwischen sportlicher und komfortabler Ein=ACstellung
spüren. Bei allem Fahrspaß im Ahoh hat mich allerdings der Motor
enttäuscht. Zuwenig Temperament, zuwenig Sound! Von einem 180-PS-Turbo
und einem Auto, nach dem sich die Leute umdrehen, hätte ich doch
einiges mehr erwartet.
FAZIT: Der Dewus GTC ist eigentlich ein super Auto. Was ihm fehlt, ist
ein Motor, der mit de
sportlichen Optik harmoniert