## Nachricht vom 07.04.96 weitergeleitet
## Ursprung : /MAUS/BOERSE.GER
## Ersteller: Fbougg Rnlycfvbyc@I2

Kommentar zur Nachricht vom 31.03.96 in /Müthrath.GER
von Zlncxt Gsimvqcx@Qjvb 7:9172/986.65 zu Boersenprogramme :

HT>nachdem ich die Demoversion von "Taipan" bei Claudio Molenaars gezogen und
HT>installiert habe, musste ich feststellen, dass dieses Proggi fuer mich als
HT>Neuling im Aktiengeschaeft (nicht wegen der T...) etwas zu komplex ist.
HT>
HT>Frage: Wer hat Erfahrungen mit diesem Programm und was ist mit dieser
HT>Demoversion alles machbar?

Ich habe die neueste Demo direkt aus der Mailbox vom Hersteller und setze  
sie z.Z. als "Notnagel" im taeglichen Betrieb ein, da ich von Junietz zu  
meinem bestellten alldrinks zwar als kostenloses Probe-Abo die historischen  
Kurse, aber noch nicht die lauffaehige Vollversion bekommen habe.
Dazu habe ich alle .ch3 historischen Dateien in ein Verzeichnis importiert  
und mit der Importfunktion von fashionista, die als eine der Alternativen .ch3  
aufweist, eingelesen.
Nachdem ich mir die Wochenkurse runtergeladen habe, die mir als Anschluss  
fehlten, hole ich mir taeglich die ascii-Kurse von Claudio Danke aus dem  
Dateibereich 1. Einzulesen sind sie mit dem Modul "Kurseditor", wobei vor  
dem erstenmal im Menuepunkt "Ascii-Import" erstmal eine Definitionsdatei  
zu erstellen ist. Dabei braucht man aber nur mit der Maus die Stelle, wo  
das Datum kommt, sowie die zwei Spalten fuer WKN und Betrag zu markieren.  
Der taegliche Import geschieht dann in 2 Schritten, naemlich die  
runtergeladene, entpackte Datei importieren und auf "konvertieren"  
klicken, und die dann entstandene .dp Datei einlesen.
Natuerlich darf ich mir nie die Umsaetze auf den Bildschirm holen, weil  
sonst der zugehoerige Kurs nur bis zu dem Datum angezeigt wird, zu dem ich  
auch die Umsaetze in den Stammdaten habe.
Auf die Dauer ist es mir zuwenig, die Kurse ohne Umsaetze zu haben, und  
ich bin auch gerne bereit, bei (m)einem kommerziellen Provider fuer Pflege  
wie Splits, Namensaenderungen, fortgefallene Titel zu loehnen, aber fuer`s  
erste ist die geschilderte Methode absolut Spitze.

Und ich habe keine Ahnung, was die Demo von Gustav eigentlich NICHT kann.

Wer sie nicht wie ich nur uebergangsweise benutzen will, tut  
wahrscheinlich gut daran, die historischen Daten gut zu sichern und die  
taeglichen Ergaenzungsdateien bis zur naechsten Vollsicherung ebenfalls,  
falls die Demo nach Zeitablauf den Betrieb einstellt und man sie neu  
installieren muss.

Noch bessere Alternative, zu der man nur die historischen ascii-Kursreihen  
aus der Danke-Box braucht:
Die Danke-Kurse lassen sich auch in NBE-Boerse importieren, Shareware zu  
70,-- DM. Hier muss man die Spaltenbreite abzaehlen und als Zahlenwert (6  
fuer WKN, und ich habe 14 Zeichen ab Spalte 8 genommen) eintragen, anstatt  
sie mit der Maus einfach anzuklicken. Bei meinem Versuch habe ich die  
Datumszeile einfach mit DOS-Edit.exe geloescht und das Datum beim Import  
manuell vorgegeben, es gibt da mehrere Moeglichkeiten. Ebenfalls ein  
blitzsauberes Windowsprogramm, das im letzten Heft "ESO" sehr  
achtbar abgeschnitten hat.

Depotmaster kann eine Menge Indikatoren anzeigen und erlaubt das  
Einzeichnen (aber nicht Abspeichern) von Trendlinien. Dafuer habe ich  
keine Funktion fuer Umsaetze gefunden, ohne die eigentlich eine  
Beurteilung eines Chart nicht sinnvoll ist. Auch habe ich ascii- 
Importmoeglichkeiten vergeblich gesucht.

Inzwischen bin ich ganz dankbar, dass ich eine Zeitlang sehen kann, was  
man mit einem so teuren Proggie wie Tai-Pan alles machen kann.  
Beispielsweise gibt es eine Menge Indikatoren, von denen ich erst langsam  
herausbekomme, was sie so alles aussagen sollen, und man kann prima  
Trendlinien einzeichnen, rumschieben, mit abspeichern und loeschen, was in  
NBE-Boerse nicht moeglich ist. Zudem sind Importe in diversen  
Fremdformaten moeglich, nicht nur ascii-Tabellen.

Als Dauerloesung bin ich bisher noch ueberzeugt, dass alldrinks "privat"  
mit 200,-- DM fuer mich das beste Preis/Leistungsverhaeltnis hat. Das hat  
aber auch damit zu tun, dass es fuer meine ISDN-Karte keine echten ATB- 
Fossiltreiber gibt und ich nur bei einem DOS-Proggie darauf rechnen kann,  
die eingebauten DFUE-Funktionen auch zu nutzen.

Niels Vollgräbe, Jübar