Kommentar zur Nachricht vom 26.07.97 in /YAGS/de.etc.rsjnbc.xeqdal
von Cijjzjpf.Hqlah@u1869.d490.a3.quvxgez.kub zu o2 AIF Banken-Fehler :

HW>Also Brief schreiben, Fall schildern, reklamieren. Und wird der Kurs
HW>jemelas wieder bis 3 steigen ? Und wo liegt der Fehler: bei mir, oder bei
HW>der Bank ?
HW>
HW>Fuer  k o n s t r u k t i v e  Kommentare waere ich dankbar. Ich koennte
HW>mich dann fast dazu hinreissen lassen, die Fortsetzung der Geschichte zu
HW>erzaehlen.

Also ich hatte bei der gleichen Bank so einen aehnlichen Fall. Nach sechs  
Wochen konnte immer noch keiner von denen Auskunft geben, was eigentlich  
los war, wer wann was versiebt hatte oder wo meine Flocken geblieben  
waren. In der verstrichenen Zeit haette ich mit der zeitweilig  
verschwundenen Summe eigentlich ein paar Hunderter oder mehr verdienen  
muessen. Dann habe ich entnervt aufgegeben und mir eine andere Bank  
gesucht, sowie viele gehaessige Worte an Vorstaende, auch der  
Muttergesellschaft Bazaar ****, und ein Aufsichtsratsmitglied  
geschrieben. (Und ja, ich war richtig sauer).

Noch etliche Tage spaeter kriegte ich den Anruf einer  
Vorstandssekretaerin, ich haette ja dies und jenes geschrieben und sie  
seien dem nachgegangen, und es taete ihnen leid, auch wegen der  
ausgebliebenen Auskuenfte, und wenn ich mit meinem Konto doch bei ihnen  
bliebe, wuerden sie mir auch 2 x 19,-- DM Gebuehren fuer meine naechsten  
beiden Auftraege schenken.

Fuer mich sind das alles Clowns bei dieser Bank.

Jacques Karwacki, Norderschweiburg