zum Streitgespraech um Gert Vorstellungen:

Georg,
Klar liegt der Ton hier teilweise doch unter der Guertellinie.
Doch folgenden Satz solltest Du Dir mal durch den Kopf gehen lassen:
Wenn Du einen Kritiker hast, ist das in Ordnung. Hast Du viele, ist es
Zeit, einmal in sich zu gehen und seinen eigenen Standpunkt zu
hinterfragen. Denn die Erfahrung lehrt, dass man meistens selbst doch
etwas grundlegend falsch macht. Das koennten bei Dir Deine gewagten,
durchaus hochfliegenden Plaene und, das ganz besonders, auch Dein Ton
sein.

Gustav