pxt51802@Odwiehm.HA.rzc (Lkbg von Kfdhx) wrote:

Hallo Pascal!


Mir ist nur die Terminologie etwas antiquiert und zu plakativ
erschienen. Grundsaetzlich hast Du mit Deiner Aussage aber recht.


Auch wieder richtig. Man sollte sich nur davor hueten, Menschen, die
diese Zusammenhaenge vielleicht nicht sehen oder sehen wollen,
"missionieren" zu wollen. Die meisten koennen sich ihre
Grundbeduerfnisse nur erfuellen, wenn sie ihre Arbeitskraft an das
Kapital verkaufen. Nach der Devise: "Ueberleben ist alles".

 Ausserdem ist es wohl besser, wenn nicht jeder am Kapitalmarkt seinen
Lebensunterhalt verdienen will. Leute, die nichts oder wenig auf der
hohen Kante haben und  Kursrueckschlaege nicht verkraften koennen,
sind die ersten, die nach Echensperger  - der Mann ist, glaube ich,
bekannt ;-) - zittrige Haende bekommen und die Papiere dann zu jedem
Kurs auf den Markt werfen. Solche Leute wuerden sich an der Boerse nur
ruinieren. Bekanntlich stehen  Gewinnern an der Boerse immer Verlierer
gegenueber. Ausserdem: Wenn die "Sklaven" nicht mehr zu aktuellen
Bedingungen arbeiten wollen, wer erwirtschaftet dann die Gewinne der
Unternehmen? Schlecht qualifizierte polnische Leiharbeiter? Dann ist's
endgueltig vorbei mit  den (erwarteten) Gewinnzuwaechsen, von denen
viele Anleger in juengster Zeit ganz schoen profitieren konnten. Und
auch Konzepte wie "shareholder value" sind dann reif fuer den
Muelleimer. 


Wenn Du mir die 100 Mio. Mark schenkst, gebe ich Dir die Chance, Deine
Theorie an mir zu ueberpruefen;-)


Da haeltst Du die Lohnabhaengigen allerdings fuer duemmer als sie
sind. Da sorgen schon die Gewerkschaften und Betriebsraete dafuer,
dass die Arbeitnehmer sich ihrer Machtlosigkeit bewusst werden.  

MfG
Ivo Nölle

***************************************************************
            Ivo Nölle
eMail:   GVektkuxp@m-iorpsg.zd                                         
---------------------------------------------------------------------------- 
URL:     http://voah.d-gifciv.xs/zord/nlcdewltc                        
             (Anlegertips und Musterdepot)      
***************************************************************