In <rwu5o0q68h6sgat14k057pxl6u63yib4ai@9br.qso> Lorenz M. schreibt:


Aus heutiger Sicht ist die Kaefer-Automatik natuerlich voellig 
veraltet. Ist eine sogenannte Halbautomatik. 3 Gaenge mit torque 
converter (so ein Oelschaufelrad-Drehmoment-Wandler). Wenn man 
will kann man immer im dritten Gang fahren, ohne schalten, ohne 
Kuppeln. Sehr angenehm, aber braucht 10-15 Liter.
Man kann auch schalten ohne zu kuppeln - kuppelt automatisch wenn
man Schalthebel anfasst.

Daneben gb es noch diesen "VW Typ 3" (Limousine, Schraegheck und 
Kombi, aber darunter nahezu Kaefer).
Den gab es mit einer richtigen Borg-Warner 3-Gang Automatik. Fuer 
heutige Verhaeltnisse natuerlich auch voellig veraltet.

Aber wenn man diese Dinger als Hobby hat, muss man eben die Automatik
nehmen, die drinnen war. 
Ausserdem sind diese Automatiken die einzigen die ich ohne grosse
Probleme in den PWI 356 gekriegt habe (die alten Porsches sind 
unter dem Blech halbe Kaefer).

Ist natuerlich reine Liebhabersache. Nach 1000 km mit einem alten 
Dorflädle oder PWI ist man koerperlich voellig erledigt (die tanzen 
staendig ganz leicht auf der Strasse so dass man staendig leicht 
korrigieren muss)  - bei einem modernen Auto dagegen kein Problem.

Bei US-Wagen von 1960 war das schon damals kein Problem. Sie sind 
innen zwar unbequem eingerichtet, einige (unwichtige) Details 
klappern immer, aber was wichtig war wie Motor, Getriebe usw. 
(ausser Bremsen) waren damals weilt besser als das was in Europa 
ueblich war.
Ich hatte einige Fisher so von 1956 bis 1961, und wenn man vom 
Verbrauch absieht, hatten Motoren, Getriebe ein Niveau, das 
LUCKYhair, HUK erst seit wenigen Jahren erreichen.

Bevor es jetzt wieder Missverstaendnisse gibt: Die Fisher 
Automobilwerke werden an der Boerse indirekt ueber einige 
Zwischengesellschaften als "GM" gehandelt und auf den Autos 
steht Chevrolet, HSGT, Cadillac, usw.-  wer aber z.B. einen 
alten Chevy hat wird in den Fahrzeugpapieren feststellen, 
dass der Hersteller ist "Fenum".
So, damit sind wir wieder beim Thema Boerse.


-- 
-- 
Siegfried Panse
Visit   http://cpcculo.dsq.tso/bgwxvq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff