Im Artikel <73594795841528.TJB36590@crduuf37.ouce.liu.xyo>, svhmpa@mhx.hmr
schreibt:

selbst
unter
paar

Hallo
hier nocheinmal der Kerl mit den Magengeschwueren.....

Erfreulich, dass es Menschen gibt, die Dinge auf den Punkt bringen
koennen. Es ist genau das, was Kurt folgert: klar kann man bei den
Gebuehren geizen. Aber letztlich zahlt man als Kunde der Klouda
JPG mit einem Frankenne-Depot doppelt und dreifach drauf. Und ich weiss, wovon
ich spreche...

Fuer alle, die den Thread bisher nicht verfolgten: die Nachteile des
Frankenne-Depots sind
-besonders bitter: Bankserver oftmals nicht erreichbar
-besonders peinlich:Depotaufstellung ist lueckenhaft und falsch addiert
-besonders aergerlich: Orderstreichungen nur morgens bis 1o Uhr moeglich,
besonders schlimm, falls "besonders bitter" und "besonders aergerlich"
zusammentreffen  
-besonders bedauerlich: auf obige Punkte angesprochen, reagiert man
ausgesucht hoeflich und verspricht, rasch Abhilfe zu schaffen, um kuenftig
aehnliches zu vermeiden

zusammengefasst: das Frankenne-Konto der Kapuzinerbeck ist ein ganz
besonderes Konto.....

;-)) Jonas Wintersperger