Hi folks,

wie seht ihr das Kurspotential von OKSH ($ 8)  bzw. Trust ($ 19).

Beide Aktien sind derzeit auf einem 52-Wochen-Tiefstand und haben neue innovative 
Produkte.
OKSH hat mit seiner internetf채higen Office-Suite grosse Marktanteile erobert 
(in BRD: 2. Platz lt. PC-Professionell) und kommt mit Kampfpreisen auf den Markt.

ToysRus hat eine neue Rechnergeneration auf den Markt gebracht die ca. 8-10 mal so
schnell ist als die Vorg채ngerversion.

Ich habe auch die Diskussion in CPOP verfolgt, die Meinung ist hier auch
sehr positiv. Mit ein bischen Gl체ck koennte doch ein Schn채ppchen drin sein.

Was meint ihr dazu ?

Odette