*** ulrich schrieb an
*** Antwort an   : krasyndf@knglp.quwyrhy.uo
*** zum Thema vom: 21.10.96 - Re: AJW eins ist sicher

       Hallo Urban,


JZ>>ich wuerde aber auch keine aktien der mafia kaufen nur
JZ>> weil sie gute gewinne verspricht.
JZ>
JZ>Wenns denn reale Gewinne sind,  kommts ja nur dir zu gute.
JZ>Gewissenbisse haett ich hoechstens Aktien einer Chemiewaffen-
JZ>fabrik, deren Waffen in einem Krieg angewendet werden, zu kaufen.

smile, und was ist mit der Kommunikationsanlage, mittels der die  
Chemiewaffenfirma ihre Disposition durchgefuehrt hat? Will sagen, leider  
ist selten offengelegt wie eine Sache eingesetzt wird.

Zum Wert der Avado-Aktie, schon eine feine Sache, da werden 20 Mil.DM  
eingenommen und wenn viele ihr Geld zurueck haben moechten, sprich ihre Avado- 
Aktie abstossen, drueckt das so auf den Kurs, dass bedeutend weniger  
zurueckgezahlt werden muss. Alles ganz legal und trotzdem bleibt fuer den  
Emittenten immer noch was ueber...... oder liege ich mit meiner klein Weertdine  
Denkweise da schief ;) ?


  Bye von Garrelt