Kommentar zu L87067@E9
780837.801@ixnhdwyked.bum meinte am 10.01.97 zum Thema "Re: Umgangston in der
newsgroup, war: Investmentclub"
im Brett /PERSOENLICH:

11>Vielleicht darf ich dich erinnern, dass ich mit diesem Rumgepoebel nicht
11>angefangen habe, ich wehre mich nur.

11>Ich habe hier niemanden persoenlich angegriffen (ausser zur Verteidigung),
11>was man von deiner Nachricht hier nicht sagen kann. Was meine
11>Rundumschlaege angeht

11>offensichtlich ist der Reiz herumzukrakelen wesentlich staerker als

Nun tu` nicht gleich so, als haette ich den Weihnachtsmann erschossen.  
Lass` uns minderen Geistern auch unsere Meinungsfreiheit, ohne gleich zur  
grossen Kanone zu greifen, und jeder wird dankbar an Deinen Lippen haengen  
;-).

Erich Preiß, Vilsendorf