Urs Novak <biypm@mug.vtq.gy-gerthyt.ia> schrieb im Beitrag
<158ol9$6wm@xdo4.oic.iz-eypaioi.cq>...


Richtig. Aber mit ihrer Zeichnung gehen die Emiss.zeichner das 
Risiko / die Verpflichtung ein, evtl.  a l l e  gezeichneten Aktien auch 
beziehen&bezahlen zu muessen. 
Diese 70-Mrd.DM-Bereitschaft internationaler Grossinvestoren bestand offensichtlich. 
Ein Indiz dafuer, dass die Relation von Gewinnchance zu Risiko bei der Zenner-Tankfahrzeuge 
von eben diesen Grossanlegern als aussichtsreich angesehen wurde (und wird:
Freitagsschluss im Ibis bei 32,46). 

Ich bin kein Zenner-Tankfahrzeuge-Fan, halte aber die Aversionen einiger JJackpot-Leser gebenueber
der Zünkler fuer wenig hilfreich (man koennte auch sagen: wenig ertragreich - 
denn auch entgangene Gewinne sind Verluste ;-)  . 

Jean-Pierre