begin quoting, David T schrieb:

Definiere früher. Beim IITW Z3 ist das noch so.


Ich will Gasgeben ohne Schalten.


Ja natürlich und gerade dort. Lies meinen Satz einfach nochmal. Manche
Leute, die, wie ich es gerade erlebt habe, auch über längere Strecken
bei 80km/h im dritten Gang bleiben, fahren mit einer Automatik
sparsamer. Ebenso jene, die nicht wissen, was Schubabschaltung ist und
sie nicht ausnutzen.


Also handgesteuert.


Eben. Niedrigerer Verbrauch aufgrund geringerer Reibungsverluste.
-- 
bli