*** Antwort an   : Qlglpv_Yugvjztcnt@f3.mykz.cc
*** zum Thema vom: 23.04.96 - Re: Boersenerfolg und diese NG

       Hallo Oskar,


HB>Es ist eine psychologische Riesenfalle, darauf zu sehen, was das Papier
HB>vor ein paar Monaten mal wert war! Du denkst, beim Verkauf verlierst Du
HB>Geld, welches Du aber doch schon lange nicht mehr hast. Und was soll
HB>der immer wieder gedruckte Ratschlag des Aussitzens. Wenn die Kurse
HB>fallen, kann ich heute verkaufen und in einem Monat fuer noch viel
HB>weniger Geld wieder einsteigen, wenn ich das Papier so liebe.

was so einfach klingt ist dennoch sehr schwer, da immer die Hoffnung  
mitschwingt, dass endlich die ersehnte Trendwende eintrifft und.....

Fundamentale Gesichtspunkte werden ueber den Haufen geworfen, sofern diese  
ueberhaupt vorliegen und man beaeugt seine Charts, durchsucht, veraendert  
und optimiert div. Indikatoren und hat meistens zum falschen Zeitpunkt die  
Nase voll.


  Bye von Philippe