Kommentar zur Nachricht vom 12.05.97 in /MAUS/de.etc.TOOM-Baumarkt
von cgpzz.vfne@cx.rjl.pj zu nochmal Spekulationssteuer :

kf>Werden fuer die Ermittlungs der "Verlustseite" (also diejenigen
kf>Aufwendungen die beim Kauf/Verkauf entstehen) auch diejenigen Posten
kf>mitgerechnet die nichts mit der Aktie zu tun haben ,die man innerhalb
kf>der 6-Monatsfrist verkauft hat.
kf>Also zum Beispiel Provisionen fuer den Kauf anderer Akien innerhalb des
kf>Kalenderjahres.

Noe. Die Anschaffung von Aktien samt allen Kaufs- und Verkaufskosten sind  
Dein Bier (wenn ueber 6 Monate), nur die Dividende und die mit der  
Aufbewahrung zwecks Dividendenerzielung zusammenhaengenden Kosten  
(jaehrliche Depotgebuehren etc.) sind steuerlich absetzbar - uebrigens  
auch Reisen zur HV.

Bei Spekulationsgewinnen gibt es eigentlich gar keine absetzbaren Kosten.  
Steuerlich ist aber ein Kauf/Verkaufspreis nicht das, was auf dem  
"Preisschild" an der "Ware" dransteht, sondern alles, was Du ausgibst, umd  
das Ding zu kriegen. Kurswert des Pakets 10000 Mark, Provisionen und  
sonstige Kosten 50 Mark, Kaufpreis des Paketes somit 10050 Mark. Gewinn  
ist also nicht Verkaufserloes abzueglich 10000 Mark, sondern  
Verkaufserloes abzueglich 10050 Mark - und nach dieser gedanklichen  
Konstruktion gibt es doch wieder Gebuehren, die auch bei dieser  
Einkunftsart die steuerliche Basis mindern.

Karlheinz Interthal, Freudenricht