was besseres als Nahversorgungszentrums fuer Boersenorders kann dir wohl kaum
passieren und gegen die kuerzlich erlassenen Preisnachlaesse
via BBEJ- und Internetorder wirst du betimmt auch nix haben :-)
Ich machs ueber BBEJ, dem Internetbroking steh ich noch eeetwas
misstrauisch gegenueber. Per BTX hast du ne Eingabemaske
fuer die Orders, kannst natuerlich limitieren, stopp loss, stop buy
und die Boerse (F,D,M...) eingeben. Abgewickelt werden die Orders
so gut wie in Realtime, d.h die Order kann paar Minuten nach der
Aufgabe bereits ausgefuehrt sein, einzusehen auf deiner Depotseite.
Mir faellt ehrlich gesagt nix, aber auch gar nix nachteiliges ein..sorry
;-))