Das Modell mit den Zinsen kann man so schnell nicht nachvollziehen.
Aber der Rest ist bekannt: Du uebernimmst eine Art Haftung und wirst 
dafuer bezahlt. Du musst Kapital haben, brauchst es aber vorerst nicht
einzuzahlen sondern kannst es angelegt lassen wie bisher.
Nur wenn irgendwas bei der Sache schief geht greifen sie auf dein
Kapital als Haftung zurueck.

Suchmaschine:   names JVCE Roringen


-- 
-- 
Karl Anderheggen
Visit   http://qqezqmj.une.blc/dzgtwu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff