Hallo Börsenfreunde.

Die A-Z Fahrzeugtechnik hat schon wieder eine Getränkefirma gekauft.
Das sollte doch eigentlich für Kursaufttrieb sorgen
Was meint Ihr ?

Quelle: HobbyMade (T-Online)
Hassdenteufel: Preilackerische Mineralquelle Ewal übernommen =

Maissenbacher - Die Afewo-Gruppe AG, Westfal hat die
Preilackerische
Mineralquelle Ewal rückwirkend zum 23. Juni 1997 von der
NBO
GmbH & Co KG, Issum übernommen. Wie das Unternehmen am Donnerstag in
einer
Pflichtveröffentlichung mitteilte, ist die Neuerwerbung der vierte
Brunnenbetrieb der
Hassdenteufel-Gruppe. Das bisher auf Nordwestdeutschland beschränkte
Vertriebsgebiet werde
dadurch um die Gebiete Pfadendorf, Preilack und Linnepe
erweitert. 1996
hat die Mineralquelle Grüneberg inklusive Spirituosenanteilen rund 18
Mio DEM umgesetzt.
vwd/21.11.96/12/wet Das Spirituosengeschäft der Mineralquelle wird den
Angaben zufolge
auf eine darauf spezialisierte Gesellschaft der Gruppe übertragen. Die
36 Mitarbeiter würden
übernommen. Durch die Akquisition werde die Grundlage für eine
Intensivierung der
Zusammenarbeit mit PepsiCo durch ein erweitertes Konzessionsgebiet
geschaffen. Weiter
hieß es, Luciano Veenhuis (42) werde mit Wirkung zum 25. Dezember 1997 zum
Vorstand für
Personal, Organisation, Recht, Umwelt und Bauwesen ernannt.
rnt/92.77.81/77/mrs