Lieber Anleger,

ich habe ein kleines Computerprogramm geschrieben, welches den
Chart von Einzelwerten darstellt und analysiert. Liefere Dummy-
Datei mit, die mit jedem Texteditor überschrieben werden kann.

Chart.zip benötigt pkunzip.exe zur Dekomprimierung (sollte kein
Problem bereiten). Bei Interesse können Sie die Software per Mail-
Attachment von mir anfordern (MIME-Standard vorhanden?).
Programmgröße: 36,7 KB. 

Kein finanzielles Interesse, keine Firma. Mächte nur Kritik und
Anregungen erhalten, um das Programm zu verbessern.

Bitte eMail mit kurzen Angaben:
- 1) wie das Programm auf Ihrem System läuft,
- 2) wo Sie wohnen,
- 3) wie alt Sie sind.

Danke                                                         

Ciao Tobias

xdj.oxrerkl@u-nweran.mh