Ich das meiste eurer Kritik nicht ganz nachvollziehen ! R3 wird momentan
von Grund auf ueberholt. Die Software  wird Internet / Intranetfhaehig.
Ausserdem wird das grosse schwerfaellige Produkt in viele einzelne kleine
Bausteine mit offenen Schnittstellen zerlegt.

Alle diese Massnahmen werden sich wohl 97 / 98 auf das Ergebnis auswirken.
Bei High Tech Aktien ist ein KGV von 35 doch billig !!! ( Baan hat ~ 50 ).

Wer jetzt mut hat, gegen den Strom schwimmt und Aktien kauft wird
langfristig einen nicht unbedeutenden Gewinn einfahren.

MARLYSE