Hallo Ingmar,
GEFAKO ist DIE fuerende Firma fuer Gartengeraete und 
Zubehoer. Die Zahlen von 1996 waren zwar etwas schlechter
als 1995, aber das liegt nur an dem "Super-Sommer" 1996.
Also kann es nur besser werden. Ausserdem wurden die Erwartungen
trotzdem noch uebertroffen.
Auszug aus dem aktuellen ES und aus VWD:

Garden -Abschluß über Erwartung; (B+)
In '06. 06. 19 (16.04) wurde der angepeilte Umsatz von 490 Mio DM um
mindestens 15 Mio DM übertroffen. Dies würde einer Steigerung 
um 13% entsprechen. Auch beim Überschuß dürften die Planungen in 
ähnlichem Ausmaß übertroffen werden .

Gruß
Berthold Zschoyan

E-Mail: Berthold -Locvwvrx@s-rhusat.xa