Hallo Cjkzpyhiyp,

ein Blick in meine Glaskugel zeigt mir die Braunsche Roehre stirbt.
Gemeint sind Monitore der herkoemmlichen Bauart.

Besucher der Electronica konnten sich von den Qualitaeten neuer
Displays in TFT-Technologie ueberzeugen.

Bildformat wie ein 17" Monitor und groesser bei 15cm Tiefe ,weniger
Energieverbrauch und keine Strahlung.

Der Preis schreckt momentan noch ab, DM 6000.-

Sollte allerdings die Serienfertigung mit hoher Ausbeute gelingen,
duerfte einem Siegeszug dieser Technik nichts im Wege stehen.

Bis vor kurzem  betrug der Kostenanteil des Display an einem 
6000 DM Notebook um die 2000 DM.
Mittlerweile sind damit ausgestattete Geraete fuer 3000 DM
erhaeltlich.

Welche Wohltat fuer die Augen das bedeutet (nicht wenn man in
den Geldbeutel schaut) weis insbesondere dejenige zu schaetzen
der viele Stunden taeglich im Beruf oder Privat davor sitzt.

Fazit: Gigantisches Potential fuer augenschonende Displays,
wenn der Preis stimmt.

Ergibt sich daraus einen boersenrelevanten Ansatz?
Gelingt  wieder einmal den Japanern eine erfolgreiche
Serienproduktion .

Wer macht damit die fetten Gewinne z.B. her's??

Hat die Gemeinde dazu Meinungen Vorstellungen?

BTW:Haleh bastelt doch an einer
Laser- Technologie .Ist von dieser Seite etwas zu erwarten?

mfg Valentino Rockemeyer