: Die Aktienkurse sind ein Spiegelbild der wirtschaftlichen Lage eines
: Unternehmens.

: Hiervon haengt fuer das einzelne Unternehmen viel ab. Mit steigenden
: Kursen bescheinigt die Boerse dem Unternehmen die Akzeptanz des
: witschaftlichen Kurses des Unternehmens.
Wovon das Unternehmen natuerlich auch nicht soviel hat.

An sich sollte es so sein, dass ein staendig fallender Kurs zur Entlassung
des Vorstandes fuehrt, weshalb naemlicher ein Interesse an einem steigenden 
Kurs haben sollte.
Bei deutschen AGs allerdings ein seltenes Ereignis.

Bei manchen AGs, z. B. o², mit einem schwergewichtigen 
Mehrheitsaktionaer kann es natuerlich auch sein, dass dieser gar nicht so 
reich sein moechte. Schliesslich ist ja Vermoegensteuer faellig.

Gruss
-heinz