Wer kann mir sagen, nach welchem Schema die Anteilscheinzeichner bei einem 
"going public" zu Ihrer Zuteilung kommen.

Ist es etwa so, das ich nach einer positiven Plazierung am Aktienmarkt nichts 
bekomme, weil sich die Emissionsbanken die Aktien selbst in ihre Aktienfonds 
legen, oder vielleicht nur ihre besten Kunden bedienen. Vielleicht behaelt 
sich auch meine Hausbank die Anteile und teilt mir bedauernd mit das ich 
wieder einmal nicht zum Zug gekommen bin.

Wenn hingegen die Aktien nach der ersten Plazierung abstuerzen, bekomme ich 
dann alle gezeichneten Anteile, somit den ganzen Verlust!!

Trage ich bei solchen Publikumsoeffnungen nur das Risiko, ohne jemals die 
Chance auf eine "erfolgreiche" Zuteilung zu haben?

Wie kann man als Kleinanleger pruerfen, ob eine Zuteilung ordnungsgemaess 
abgewickelt wird.

Vielen Dank fuer Infos.

PS: Es geht hier nicht um die T-Aktie
MfG

Engelbert