Datum: 13.06.97                Uhrzeit:  13:42

Als ich in die Boerse einstieg, hatte ich keine Ahnung, wo ich die  
legendaeren "Charts" eigentlich herbekommen sollte.

Nachstehend mal meine persoenlichen Erfahrungen, die ich fuer eine  
Zwischenloesung gemacht habe. Vielleicht nuetzen dem einen oder anderen  
Einsteiger diese Angaben, um sich auf dem gleichen Wege einen ersten  
Eindruck zu verschaffen!

1. Historische Charts (auf Papier): Deutsche Aktiengesellschaften 14. 11. 22,  
DTV 5854, DM 39,90. Das Buch ist natuerlich charmant veraltet, aber es  
stehen genau die Charts und Vorjahreskennzahlen drin, an die man sonst  
nicht mehr gesammelt rankommt, sowie u.a. alle Telefaxnummern, um evtl.  
Geschaeftsberichte anzufordern.

2. Idope, PC-Broker Programm (DM 49,50) und taegliche Kurslieferung  
ueber Mailbox (DM 15,-- je Monat).
Diese Moeglichkeit habe ich nach Monaten engagierter Testarbeit wieder  
gekuendigt. Vielleicht ist man dort jetzt bald "ueber den Berg", aber ich  
will es gar nicht mehr wissen :-(.

3. Finanz-BBS (60227 13559 mit 28K, 09940 59933 ISDN, Gast/Gast, laut  
einer Veroeffentlichung des Sysops vom 14.05.97 in Boerse.ger).
Hier sind taegliche Föll-Kurse (nur WKN und Kassa) kostenlos downloadbar,  
auch fuer Gaeste.
Wermutstropfen: Keine Umsaetze, daher fuer wirklich ernsthafte Beurteilung  
des Boersengeschehens auf die Dauer nicht gut geeignet. Von  
Pflegemassnahmen, die man beim kommerziellen Service einfach erwarten  
wuerde, z.B. bei Nennwertsplits oder Wegfall eines Papiers, kann  
natuerlich keine Rede sein.
Natuerlich braucht man auch Software! In dem dort ebenfalls fuer Gaeste  
erhaeltlichen "Depotmaster" habe ich die ASCII-Importmoeglichkeit nicht  
entdeckt. Zwei andere Moeglichkeiten haben sich herauskristallisiert:

3a. Claus & Partner Mailbox 3188 4741-586 Gast/Gast, kostenloser Download  
einer Demo von LLH fuer Windows (ueber 4 MB). Einschraenkungen der  
Demo habe ich noch keine festgestellt. (Zeitliche Begrenzungen sind mir  
momentan egal, da es sich nur um eine Zwischenloesung handelt. Der eine  
oder andere von Euch koennte natuerlich zum unguenstigsten Zeitpunkt ueber  
eventuelle Einschraenkungen stolpern).
Auf diese Weise vertrieben, kann man TPW ebenfalls schon unter das faire  
Sharewarekonzept einreihen.
Das Laden von ueber ein Terminalprogramm bezogenen Kursen verbirgt sich im  
Modul "Kurseditor", die entpackten Kurse des Finanz-BBS lassen sich nach  
kurzem Studium der Hilfefunktion muehelos ueber die ASCII-Importfunktion  
in das Taipan-Format umwandeln und dann als .dp-Datei einlesen.

(Die Stammdaten und historischen Kursreihen habe ich fuer eine Witteler- 
Demo uebersandt gekriegt, die sie aber nicht einlesen kann, und auf die  
Vollversion warte ich derzeit noch. Daher der Import in LLH, fuer den  
dort extra ein Menuepunkt vorhanden ist. Um an Stammdaten zu kommen, muss  
wohl jeder seine persoenliche Loesung finden, notfalls die Namen und WPK  
eben manuell erfassen).

3b. V.I.P. Cleanservice-Boerse 2.0 fuer Windows. Dieses hat als einzige Shareware  
(Registrierung DM 70,--) einen sehr achtbaren Erfolg im letzten  
"Finanztest" der Vila errungen, vor allem hat es eine  
blitzsaubere Depotverwaltung. Ich habe es von der Shareware-CD 12.0 von  
*Iradan#. Tip: Wenn Umsaetze, Hoechst/Tiefst etc. angeboten  
werden, kann es diese auch verarbeiten, ist somit also auch ausbaufaehig.
Mit ein bisschen mehr Muehe (bei mir beim 1. Versuch: entpacken,  
Datumszeile loeschen) lassen sich die Kurse aus o.g. Quelle wie schon in  
LLH problemlos tageweise importieren.
Wermutstropfen: Auch hier muessen die Stammdaten irgendwo importiert oder  
eingegeben, zumindest die Namen der Aktien zu jeder einzelnen  
Wertpapiernummer von Hand angelegt  werden.


Egon Mühlherr, Zschortau