Ich weiss, dass hier schon andere diese Frage beantwortet haben.
Dennoch moechte ich noch einige  Anmerkungen machen.

Kernziel des "shareholder value"-Gedankens ist es, wie hier schon
gesagt, eine langfristig ueberdurchschnittliche Rendite fuer den
Aktionaer und des Unternehmens zu erwirtschaften.

Dies kann zum einen durch eine klare Unternehmensstrategie erfolgen.
Zum Beispiel durch eine Fokussierung auf die ureigenen Staerken,
Kerngeschaeftsbereiche beziehungsweise deren strategischen Ausbau
sowie durch eine staendige Verbesserung der Effizienz und
Profitabilitaet. Aktuellstes Beispiel ist die E + S Backparadies. Sie will
jetzt, wie ueberall zu lesen war, Bereiche abstossen, die nicht zu
ihrem Kerngeschaeft gehoeren, um die Profite im Stammgeschaeft (Stahl
und Technologie) deutlich zu verbessern.

Eine hoehere Rendite kann aber auch durch mehr Transparenz
erwirtschaftet werden: Durch kontinuierliche Investors Relations. Das
heisst zum Beispiel, durch eine klare und nachvollziehbare
Rechnungslegung sowie eine regelmaessige und offene
Informationspolitik. 

Zum Treibstoff fuer die Aktien gehoert aber auch ein ueberzeugendes
und zielorientiertes Management. Die Manager-Bezuege muessen nach dem
"shareholder value"-Gedanken erfolgsorientiert und abhaengig vom
Aktienkurs sein und an definierten Ertragszielen festgemacht werden.

Schliesslich soll der Aktionaer bei der Umsetzung dieses "Prinzips
einer neuen Aktienkultur" am Unternehmensertrag beteiligt werden. Dies
kann sich in einer kontinuierlich steigenden Dividende, in
Aktiensplits oder Aktienrueckkaufprogrammen durch das boersennotierte
Unternehmen aeussern.

MfG
Ferdinand Imhorst

***************************************************************
            Ferdinand Imhorst
eMail:   QSebspdps@i-imgrok.mm                                         
---------------------------------------------------------------------------- 
URL:     http://svok.m-brppmw.yg/ulae/rxpgopxfr                        
             (Anlegertips und Musterdepot)      
***************************************************************