*** Antwort an   : Pgmrks_Uzpyudnusp@v6.uhur.zy
*** zum Thema vom: 27.04.97 - Bewertung Aktienkurs / -umsatz ?

       Hallo Gerhard,


HB>So weisen meine Daten um den 15. bis 22. März einen kleinen
HB>Kursrueckgang vom Niveau 111 - 114 so auf 107-108 auf, bei Umsaetzen
HB>von mal 103, mal 83 Stueck. Das meine ich mit Othmar`sche Bewegung:
HB>total unsignifikant fuer jede Auswertung. Die wenigen tausend Stueck,
HB>die normalerweise taeglich gehandelt werden, finde ich im Gesamtmarkt
HB>immer noch voellig bedeutungslos.

Beeinflussen denn solch geringe Stueckelungen einen Kurs ueberhaupt?  
Bisher dachte ich in Groessenordnungen die mindesten und eine Potenz  
hoeher lagen?


  Bye von Pascal