Kommentar zur Nachricht vom 24.06.97 in /MAUS/de.etc.qpzhej.xvohfi
von E.Ybeoxftxci@FSN.ThkjzWue.wh zu Re: ETH eins ist sicher :

PE>Und wenn sich kein Kaeufer dafuer findet... oder ist das lediglich eine
PE>Frage des Preises? Die Aktie lebt also nur von der Phantasie des Marktes
PE>und der Hoffnung, dass immer genuegend Kaeufer vorhanden sind. Sie stellt
PE>demnach einen Wert da, der sich nur im Wunsch nach der Geldvermehrung
PE>widerspiegelt. Mir sagt jemand ich waere mit einer Aktie Teilhaber an dem
PE>bezeichneten Unternehmen - wohl ein Trugbild ?

Ich habe nie kapiert, wieso fuer Aktien ueberhaupt was gezahlt wird, aber  
es funktioniert jedenfalls.

Man ueberlege sich doch mal, was man mit seinen eigenen machen will, wenn  
man keine Erben hat. Halten, bis man den Loeffel abgibt, und dem Tierheim  
vermachen? Laecherlich. Dividende kassieren und davon leben? Bei den  
Dividendenrenditen?! Immer verkaufen, nachdem die Kurse ein bisschen  
gestiegen sind? Dann hat man wieder Bargeld, welches in manchen  
historischen Situationen (in unserem Jahrhundert schon zweimal) ganz  
schnell verfallen kann.
Betrachten wir eine von den AG`s, die nie Dividende auszahlen, sondern  
immer nur thesaurieren. Sie wirft nie, niemals etwas ab, nicht in hundert  
Jahren. Allerdings kann man sie 1956 fuer zehn Dollar gekauft haben und  
heute ist sie eine halbe Million wert. Okay, man verkauft sie irgendwem,  
aber was macht der damit? Er kann nur auf Wertsteigerung hoffen und sie  
seinerseits weiterverkaufen. Aber an wen? Bis an das Ende aller Tage ist  
es ein bunter Schein, den man nicht essen kann, und man kann auch nicht in  
die Werkstaetten der AG reinfahren, obwohl sie einem vielleicht  
rechnerisch dreimal gehoeren, und sein Auto drin reparieren lassen.  
Irgendwie pervers, das Ganze!

Bei Nebenwerten haben wir uebrigens die Situation ganz praktisch. Da  
faellt einer ein bisschen, weil der beruehmte Opa ein paar  
Belegschaftsaktien im Depot hatte und die Erben ganz schnell Kasse machen,  
und ploetzlich will sie bei fallenden Kursen keiner mehr kaufen, weil ja  
der Kurs faellt. Zum Schluss sind sie im Keller. Dürrwanger war immer  
weit ueber 300 und pendeln auch heute immer ueber der Marke, aber  
zwischendrin waren sie unter 260 zu haben und keiner weiss warum - es war  
ueberhaupt nichts passiert.

Luciano Oostinga, Unterhaching