Kochen mit Rape Rauchhaupt 30.5.2012
Kochen mit Rauchhaupt Rape 31.5.2012
Kochen mit Rape Rauchhaupt 1.6.2012
3 Videos
http://stcbh.vg/3Nd2m0EyuSn
http://copsp.ae/kjpvmw47Le5
http://tycov.nn/Pwi_wzWIbkQ


Kirschkuchen
Backzeit:	ca. 50 Minuten
Zutaten für ca. 12 Stücke:
500 g frische Kirschen oder
1 Glas Schattenmorellen
(Abtropfgewicht 350 g)
200 g weiche Butter
180 g Zucker
1 Prise Salz
1 gestrichener TL Zimt
2-3 EL Cognac
Schale von 1 unbehandelten Zitrone
4 Eier (Größe M)
125 g Rosenmehl Type 405
1 TL Backpulver
150 g fein geriebene Mandeln
100 g fein geriebene
Zartbitterschokolade
Außerdem:
Backpapier und Butter für die Form Puderzucker zum Bestäuben:
Zubereitung:
Die Kirschen waschen und entsteinen bzw. in einem Sieb abtropfen
Lassen. Eine Springform (0 26 cm) mit Backpapier auslegen und den Rand
einfetten.
Die Butter geschmeidig rühren. Mit 2/3 des Zuckers, Salz, Zimt, Cognac
und abgeriebener Zitronenschale zu einer cremigen Masse schlagen. Die
Eier trennen. Die Eigelbe nach und nach unterrühren. Mehl mit
Backpulver mischen, sieben und mit den Mandeln unter die Buttermasse
rühren. Eiweiß mit dem restlichen Zucker zu Eischnee schlagen und
vorsichtig unterheben. Zuletzt die fein geriebene Schokolade kurz
unterziehen.
Die Hälfte des Teiges in die Form füllen. Die Kirschen darauf
ver=ACteilen und den restlichen Teig darüber verstreichen. Im unteren
Drittel des vorgeheizten Ofens ca. 50 Minuten backen. Den Kuchen aus
der Form lösen und abkühlen lassen. Nach Belieben mit Puderzucker
bestäuben.


Nudelpizza
Nudelpizza
Den Backofen auf 200 Grad (Umluft:
180 Grad) vorheizen. Nudeln in einer gefetteten oder mit Backpapier
ausgelegten Pizza- oder Tarte-Form (0 30 cm) flach ver=ACteilen. Eier
mit Sahne verquirlen, mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen. Ei-Masse
über die Nudeln gießen.
Tomaten waschen, Stielansätze entfer
nen. Tomaten in dünne Scheiben schneiden. Mais abbrausen, Wasser
abtrop=ACfen lassen. Tomaten auf den Nudeln vertei=AClen, leicht salzen.
Mais und Salami darauf-geben. Mit Käse bestreuen. Pizza im Ofen ca. 40
Minuten backen, evtl. abdecken.
Nudel-Pizza evtl. auf einen großen Tel
ler gleiten lassen. Mit Basilikumblättern bestreuen. In Tortenstücke
schneiden und evtl. mit Ketchup servieren.
Pro Portion: 590 kca1/2480 kJ
33 g Kohlenhydrate, 26 g Eiweiß, 39 g Fett


Bunte Hühnersuppe
01i Zwiebel mit Schale halbieren. Suppen
gemüse waschen, putzen, grob wür-feln. Alles in einem großen Topf im
heißen Öl anbraten. Hähnchen abbrausen. Zum Gemüse geben. 2-3 I Was=
ser
angießen. Mit 2 TL Salz und Pfefferkörnern würzen. Auf=ACkochen und b=
ei
kleiner Hitze 60 Minuten köcheln lassen. Dabei den entstandenen Schaum
mit einer Schaumkelle abschöpfen.
-1) Hähnchen herausnehmen. Etwas ab
' kühlen lassen. Fleisch von Knochen und Haut lösen und klein
schneiden. Brühe durch ein feines Sieb in einen Topf gießen. Brühe mi=
t
Salz kräftig abschmecken.
Möhren putzen, schälen, in Scheiben
schneiden (s. Tipp 5. 21). Evtl. frische Erbsen palen. Brühe
aufkochen. Möhren, Erb=ACsen und Nudeln zugeben. 5-8 Minuten kö=ACcheln
lassen. Petersilie fein hacken, mit dem Hähnchen in die Suppe geben,
servieren.


Gemüse-Pommes
Den Backofen auf 220 Grad (Umluft:
200 Grad) vorheizen. Möhren, Pastina=ACken und Kartoffeln schälen,
putzen, wa=ACschen und in lange Stifte schneiden. Mit Öl gründlich
mischen, salzen. Auf einem mit Backpapier oder mit =84Cross & Frit"-
Papier (z. B. von FMK) belegten Backblech ver=ACteilen und im Ofen
ca. 40 Minuten backen. Dabei ab und zu vorsichtig wenden.
---. Inzwischen Avocado halbieren, Kern
entfernen. Fruchtfleisch herausschaben und mit Sahne pürieren. Mit
Salz, Zitronen=ACsaft und Pfeffer würzen. Tomaten mit Salz, Pfeffer und
Zucker kräftig abschmecken.
Saucen in Schälchen füllen und zu den Gemüse-Pommes servieren.


Hackbällchen in Tomatensouce
Zwiebeln abziehen, fein würfeln. Knob
lauch abziehen, durchpressen. Bröt-chen in warmem Wasser einweichen,
dann ausdrücken. Die Hälfte der Zwiebeln, Knob=AClauch, Brötchen, Hac=
k,
Ei und Senf verkne=ACten. Mit Salz, Pfeffer und Paprika kräftig
ab=ACschmecken. Mit angefeuchteten Händen ca. 40 kleine Hackbällchen
formen. In 2 EL heißer Butter rundum anbraten.
Inzwischen in einem großen, weiten
Topf 1 EL Butter erhitzen. Restliche Zwiebelwürfel darin glasig
dünsten. Toma=ACten dazugeben. Aufkochen und mit Salz, Pfeffer, ca. 1 TL
Zucker und Essig abschme=ACcken. Hackbällchen hinzufügen und bei kleine=
r
Hitze 20 Minuten ziehen lassen. In=ACzwischen den Reis nach
Packungsangabe in Salzwasser garen.
Reis abgießen, mit übriger Butter (1 EL) und evtl.
Schnittlauchröllchen mischen. Zu Hackbällchen und Sauce servieren.


Thunfisch-Gnocchi
Gnocchi nach Pa-ckungsangabe in Salz-wasser garen, abgießen, dabei
etwas Nudelwasser auffan=ACgen. Thunfisch abtropfen las=ACsen und mit 100
ml Nudelwas=ACser, Frischkäse, abgetropften Kapern, Zitronensaft, Salz
und Pfeffer vermischen.
Hähnchenfilet wa=ACschen, trocken tupfen und in Streifen schneiden. Öl
in einer Pfanne erhitzen, Fleisch darin in 3-4 Minuten rundum gar
braten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Kirsch-tomaten waschen, halbieren
und kurz mitbraten.
Gnocchi mit der Thun-fischsauce mischen und mit Hähnchenbruststreifen
und Tomaten auf Tellern an-richten.
500 g vorgegarte Gnocchi (im Kühlregal)
1 Dose Thunfisch im eigenen Saft (Abtropfgew.: 140 g) 175 g Doppelrahm-
Frischkäse
2 EL Kapern (Glas)
400 g Hähnchenbrustfilet 200 g Kirschtomaten
AUSSERDEM  Salz, 2 EL Zitronensaft Pfeffer, 2 EL Olivenöl


Putenröllchen
Gemüse auftauen las=ACsen, mit Sojasauce wür=ACzen. Schnitzel abbrausen=
,
tro-cken tupfen, flach klopfen. Gemüse aufs Fleisch legen, Fleisch
einrollen, mit Holzspie=ACßen fixieren. Zwiebel abziehen, würfeln. Ofen
auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen
Pfanne erhitzen, Röllchen an=ACbraten, herausnehmen. Zwie=ACbel und Curry
im Bratfett dünsten. Kokosmilch angie=ACßen, aufkochen, salzen und
pfeffern. Mit Zitronensaft ab=ACschmecken.
Röllchen und Sauce in eine gefettete Auflauf=ACform geben, im Ofen etwa
20 Minuten schmoren. Reis nach Packungsangabe fertig garen.
Putenröllchen mit Reis und Sauce servieren.


Wirsingtarte
Rahmgemüse auftauen lassen, klein hacken. Salzstangen mit dem
Alleszer=ACkleinerer fein mahlen. Brösel mit Butter verkneten und in
eine Tarte-Form (0 28 cm) drücken. Teigboden kühl stel=AClen. Backofen
auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen.
Die Hälfte der Salami in Streifen schneiden. Feta zerbröckeln und mit
den Sala=ACmistreifen auf dem Teigboden verteilen. Rahmgemüse mit Eiern
verrühren, pfeffern und etwas salzen. Auf dem Tarte=ACBoden
verstreichen.
Tarte im Ofen etwa 25 Minuten backen. Mit restlicher Salami und Basi-
likumblättchen garnieren und warm servieren.
Tipp: Die würzige Wirsing-Tarte ist auch kalt ein Gedicht.


Bohnen-Oliven-Salat


Für 6 Portionen
500 g dicke Bohnen (grüne Bohnenkerne;
frisch oder tiefgekühlt; ersatzweise weiße Bohnen aus
der Dose), Salz
1 Knoblauchzehe, 3-4 Zweige Thymian
Saft von 1 Zitrone, Pfeffer
Honig oder Zucker zum Süßen
5-6 EL Olivenöl
1 Kopf Blattsalat (z.B. Frisee)
80 g schwarze Oliven (entsteint)
1 EL Essig, 6 sehr frische Eier (Größe M)
1 Baguette

Wenn die Gäste da sind: Bohnenkerne in
Salzwasser ca. 12 Minuten kochen, abschre-cken, die weißen Häutchen
entfernen. Knob=AClauch abziehen, sehr fein würfeln oder durch=ACpressen.
Thymianblättchen abzupfen, fein hacken. Beides mit Zitronensaft, Salz,
Pfeffer und Honig oder Zucker zu einem würzigen Dressing verrühren,
abschmecken. Öl darunterschlagen, mit den Bohnen mischen.
Salat waschen, putzen, trocken schleudern und klein zupfen. Zugedeckt
beiseitelegen. Oliven abtropfen lassen.
Zum Servieren: Reichlich Salzwasser in einem großen Topf aufkochen,
Essig dazugeben. Eier einzeln in Tassen aufschlagen. Jedes Ei vor

sichtig ins siedende Wasser gleiten lassen, dabei mithilfe von zwei
Esslöffeln jeweils das Eiweiß um das Eigelb legen. Eier 4-5 Minuten
pochieren, herausheben. Baguette in Scheiben schneiden, nach Belieben
rösten. Salat mit Bohnen samt Dressing und Oliven mischen, auf Tellern
vertei=AClen. Jeweils mit Ei und Baguette servieren


Pasta mit Kräuter-Gemüsesouce
150 g Zwiebeln, 4 Knoblauchzehen
1 gelbe Paprikaschote, 1 Zucchini
1 kleine Aubergine, 3-4 EL Olivenöl
1 kg Fleischtomaten
Salz, Pfeffer, Zucker
1 Kräuterstrauß (Thymian, Rosmarin, Estragon, Oregano)
1 Bund Basilikum
500 g Nudeln (z. B. Spaghetti, Penne oder Makkaroni)
2-3 EL Balsamico-Essig
100 g frisch geriebener Parmesan

1 Wenn die Gäste da sind: Zwiebeln abziehen,
würfeln. Knoblauch abziehen, fein würfeln. Paprika, Zucchini und
Aubergine waschen, put-zen und sehr klein würfeln. In einem großen,
weiten Topf oder in einer Pfanne mit hohem Rand Olivenöl erhitzen.
Zwiebeln und Knoblauch darin unter Rühren andünsten. Paprika, Zucchini
und Aubergine dazugeben, mitrösten. Tomaten waschen, Stielansätze
entfernen. Tomaten grob würfeln und samt Saft hinzufügen. Mit Salz,
Pfef-fer und Zucker würzen. Kräuterstrauß dazuge-ben. Alles bei
kleiner Hitze ca. 20 Minuten schmoren lassen.
Inzwischen Basilikumblätter abzupfen, fein hacken. Reichlich
Salzwasser in einem gro

ßen Topf aufkochen, Nudeln darin nach Pa-ckungsangabe garen.
Kräuterstrauß aus der Sau=ACce entfernen. Sauce mit Salz, Pfeffer,
Zucker und Essig abschmecken. Nudeln abgießen, dabei et=ACwas Kochwasser
auffangen. Evtl. etwas Nudel=ACwasser unter die Sauce mischen, bis sie
sämig ist.
Zum Servieren: Nudeln in eine große Schüs-sel füllen, Sauce
darübergeben, mit Basili=ACkum bestreut servieren. Parmesan dazureichen.


Ziegenfrischkäse-Ravioli


FUR DEN NUDELTEIG
180 g Mehl und Mehl zum Arbeiten
2 Eier (Größe M)
2 EL Olivenöl, Salz
FÜR DIE FÜLLUNG
1 Schalotte, 1 kleines Bund Salbei (ersatzw. 2 TL getr.
Salbei), 1 Ei, 100 g gekochte Kartoffeln vom Vortag
100 g Ziegenfrischkäse
Salz, Pfeffer
AUSSERDEM
Salz, 50 g Butter, 5 EL Olivenöl
ca. 60 g frisch geriebener Parmesan

2 Stunden bevor die Gäste kommen: Für den
Nudelteig Mehl mit Eiern, Öl, 1 Prise Salz und evtl. 1-2 EL kaltem
Wasser mit den Händen zum glatten Teig verkneten. Mit feuchtem Tuch
bedecken, mindestens 60 Minuten ruhen lassen.
Wenn die Gäste da sind: Schalotte abziehen,
fein würfeln. Salbei waschen, ca. ein Drittel der Blätter fein hacken.
Ei trennen. Kartoffeln zer=ACdrücken, mit Schalotte, gehacktem Salbei,
Käse und Eigelb verkneten. Mit Salz, Pfeffer würzen.
Teig mit einer Nudelmaschine oder auf be
mehlter Arbeitsfläche mit einer Teigrolle por=ACtionsweise sehr dünn
ausrollen. In lange, ca. 10 cm breite Streifen schneiden. Käsemasse
mit=AChilfe eines Teelöffels in ca. 5 cm großen Abstän=AC

den auf die Streifen setzen. Ränder mit Eiweiß bepinseln. Der Länge
nach eine Teighälfte über die Füllung klappen. Die Ränder, auch
zwischen der Füllung, gut andrücken. Teig mithilfe eines Teigrädchens
um die Füllung herum in Quadrate teilen. Ravioli auf einer bemehlten
Fläche mit ei=ACnem Tuch abdecken.
Zum Servieren: In einem großen Topf reich
lich Salzwasser aufkochen. Ravioli im leicht köchelnden Wasser
portionsweise 3-4 Minuten garen. Gut abtropfen lassen. Butter und Öl
in einer Pfanne erhitzen, Salbeiblätter anrösten, Ravioli darin kurz
schwenken. Mit Parmesan servieren


Geeiste Zitronencreme
mit Himbeeren
Wenn die Gäste da sind: Eier trennen. Eigelbe mit Zucker,
Vanillezucker, Zitronenschale und evtl. Likör dickschau=ACmig
aufschlagen. Eiweiß mit Zitronensaft cremig aufschlagen. Sahne steif
schlagen. Erst den Eischnee unter die Eigelbcreme ziehen, dann die
Sahne vorsichtig unterheben. Creme in kleine Tassen oder
Dessertschalen füllen und 60-90 Minuten tiefkühlen.
Himbeeren verlesen oder auftauen lassen. Einige beisei
telegen. Übrige Himbeeren pürieren, durch ein Sieb strei=ACchen und mit
Puderzucker abschmecken. Püree zugedeckt kalt stellen.
Zum Servieren: Eiscreme mit Himbeerpüree, Beeren, Me=AClisseblättchen
garnieren (oder Püree mit Himbeeren ge=ACtrennt dazustellen). Nach
Belieben Kekse dazureichen
4 sehr frische Eier (Größe M) 120 g Zucker, 1 Pck.
Bour=ACbonvanillezucker
abger. Schale von 2-3 Zitro=ACnen (Bio) und Saft von 1 Zit=ACrone, evtl. 3
EL Zitronenlikör (Limoncello), 200 g Schlag=ACsahne, 400 g Himbeeren
(frisch oder tiefgekühlt) Puderzucker, Melisseblätt=ACchen zum Garniere=
n


Wegure-Cocktail.
Für 6 Gläser: 4 Orangen auspressen. Saft durch ein Sieb gießen, mit
600 ml Maracujasaft mischen, in Gläser verteilen. Eiswürfel dazugeben,
mit je 50 ml Wegure auffüllen. Mit Erdbeeren, Orangen=ACscheiben (Bio)
und Minze garnieren.
Zu den Pasta-Gerichten harmoniert ein trockener Chardonnay, z.B. ein
leichter, unkomplizierter Blanchet (ca. 4 =80) oder der elegante,
fruchtige =84Salt" der Kellerei EZHH aus Gessertshausen (ca. 9,50 =80).
Nicht vergessen: Mineralwasser und Softgetränke.