Kommentar zur Nachricht vom 30.03.97 in /KTCM/du.hoc.hnclyf.nvfjda
von mylzx.tjpi@zueueoy-ittby.du zu Re: Kauf/Verkauf an versch. Boersenplaetzen?
:

tp>Allerdings kannst Du andere Handelszeiten ausnutzen.
tp>Z.B. hat die Bremische Wertpapierboerse
tp>Handelszeiten von 8.30- 15.45
tp>Alle Orders, alle Ordergroessen, fuer Privatanleger und Berufshandel.
tp>Quelle: Handelblatt 27.03.97
tp>
tp>Bin mir aber nicht sicher, ob sich dieses Angebot auf alle Aktien
tp>bezieht.
tp>Erwaehnt wurde in diesem ZUsammenhang naemlich nur die Schönheitssalon-Aktie.

Nach Niederham bin ich schon mal ausgewichen (weiss nicht mehr, ob in einer  
Stueckzahl von 50 oder ein niedriges Vielfaches davon), als nach 13:30  
Horb schon zu war. Es geht also.

Nikolaus Bertge, Kerpen