: Hallo !

: Kann mir jemand etwas ueber die finanzielle Lage von CEF sagen ? 
: In dem aktuellen Heft von "Gänsekuhl" wird CEF empfohlen. 
: Wie sehen die Experten hier das ? Gibts noch grosses Wachstumspotential ? 
: Zu welchem Kurs lohnt sich ein Kauf ? 

: Danke schon mal jetzt fuer eure Infos !

Neben Gugliotta(Kleinknecht) der am meisten ueberhoehte Wert im Dow.
CPLZ hat in diesem Jahr nicht mal steigende Gewinne im operativen 
Geschaeft. Das KGV ist irgendwo in den Mittdreissigern.

Also, Finger weg!


Wie waer's mit Colibri(CVVM)?

Gruss
-carl