;-)

... und schon wieder waeren wir bei der Idee eines privaten(!) Investentclubs -
und wenn dieser gut gefuehrt wird haelt sich das Verlustrisiko meist in Grenzen
(aber die Gewinne gehoeren einem zu 100%)

Valerius: Versuche in deiner Naehe einen Investmentclub ausfindig zu machen (in
der Regel koennen diesbzgl. die Banken helfen). In einem privaten Investmentclub
(die Mitgliederzahl ist hierin auf 30 beschraenkt) wird die Fuehrung in der
Regel ehrenamtlich uebernommen, es fallen also keinerlei Gebuehren oder sonstige
Aufschlaege an. 
   Meist erzielen diese Clubs allemal die Renditeziele eines PanMedium und du kannst
noch persoenlichen Einfluss darauf nehmen. Manche Clubs haben auch verschiedene
Depots die sich an der Anlegermentalitaet ihrer Mitglieder orientieren....