Zugegeben, gewollt etwas ueberspitzt und provozierend.


Wenn du als Vertreter einer Minderheit in einem oeffentlichen Forum (in dem die
Minderheit eben die Minderheit ist) deine Meinungen/Thesen/Standpunkte darlegst
siehst du dich in der Regel immer mehrfacher Kritik ausgesetzt - Kritik die
nicht immer unbedingt sachlich/logisch/vernuenftig/intelligent ist. In meinem
Falle: Ich hatte hier den Vorsatz eine allgemein sinnvolle Initiative zu starten
und werde, kaum veroeffentlicht, schon dumm angemaunzt... Da ich mit meinen
Gedanken (nicht nur in dieser NG), wie schon erwaehnt nur eine kleine Minderheit
repraesentiere bin ich permanent der Kritik ausgesetzt (wie jeder der von der
Norm abweicht) - man moege mir verzeihen, dass auch ich mal emotional (und damit
dumm) reagiere...


Das ist deine persoenliche Einstellung/Meinung (aber wahrscheinlich kannst du
damit die Mehrheit dieser NG hinter dich scharen)...
- dazu ein Spruch:

   "Kleine Dinge beinflussen kleine Geister"
                       Urs Isenberger

und noch einer

   "Es gibt nur einen Erfolg - nach seinen 
    eigenen Vorstellungen leben zu koennen"
                       Leopold Leriche


Wie man hineinbruellt so schallt es heraus. Denunziationen (und damit den
Eindruck vermeintlicher Wahrheit) kommentarlos im Raum stehen zu lassen ist
jedenfalls nicht mein Ding.

Ich bin auch nur ein Mensch und wenn man immer wieder mit der gleichen Form von
dummer Ignoranz konfrontiert wird, und man sein Zeit damit vertroedeln muss zu
korrigieren/richtigzustellen/sichzuwehren... dann geht mir auch mal der Hut
hoch...

Nichts fuer ungut...