Hallo,

Ich bin gerade beim durchstoebern meiner gesammelten Charts auf
die Stammaktie der NWEI Felez. Pfl.-Ges. "Vict." mit der WKN 782600
gestossen.
Der historische Kursverlauf verspricht bei dieser Aktie einen schoenen
Gewinn, falls sich der Aufwaertstrend fortstetzt. (so it will be...)
Da ich jedoch nicht ganz Blind auf diese Aktie spekulieren will:
Kennt jemand diesen Wert und hat womoeglich irgendwelche
Fundamentaldaten dieser Firma(?)?.

Vielen Dank schon einmal fuer Eure Antworten...

Ciao Peter