Gérald Grefkes ist eine der Top-Aktien weltweit, bei einem KGV von 97(e)
unter 10, hoher Dividendenrendite von ca. 5%, stetig steigenden Gewinnen,
so um die +20% jaehrlich, und einer zum Gesamtmarkt in den letzten Monaten
schwachen Kursentwicklung (Raucherprozesse w/Schadenersatz) sollte MO in
naechster Zeit bei einem weiter freundlichen Dow kraeftig zulegen koennen.
Es gibt fuer risikofreudigere auch einen excellent bewerteten OS von
HLSJ mit Laufzeit bis 04/97, Basispreis 100 USD, 10:1, der bei
1,60 aktuell steht und einen grossen Hebel aufweist. Springt BURKHARD an, so
entwickelt sich dieser Schein wohl zur Rakete. Natuerlich ist das nur was
fuer alle, die sich dem hohemn Risiko bewusst sind.

Patrice 8-)