vsonzmzhz@vpc.iro schrieb im Beitrag
<03374868099709.SSS58729@leznun99.bouu.gjt.tbk>...

Hallo Leute, 

der Pursuits-IBIS-Trick war bemerkenswert gut  - und absolut legal.
Gute Tricks werden gut belohnt. Das gilt fuer Copperfield wie fuer Zingraf: 

Es soll sich um eine Einzelperson mit direktem Akar-Zugang und erheblichem Cash im
Kreuz gehandelt haben.
Der Tricky Boy spekulierte darauf, dass zum IBIS-Schluss, der wg. der
Arbell-Emission auf 19 Uhr verschoben war, die meisten IBIS-Teilnehmer schon aus dem
Buero waren  -  aber nicht alle ihre Ibis-Orders. 

Beim Akar-Handel koennen direkt vom Monitor nicht nur letzter Wert fuer bid und ask, 
sondern auch deren Staffelungen samt zugehoerigen angebotenen bzw. gesuchten
Stueckzahlen direkt abgelesen werden. 
Der Junge stieg zwei Minuten vor 19 Uhr ein: 
Da er, biologisch gesehen, ziemlich allein war in diesem computerisierten
Interbanken-Handel,
hatte er folglich kaum finanzstarke Konkurrenten, die schnell durch Kauorders
ihrerseits den freien Fall des Proka-Kurses haetten bremsen oder verhindern koennen. 
(Dieser Markt war also kein effizienter, liquider Markt. 
Fuer die BWL-Freunde: man nennt das ein "Monopson").

Die nach unten gestaffelten Dt.Bk.-VK-Orders raeumte er mit betrachtlichem
Geldeinsatz ab, 
wie Klunkern-Ivan die Gesundschuh-Auslage.  
Natuerlich zog der Dt.Bk-Ibis-Kurs am naechsten Morgen sofort wieder hoch, noch vor 9
Uhr.
Das Geruecht geht um, der Junge soll prompt Kasse gemacht haben - im
nachmittaeglichen Akar-Handel ...

Italo