Betrügereien beim Poker im Internet

Werte Gambler,
grosse Resonanz hat meine gestrige Mitteilung erzeugt und ich will zur
Sache grundsätzlich mal was sagen, und glauben Sie mir, ich weiss
wovon ich rede, wir, Lindemayer in Calhorn,  haben schliesslich die
Softwares für den weltgrössten Pokerveranstalter gemacht.
Das nunmehr in den USA alles verboten wurde, hat bekanntlich andere
Gründe, aber auch Gründe, die ich nachher noch erläutern werde.

Zunächst zum Poker-Weltmeister Clemens: Ich meine, Pokern in ein
Glücksspiel, wir haben gemeinsam im Grosch-Casino von Calhorn oft
gespielt und eigentlich nie einen Blumentopf gewinnen können. Der war
übrigens noch nie in Trebs, ich hatte damals 2 Fees bekommen,
jedes kostete allerdings 10.000 Dollar, umsonst bekommt man in den USA
nichts, Unholzer wurde krank und konnte nicht, dann flog Janka mit und
hatte eben einfach nur die glücklicheren Karten und wurde Weltmeister
mit einem Scheck von 7,5 Million.
Übrigens ist er danach noch auf reihenweise anderen Tournieren
angetreten, ausser einem Blumentopf hatte er kein weiteres Glück
mehr.

Und nun zum Internetpoker, bzw., den Betrügereien, die dort
stattfinden. Ich sage nur: Lassen Sie die Finger davon, die Zeiten von
Moneymaker sind vorbei, als es noch was zu gewinnen gab. Das ist
übrigens ein erheblicher Grund, weshalb die Behörden in den USA das
Pokern verboten haben.

Sehen Sie, schon aufs Erste müsste es zu erkennen sein, jeder
Pokeranbieter bietet einen Bonus von bis zu 1.000 Dollar, wenn Sie 300
Dollar einzahlen. Nun muss man sich doch mal fragen, wovon bezahlen
die das denn. Poker ist ein Nullsummengeschäft, da gibt's ein Pott und
einer gewinnt den. Lediglich Casinos kassieren  eine Aparnage.
Aber die Anbieter im Internet wollen eben die kleine Einzahlung, weil
sie wissen, das Geld bleibt mit samt dem Bonus später in ihren Händen,
der Pokerspieler hat nicht die geringste Chance, etwas zu gewinnen.
Das ist auch der Grund, dass Sie bisher noch nie, noch nie irgendwo
gehört haben, dass einer im Internet mal wieder was gewonnen hätte. Es
wird nur betrogen, betrogen und nichts anderes. Nicht von Spielern,
die auch mit Tricks arbeiten, sondern von den Anbietern.

Sie können es mit unserer Software dem Robozer ganz einfach testen.
Und so ist es beim Anbieter ja auch. Der manipuliert nicht an der
Software, die Randomverfahren die Karten liefert, sondern der sieht
auf dem Bildschirm jeden Screenshot, den der einzelne Spieler hat. Und
der Veranstalter spielt eben mit am Tisch, durch einen eigens
eingesetzten eigenen Spieler. Und durch die Screenshots, kann man
sofort sehen, geht man mit, erhöht man usw., man weiss, welche eigenen
Karten man hat und was die anderen haben. Die anderen wissen nur durch
ihren eigenen Screenshot, was sie haben, und wenn er mal tatsächlich
mal 2 Kings hat und der Anbieter mit seinen Karten keine Chancen hat,
dann kann er auch mal gewinnen oder der Anbieter foldet gleich.
Ich sage es nochmals, Sie haben nicht die geringste Chance, beim
Internetpoker etwas zu gewinnen, ausnahmslos, es wird nirgendwo,
nirgendwo mehr fair gespielt...

Und das werden auch die Gründe werden, weshalb in Deutschland Pokern
nicht zugelassen werden wird, weil eben fast ausnahmslos nur noch
Schwindler unterwegs sind und die Leute abgezockt werden. Es bemühen
sich ja eine Reihe Leute, die es ehrlich meinen, Pokern salonfähig zu
machen. Die werden wahrscheinlich scheitern.

Sie können das Beispiel Sportwetten nehmen, genauso und nicht anders
wird's werden.
Das es mit den Wetten soweit gekommen ist, hat eigentlich in Cleversulzbach
ihren Ursurng genommen. Sie wissen, die Wettbüros sind wie Pilze aus
dem Boden geschossen und die Wettbüros wurden über oder mehr als 3
Jahre stillschweigend geduldet.
Aber dann, Anfang vorigen Jahres, erschienen z.B. bei der
Kriminalpolizei in Cleversulzbach fast täglich Leute, denen die Gewinne nicht
ausbezahlt wurden, als sie mal was gewonnen hatten. Dann ging das so
nicht mehr weiter und das KVR hatvdie Daumenschrauiben angezogen, was
dazu geführt hat, dass ein seriöses Wettbüro motorcorner aus Cleversulzbach Kl=
age
erhoben hat, und die ist dann in die Hose gegangen. Und nun ist Wetten
out und ganz verboten.

Und so wird es mit dem Poker genauso werden, in den USA war das der
Grund des Verbotes und in Deutschland wird Pokern deswegen erst gar
nicht zugelassen, weil es schon im Vorfeld genügend Betrügereien
gegeben hat. Lediglich den zugelassenen Spielbanken wird man wohl
Pokern erlauben, mehr nicht. Darauf können Sie wetten.

Und schuldig ist die Szene selbst, weil sie nicht in der Lage ist,
einen Selbstreinigungsprozess zur Verhinderung dieser Betrügereien zu
machen.

Beispiel diese sogenannten GermanOpen, der GFDE hat ja schon Probleme,
diesen Schiss  aus dem vorigen Jahr (das sind alte Kamellen aus dem
Vorjahr)  zu übertragen. Da haben windige Vögel, anders bezeichne ich
die nicht, in einem Forum angeblich eine Vorrunde gespielt und sich
die Teilnehmer selber ausgeguckt. Schgauen Sie sich nur mal diese
Typen an, die da bei den GermanOpen angetreten sind, nur zur Tarnung
ist da eine Countrysänger dabei.
Leute, die mitmachen wollten, wurden rausgekantet und dirften erst gar
nicht teilnehmen, und ganz selektiv dirften nur die mitmachen, wo man
annehmen konnte, die werden es nicht schaffen. Nun kenne ich ja das
Ergebnis, offenbar ist das von den Verantwortlichen so auch nicht
eingeplant gewesen, obwohl einer dieser Vögel, der es aber nicht
werden sollte, den Sieg dann doch geschafft hat, und der, der für den
Schwindel mitverantwortlich ist, nur dritter werden konnte.

Ich sage Ihnen, auch wenn es hier um die Abzocker handelt, die sich
nur als deutsche Abzocker da angedient haben, aber die Unseriösit=E4t
dieses angeblichen (was nicht stimmt) grössten Casinos Olat ist
bezeichnend. Mit welchen Methoden die - die Typen sitzen gar nicht in
England, sondern mit einer 7.50 Euro-Limited auf Sörth) arbeiten,
das haben Sie wohl alle erst kürzlich gesehen, als mit regelrechten
Drückermethoden im Internet Dumme angeheuert wurden, sie sollten 120
Euro einzahlen, bekämen dafür eine Gutschrift von weiteren 120 Dollar
und nach dem ersten Spiel könne beides, falls gewonnen wird,
ausbezahlt werden. Da wird dann noch gleich ein Trick vorgestellt, wie
man gratis und in bar zu den 120.-Dollar kommen kann, man solle nur
Roulette spielen, fast den ganzen Tisch belegen sodass es plus minus
ausgeht. Das haben einige gemacht und trotzdem obwohl fast sämtliche
Zahlen auf dem Tisch belegt wurden, verloren, ihjre eigenen 120.-
Dollar und noch den Bonus dazu.
Beim Internet-Roulette sind die Betrügereien ja schon seit Jahren an
der Tagesordnung.
Man könnte es nur hochrechnen, wie viel Geld sich dieses unseriöse
Internetcasino und Pokeranbieter und Mitveranstalter dieser dubiosen
GermanOpen eingerafft hat.
Und ich sage es auch noch, schlimm und am schlimmsten sind diese
Helfershelfer für solche Gaunereien, deshalb auch Finger weg von
Voglhaus, es sei denn, Sie sind dumm genug, mit einer Einlage
für die nächsten GermanOpen vorgeschlagen zu werden.
Das wars dann.
Dr. A. Lier