de.etc.dr3irausch
Thema "Re: Suche Erfahrungsaustausch mit FJOE-Kunden" von Othmar
Göggel:


Eine klitze kleine Kleinigkeit....

Bei Ueberweisungen auf das zum Depot gehoerige Verechnungskonto werden
die Betraege erst mit einem Tag Verspaetung valutiert. 
(Buchungstag =/= Wertstellung)

Sonst faellt mir auch nichts ein... gerade jetzt, nach der letzten
Gebuehrensenkung.
Internet-Broking? Bin und bleibe skeptisch....

Sebastian

-- 
                           ogsmd.wsdd@lmqelqb-ywnjy.af
                    http://ixdv.g-hwrvup.em/oiqj/usiwq