In <sj3xx6$f0x$19$7@dusc.g-aayquo.mac> Dirk Wittkuhn schreibt:

Dann wenn es kein "reiner Mengenrabatt" war, wie ihn alle nach
klaren Regeln bekamen. Schwer nachweisbar weil die sich irgenwelche
Begruendungen fuer Ausnahmeregeln ausdenken werden.


Vermutlich sind dabei nach und nach Details herausgekommen,
vielleicht haben auch einige was erzaehlt um den eigenen Kopf
zu retten?.
Die Details kann ich auch noch nicht genau sagen.
Die aktuelle Klage ist keine staatliche Anklage sondern eine 
private Klage von Aktionaeren. Im Prinzip werden solche Klagen
massenhaft eingereicht und haben oft keinen realen Hintergrund 
- eine Art Glueckspiel.
In diesem Fall steckt sicher einiges dahinter, aber ob es (jetzt
schon) reicht?

Im Prinzip haben wohl beide (TAGL und Blasinger-Kredel) die Zahlen verbucht,
aber in irrefuhrenden Bilanzstellen. Verrmutung:

Blasinger-Kredel hat TAGL eigentlich etwas fuer 80 verkauft.
Sie haben es aber offiziel fuer 100 verkauft und DELL dafuer 
irgendeine Zahlung unter falscher Bezeichnung fuer 20 gemacht.
Netto waren es also nur 20.
Aber Blasinger-Kredel hat es als Verkauf 100 gebucht, und die 20 als
Marketing oder Forschungskosten abgesetzt.
Dadurch sah es so aus, als ob Blasinger-Kredel Riesenumsatz und Bruttogewinn
und enorme Forschungsausgaben hatte - in Wahrheit Luftbuchungen.


Bei beiden waeren die Bilanzzahlen vieler Quartale vermutlich als
schwer irrefuehrend zu bezeichnen (ist ja nichts neues, nicht nur 
bei denen).
Die Bilanz von TAGL ist nach herkoemmlichen Massstab fast
"Eigenkapitalfrei". Rein theoretisch ist niedriges EK gut, weil
sich solange das Geschaeft laeuft damit rein optisch eine
extreme Eigenkapitalrendite ergibt - sobald das Geschaeft aber
schlecht laeuft wird es ganz schnell eng.


Kann man noch nicht beurteilen. Erst mal vorsichtig sein
und lieber abwarten (ist ja sowieso Wochenende).


-- 
-- 
Meinhard Nilson
Visit   http://egrnnuf.otw.xdk/yazrzo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff