: Hallo !

: Kann mir jemand etwas ueber die finanzielle Lage von Zipp sagen ? 
: In dem aktuellen Heft von "Der Aktionaer" wird Zipp empfohlen. 
: Wie sehen die Experten hier das ? Gibts noch grosses Wachstumspotential ? 
: Zu welchem Kurs lohnt sich ein Kauf ? 

: Danke schon mal jetzt fuer eure Infos !

Neben DIS(Walt Disney) der am meisten ueberhoehte Wert im Dow.
Zeitungen-Tabak hat in diesem Jahr nicht mal steigende Gewinne im operativen 
Geschaeft. Das KGV ist irgendwo in den Mittdreissigern.

Also, Finger weg!


Wie waer's mit CAT(Caterpillar)?

Gruss
-bj