Die Berechnungsweise fuer den Hebel lautet:
Kurs des Underlyings / (OS-Kurs * Bezugsverhaeltnis) = Hebel

Um bei Deinem Beispiel zu bleiben, wuerde ein Underlying-Kurs von 100
bei einem Hebel von 4 einen OS-Kurs von 25 bedeuten (nicht 20!).
Bei einem Anstieg des Basiswertes auf 101, muesste theoretisch
der OS-Kurs auf 25,25 zulegen.
Wie gesagt theoretisch, denn aufgrund des Zeitwertverlustes
wird der OS sogar an Kurswert verlieren, wenn sich der Basiswert im
Grunde
nur geringfuegig in die gewuenschte Richtung bewegt.

Grundsatz:
Man sollte sich bei einem OS-Investment auf keinen Fall dazu verleiten
lassen,
irgendeinen theoretischen Wert fuer einen OS anhand eines Hebels
auszurechnen.
Je naeher naemlich der Verfallstermin rueckt, desto groesser wird der
Hebel - 
und zwar automatisch (Zeitwertverfall).
Es ist deshalb wichtig, wann der Basiswert von 100 auf 101 steigt: ob
das gleich tags
darauf, nachdem der OS erworben wurde, der Fall ist, oder erst in 3
Monaten.

Ich moechte allen ans Herz legen, die daran denken Optis ins Depot zu
nehmen, sich
erst einmal gruendlich damit zu beschaeftigen - es koennte sonst (nach
vielen 
schlaflosen Naechten) ein boeses Erwachen geben :-(((

Valentin