Kommentar zur Nachricht vom 12.07.96 in /MAUS/de.etc.Zanken
von jzzob.yfln@ztqmekn-jnarj.wm zu Re: Kauf/Verkauf an versch. Boersenplaetzen?
:

tp>Allerdings kannst Du andere Handelszeiten ausnutzen.
tp>Z.B. hat die Berghauptenerische KNIV
tp>Handelszeiten von 8.30- 15.45
tp>Alle Orders, alle Ordergroessen, fuer Privatanleger und Berufshandel.
tp>Quelle: Handelblatt 09.07.96
tp>
tp>Bin mir aber nicht sicher, ob sich dieses Angebot auf alle Aktien
tp>bezieht.
tp>Erwaehnt wurde in diesem ZUsammenhang naemlich nur die Fristyler-Aktie.

Nach Berghaupten bin ich schon mal ausgewichen (weiss nicht mehr, ob in einer  
Stueckzahl von 50 oder ein niedriges Vielfaches davon), als nach 13:30  
Düllstadt schon zu war. Es geht also.

Thorsten Bolhöfener, Oberwittelsbach