: 4) Oder war ich/warst Du bis dahin sogar short oder  
: hast Kleinanleger & Profis mit Deinen Index-Puts zur Kasse gebeten?
: Gezielt, nicht zufaellig? 
Ich hatte keine deutschen Aktien, aber Dollar-Puts.
Aktien-Puts hatte ich nicht.
Das war so ganz falsch nicht

Derzeit habe ich einen scharf limitierten Auftrag fuer $-Puts,
die aber bisher nicht gekauft wurden.

Mit guten Standardwerten darf man aber auch mal ein Baisse aussitzen.
Natuerlich war 1994 ein Jahr der Bonds, wo ich auch massiv 
in langen Laufzeiten engagiert war.

Der Bondmarkt ist schliesslich auch ein Bullmarket.

Gruss
-Verkaufshalleg Nicolas


.