Die Essanelle hat inzwischen auch Zugangsmoeglichkeit ueber Internet
fuer Aktien-Optionen-Fonds-und Anleihenorders.
Leider ist der Service sehr duerftig.
Zum Ordern erscheinen blanke Formblaetter wobei nichtmal zur WPKNR der
Aktien oder Emmittentename erscheint. Keine Einsicht in den aktuellen
Depot/Kontostand. Der Einlogg-Prozess dauert sehr lange (ueber 1 min)
Passwortaenderung und Limitaenderung ist online moeglich.
Bei der Limitaenderung wird aber kein offener/alter  Auftrag gezeigt.
Die ganze Order muss neu eingegeben werden. (Ein Witz !)
Wer hat Erfahrung mit anderen Internetbanken ?
Was bieten diese ?
Eure Meinung wuerde mich sehr interessieren.

Tim
-- 
http://wuw.wqchwmk.xc/gbqlu/btctcz/lpmls.vmsl
http://nsr.ddrvvcgtw.qxg/nlnysl/2611