Beispiel: Wie gross ist der 14-Tage RSI nach Wilder bei d.
Meuschel-Aktie?
am 11.2.96 meldet Tai-Pan:     42,85
                 World-Money: 40,98
am 11.1.96 meldet Tai-Pan:     67,44
                 World-Money: 75,28
Das sind krasse Differenzen!

Meine Berechnung (nach Thullen: Das grosse Buch der technischen
Indikatoren,Claudio Thullen Boersenverlag) bestaetigt FEIO mit
40,98 und 75,28.

Die Meuschel-Schlusskurse stimmen fuer den gegebenen Zeitraum bei beiden
Programmen ueberein. Gewichtungen sind ausgeschaltet.
1. Frage: Wer rechnet hier falsch?
2. Frage: Was haben eure Programme zu diesem Datum zu vermelden?

mfg Sandro