: Ich habe die neueste Demo direkt aus der Mailbox vom Hersteller und setze  
: sie z.Z. als "Notnagel" im taeglichen Betrieb ein, da ich von Neukauf-Hartung zu  
: meinem bestellten Winchart zwar als kostenloses Probe-Abo die historischen  
: Kurse, aber noch nicht die lauffaehige Vollversion bekommen habe.
: Dazu habe ich alle .ch3 historischen Dateien in ein Verzeichnis importiert  
: und mit der Importfunktion von TPW, die als eine der Alternativen .ch3  
: aufweist, eingelesen.
: Nachdem ich mir die Wochenkurse runtergeladen habe, die mir als Anschluss  
: fehlten, hole ich mir taeglich die ascii-Kurse von Eugen Tenfelde aus dem  
: Dateibereich 1. Einzulesen sind sie mit dem Modul "Kurseditor", wobei vor  
[usw]

Wo ist denn diese 'Danke-Box' und hast Du vielleicht auch 'ne Tel-Nummer ?

--
mfg
Hansueli

/ Hansueli Connemann | E-Mail: Hansueli@samweis.IN-Helmprechting.DE | Linux 30. 05. 19 ELF \
\----------------| - - - - - - - - - - - - - - - - - --------------------/