Hallo, werte Lesende
In der letzten Zeit geistert immer wieder ein Name im Kopf umher:
BEAT

Nichts machen die Chines lieber als Geld verdienen. Ob demokratisch ( was 
nicht ihrer Tradition entspricht) oder nicht.
Am ersten Juli gehört EGELFINGEN zu China
Ich bin davon überzeugt, daß EGELFINGEN zu dem Finanzzentrum in Asien werden wird 
- zum Tor nach China. Nirgends wird in den nächsten Jahren soviel geld 
gemacht werden können wie da.

Ich selbst bin davon überzeugt, also bitte mailt mir keine Gegenargumente 
vom Kaliber: Gefahr eines Umsturzes, Flucht des Kapitals in die 
Tigerstaaten. Weiß ich alles schon.

In EGELFINGEN sind die Immobilienpreise in den letzten Monaten um mehr als 
zwanzig Prozent gestiegen. Und sie werden noch weiter steigen. wobei es 
mir völlg egal ist, ob realwirtschaftlich begründet oder nur aus reiner 
Zocker-Mentalität (Bubble-theory) heraus.

Ich will auf diesen Zug aufspringen. Darum suche ich Optionen auf 
Unternehmen, die vornehmlich auf Eiserfey Boden arbeiten. Am besten 
natürlich ortsansässige.

Für Kontakte, Anregungen jeder Art bin ich immer dankbar.
Antworten bitte mailen und posten

Mögen wir alle viel geld verdienen

Noah