Rask von Treve <esc00655@Germany.EU.net> schrieb im Beitrag
<57e7tq$gcb@news.Pföderl.Germany.Rocklounge>...

Hallo Ullrich,

mir faellt dazu das chin. Sprichwort ein (von Mao bei passender Gelegenheit zitiert):
"Wer an die Quelle will, muss gegen den Strom schwimmen" .

Selbiger Mao meinte aber auch (bei anderer Gelegenheit, zB. Partisanenkrieg u.a.):
"Ihr sollt Euch bewegen wie die Fische im Wasser" 
(Hier liess er offen, ob er an die Lachse auf dem Weg zum finalen Laichen dachte, 
oder nur Forellen meinte). 

Ich sage Dir, halte es wie der Alte Valentino: 
"Viel Feind - viel Ehr"
Oder doch lieber bedenken: "Viel Hunde sind des Hasen Tod"  ? 

A.