Kommentar zur Nachricht vom 30.08.96 in /MAUS/de.etc.Fröbrich
von kjpmi.uelt@ureuxks-qzvcf.nw zu Re: 1000 DM Steuergrenze vor o. nach Kosten?
:

tp>>gilt der Freibetrag von 1000.-DM auch fuer Verheiratete, oder sind es da
tp>>2000.-DM ???

tp>Bei Zusammenveranlagung bleibt es bei 1000 DM.
tp>Lediglich wenn die Partner nicht zusammen veranlagt werden, kann jeder
tp>einzelne 1000 DM geltend machen.

Das habe ich anders gehoert, kann aber keine Quellen nennen.

Nach dieser Version hat auch bei Zusammenveranlagung natuerlich jeder  
seine eigenen Einkuenfte, aber auch seine eigene Freigrenze. Im Gegensatz  
zu den steuerlichen Erleichterungen, die von vorneherein nach dem  
Aufaddieren der Einkuenfte beider Partner berechnet und zu diesem Zwecke  
verdoppelt werden, werde bei Spekulationsgewinnen erst fuer jeden einzeln  
ermittelt, was rauskommt (incl. Beruecksichtigung der 1000-DM-Freigrenze),  
und dann fliessen fuer die weitere Steuerermittlung die danach noch  
verbleibenden Spekulationsgewinne in die Gesamtrechnung ein.
Wenn der eine 1999,-- DM Spekulationsgewinne hat, liegt er ueber der  
Freigrenze und die 1999,-- werden ihnen voll zum steuerpflichtigen  
Einkommen zugerechnet. Wenn der andere keine Spekulationsgewinne hat, z.B.  
gar kein Depot besitzt, koennen seine 1000 DM nicht der Freigrenze von dem  
ersten zugeschlagen werden.


Maximilian Weust, Ziesendorf