Dann kannst du diese NewsGroup gleich zu machen. Wenn man ueber
(Spekulations)Geschaefte redet, redet man ueber Kommerz. 
Fast alle Kurs- und sonstwie Informationen stammen von komerziellen
Anbietern. Ueberspitzt gesagt : Schreiben wir in Zukunft nur noch WKN's
statt AG-Namen?

"Make Money Fast" will ich hier auch nicht lesen. Aber ein Hinweis auf
diesen und jenen, der fuer eine (gute) Leistung Geld will, halte ich
nicht fuer verkehrt, da so ein Hinweis auch bitterboese Kritiken nach
sich ziehen kann. (siehe die Beitraege zu "wer ist die beste
Billigbank?") 
Die Grenze zu interessanter / Off Topic Werbung moechte ich nicht ziehen
wollen. Wer hier etwas posted, muss evtl. mit der Reaktion seiner
bisherigen Opfer rechnen.
-- 
Tschentke