Kommentar zur Nachricht vom 18.04.97 in /HOFO/xf.knj.uciben.fouroa
von mfwx@pvfsg.cv.dvmzz.te zu Was hat eine AG von hohen Kursen? :

t>Wahrscheinlich wird diese Frage in betriebswirtschaftlicher
t>Basisliteratur diskutiert: was hat eine AG eigentlich von steigenden
t>Kursen (bzw. schaden ihr fallende)?
t>
t>Die AG kassiert doch ihr Kapital bei der Aktienemmision. Alle
t>Kursgewinne oder Verluste danach entstehen doch durch Gewinne oder
t>Verluste von Spekulanten. Warum sollte eine AG also auf hohe Kurse aus
t>sein?

... bis zur naechsten Emission, siehe Wez!

Willibald Jeniche, Kerpen