nn.chf.jrzhrg.ejlebx
Thema "Re: Suche Erfahrungsaustausch mit Consors-Kunden" von Noël
Zoehnel:


Eine klitze kleine Kleinigkeit....

Bei Ueberweisungen auf das zum Depot gehoerige Verechnungskonto werden
die Betraege erst mit einem Tag Verspaetung valutiert. 
(Buchungstag =/= Wertstellung)

Sonst faellt mir auch nichts ein... gerade jetzt, nach der letzten
Gebuehrensenkung.
Internet-Broking? Bin und bleibe skeptisch....

Timo

-- 
                           enjuq.ojuo@lbnbyhe-plbmc.ub
                    http://bchc.o-soeoat.kl/lbin/mjjpk