Ich beobachte diesen Wert schon seit geraumer Zeit. Er scheint mir,
obwohl ich keinen Geschaeftsbericht habe, zu den etwas trickreichen
Bauzulierferen zu gehoeren. Es wurde mehrfach schon angemerkt, dass
das DVFA-Ergebnis jahr deutlich ueber den "normalen" Ergebnis liegt.
Das also Jahr fuer Jahr erhebliche "ausserordentliche" Verluste
auftreten, um ein hohes DVFA-Ergebnis vorzutaeuschen. Das ist
nicht gerade die feine Art Shareholder Value zu entwickeln.
Die Dividende scheint sehr unsicher zu sein. Wenn Du schon
eine zumindest fuer 1996 (fast) sichere hohe Dividende willst,
dann solltest Du Dir die VPN anschauen. Das ist ein 
sehr solides Bauunternehmen, ueber das ich viel gutes 
erzaehlen koennte.