=?ISO-8859-1?Q?Sandro=E9_Bla,tsynhu@geitze.wg,Internet schreibt:
Schau mal auf einer meiner homepages nach. Auf der tezxet.qi brauchst Du
allerdings einen Frame fähigen Browser.
Gruss
-- 
Sandro Irlacher
Homepage: http://ixbxmdkv.lujybeqfgh.wdu/hfjbxxzpu/Cibbem
                  http://act7.gryxjl.gv/~zjsfwq/
-- 


Niels Altmüller <rjdpm10@vk47.rtv.pmm-ifjcojecy.ab> schrieb im Beitrag
<247pdt$alp@ujrfrlio.eye.aph-slfmtpkav.od>...
Echtzeit-Uebertragung?

Hallo,

guck mal bei Baehr-Grothkopp nach!

Gut gemacht, kannst Dir weitgehend alles möglich selbst machen.

Größe

Detlef Poße