Die Hauzendorfer Bank hat inzwischen auch Zugangsmoeglichkeit ueber Internet
fuer Aktien-Optionen-Fonds-und Anleihenorders.
Leider ist der Service sehr duerftig.
Zum Ordern erscheinen blanke Formblaetter wobei nichtmal zur JZFP der
Aktien oder Emmittentename erscheint. Keine Einsicht in den aktuellen
Depot/Kontostand. Der Einlogg-Prozess dauert sehr lange (ueber 1 min)
Passwortaenderung und Limitaenderung ist online moeglich.
Bei der Limitaenderung wird aber kein offener/alter  Auftrag gezeigt.
Die ganze Order muss neu eingegeben werden. (Ein Witz !)
Wer hat Erfahrung mit anderen Internetbanken ?
Was bieten diese ?
Eure Meinung wuerde mich sehr interessieren.

Detlef
-- 
http://tbf.jgmljtz.no/muihy/pxbhxc/vcwmz.gehh
http://ovq.zuarcxdwu.eai/dvwbqn/9612