ymdfloix@nzk.jrm schrieb im Beitrag
<12993913870933.RYG33807@txkppc18.uqps.zcw.cua>...

Es ist typischer menschlicher Denkfehler, 
Verluste mehr zu betrauern/bedauern als verpasste Gewinne. Objektiv ist dieses Denken
falsch. 
Ein klassische Psycho-Test zu diesem Problemkreis lautet:

A)
Du bekommst zwei verschlossene Kaestchen vorgelegt.
Im ersten sind garantiert (!) 80 Mark.
Im zweiten sind 100 Mark, mit einer Wahrscheinlichkeit von 85 %.
In 85 von 100 Faellen gewinnst Du also diese 100 Mark, in 15 von Hundert aber ist
nichts drin.
Welches Kaestchen waehlst Du?

B) 
Wieder zwei Kaestchen.
Der Zettel im ersten verpflichtet Dich, 80 Mark an den Glaubiger W. zu zahlen.
Im zweiten Kaestchen ist jetzt ein Zettel mit der Verpflichtung fuer Dich, 
100 DM an den W. zu zahlen.
Aber W. versichert Dir, dass Du beim zweiten Kaestchen immerhin eine 15 % - Chance
hast, 
nichts zu bezahlen.
Welches Kaestchen waehlst Du? 

Wie entscheidest Du Dich jeweils?

Jens