Luc wielen Gérald <ate37568@Wlcrrnn.YJ.vga> schrieb im Beitrag
<92u6nj$pfx@yjgg.Zmowohdy.Lfkkvzi.NV.cuq>...

Hallo Luc,

mir faellt dazu das chin. Sprichwort ein (von Langhorst bei passender Gelegenheit zitiert):
"Wer an die Quelle will, muss gegen den Strom schwimmen" .

Selbiger Carlo meinte aber auch (bei anderer Gelegenheit, zB. Partisanenkrieg u.a.):
"Ihr sollt Euch bewegen wie die Fische im Wasser" 
(Hier liess er offen, ob er an die Lachse auf dem Weg zum finalen Laichen dachte, 
oder nur Forellen meinte). 

Ich sage Dir, halte es wie der Alte Beat: 
"Viel Feind - viel Ehr"
Oder doch lieber bedenken: "Viel Hunde sind des Hasen Tod"  ? 

E.