Hallo !

Auch unter der gefahr hier ein bischen OT zu sein, wollte ich mal
fragen, ob es irgendwo einen Vergleich internationaler Arbeitszeiten
(und ggf. Urlaub) fuer Arbeitnehmer gibt. Denn so manches
Boersennotierde Unternehmen hat mit den hoechsten Ausgabe-Posten beim
Personal.
Die gaengigen Search-Engines habe ich natuerlich schon traktiert....
Vielleicht wisst Ihr ja auch eine bessere Newsgroup.....

Sorry fuer ggf. OT und Danke schonmal !


Georges Ohlenforst  Jellenkofen/Germany
nkew6660@bkrb.adl-il.wq   Fido: 2:245/6810.40
http://hcye.rst-zy.bg/~jbji0942/