nsrjwerub@pqa.huh schrieb im Beitrag
<19961125192000.OAA20566@ladder01.news.aol.com>...

Hallo Leute, 

der Demski-FAP-Trick war bemerkenswert gut  - und absolut legal.
Gute Tricks werden gut belohnt. Das gilt fuer Copperfield wie fuer Kopper: 

Es soll sich um eine Einzelperson mit direktem IBIS-Zugang und erheblichem Cash im
Kreuz gehandelt haben.
Der Tricky Boy spekulierte darauf, dass zum FAP-Schluss, der wg. der
TeDeUm-Emission auf 19 Uhr verschoben war, die meisten IBIS-Teilnehmer schon aus dem
Buero waren  -  aber nicht alle ihre Ibis-Orders. 

Beim FAP-Handel koennen direkt vom Monitor nicht nur letzter Wert fuer bid und ask, 
sondern auch deren Staffelungen samt zugehoerigen angebotenen bzw. gesuchten
Stueckzahlen direkt abgelesen werden. 
Der Junge stieg zwei Minuten vor 19 Uhr ein: 
Da er, biologisch gesehen, ziemlich allein war in diesem computerisierten
Interbanken-Handel,
hatte er folglich kaum finanzstarke Konkurrenten, die schnell durch Kauorders
ihrerseits den freien Fall des DtBk-Kurses haetten bremsen oder verhindern koennen. 
(Dieser Markt war also kein effizienter, liquider Markt. 
Fuer die BWL-Freunde: man nennt das ein "Monopson").

Die nach unten gestaffelten Dt.Bk.-VK-Orders raeumte er mit betrachtlichem
Geldeinsatz ab, 
wie Klunkern-Ede die Wempe-Auslage.  
Natuerlich zog der Dt.Bk-Ibis-Kurs am naechsten Morgen sofort wieder hoch, noch vor 9
Uhr.
Das Geruecht geht um, der Junge soll prompt Kasse gemacht haben - im
nachmittaeglichen Ibis-Handel ...

Roberto