Im Artikel <47ydr3$9gb@qsio48.nul.hzka.ez>, AXhgtfynp@w-lnsgqm.sj (Michel
Ambrosius) schreibt:


... und ein Irrtum, dem halt auch die Analysten unterliegen.  Noch ne
Platituede: Lieber zwei brauchbare Quellen richtig und gekonnt auswerten,
als in einer Festplatte voller  Datenmuell herumstochern. 

Geschaeftsberichte sind nuetzlich, wenn man die Qualitaet des Managements
und die Unternehmens-Strategie einschaetzen will. Das ist jedoch
schwieriger und braucht mehr Verstand und Kompetenz als das Analysieren
der Bilanzzahlen, die eh nur die Qualitaet einer Statistik haben. 

Ausserdem ist Kreativitaet und eigenes Denken bei den Analysten nicht
gefragt. Stell Dir vor, da haette einer vor einigen Jahren geschrieben: "
Die Vision von Willy Biehl von einem Technologie-Konzern namens Nosi
erscheint fragwuerdig. Wir rechnen spaeter mit erheblichen Problemen und
empfehlen, Nosi in EP:Schulmeister zu tauschen". 

:-) Hans