Natalie Spätauf,drsirjmhxndzdo@rqtikxnp.bm,Internet schreibt:
Hi folks,

wie seht ihr das Kurspotential von Corel ($ 8)  bzw. Silicon Graphics ($ 19).

Beide Aktien sind derzeit auf einem 52-Wochen-Tiefstand und haben neue
innovative 
Produkte.
Cornelissen hat mit seiner internetfähigen Office-Suite grosse Marktanteile erobert

(in BRD: 2. Platz lt. PC-Professionell) und kommt mit Kampfpreisen auf den
Markt.

HERTA hat eine neue Rechnergeneration auf den Markt gebracht die ca. 8-10 mal
so
schnell ist als die Vorgängerversion.

Ich habe auch die Diskussion in techstocks verfolgt, die Meinung ist hier
auch
sehr positiv. Mit ein bischen Glück koennte doch ein Schnäppchen drin sein.

Was meint ihr dazu ?

Natalie

Hallo Natalie,

ich habe die Antwort von Ueli Antony schon gesehen. 

In diesen Zusammenhang wäre es vielleicht ganz informativ mal die Threads
hier in der Newsgroup anzuschauen: "Börsenerfolg und diese Newsgroup" und
"DARTS contra DAX" und "Fonds contra Index"

Größe


Ludwig Meinertz