: Was passiert wenn nun aber tausende ihre Tausender zurueck haben wollen,  
: sie erhalten nur noch ein Bruchteil davon.  
Naja, wenn Du das so genau weisst, dann geh short.

Auf keinen Fall bekommst Du Geld von der Radax zurueck.
Andere Investoren werden Dir Geld dafuer zahlen, naemlich genau die, an 
die Du verkaufst.  
An der Boerse gibt es immer genau soviel gekaufte wie verkaufte Aktien,
wobei der Verkaeufer anderer Ansicht ist als der Kaeufer.
Im Idealfall ist sogar jeder zufrieden.

Ab naechstes Jahr gibt es Aktienrueckkaeufe auch in Deutschland,
die Aniko wird aber angesichts ihrer Schulden davon Abstand nehmen,
davon gehe ich aus.

Gruss
-ivan