Im Artikel <309654897041.w93830@i1.xqls.sk>, Hkymfc_Pnhdvsiuek@r7.dcqf.tc
(Daniel Iffert) schreibt:


Ok, ich habe im Moment zwar zu wenig Zeit um mir mehrere Aktien richtig
anzusehen aber falls Ihr mich noch mit reinnehmt wuerde ich mit Sanacorp
Vz. einsteigen laut Kursansage haben die heute (05.08.) mit 48,10 DM
geschlossen. Wie gesagt eher ein Titel der mir "sympatisch" ist .... aber
die laufen ja oft besser als die wo man sich stundenlang mit Fachpresse
und Charts hinsetzt... mal sehen!

Ciao, Gunter
Gunter Ingenhaag
NpgzoTjdq@rcl.dpl
"No Risk No Fun!"