Was genau nennst du ein Vermoegen? Hörimarkt hat mal eine Zeitlang in Nenol
Super-Channel inseriert. Es war zwar nicht billig, aber ein Vermoegen wars
nicht, und im Rahmen einer Clubgemeinschaft fuer jeden guenstiger als der
alleinige Bezug der bekannten Kursdaten deutscher Kursprovider.


Danke fuer deine Meinung. Wie schon anderswo erwaehnt klaffen auch hier die
Ansichten wohl weit auseinander.
Es gibt zwei mir bekannte Programme die meinen Vorstellungen sehr nahe kommen
(zumindest nach der Beschreibung)
- TAS Technical Analysis Scanner. US$ 250.-. Ein DOS Programm. Setzt auf das
Metastock-Format auf. Geringe Hardwarevoraussetzungen (>= 80286).
- Omni-Trader, wohl ein Promod-Programm, um die US$ 1000.- - genaueres weiss
ich noch nicht...

Durchaus moeglich, dass wir "automatisches Handelssystem" unterschiedlich
definieren. Ich bin zwar anspruchsvoll und ein System wie es dir vorschwebt
sprengt auch nicht meine Vorstellungskraft wuerde aber nur Zeit kosten weiter
darueber nachzudenken - ich muss halt schauen, dass ich (finanziell) noch auf
dem Boden der Moeglichhkeiten bleibe, deshalb kann ich es mir nicht leisten
geistig abzuheben...


Tut mir leid, dass du dir den Schuh anziehst... 
Ich bin eigentlich ganz guter Dinge in dieser NG Leute meines Spektrums
anzutreffen - sonst wuerde ich mich hier kaum engagieren...