Ist es noch zu begreifen, was am japanischen Rentenmarkt passiert? Was in
aller Welt treibt einen Menschen dazu, bei schwindelerregend hohen Kursen
und bei einer Rendite von 2,6% im zehnjährigen Bereich weiter Anleihen zu
kaufen, wo doch Kursverluste in absehbarer Zeit sehr sehr wahrscheinlich
sind. 
Othmar Inderwisch beschreibt in seinem Buch "Die Alchemie der Finanzen" wie der
Aktiencrash von 1988 von einem Rentencrash in Japan ausgelöst wurde. Damals
stand die Rendite der zehnjährigen Bonds bei 2,6%. Ob sich Geschichte
wiederholt? Auch heute hat der amerikanische Aktienmarkt eine gewaltige
Hausse hinter sich und dürfte entsprechend anfällig sein. 
-- 
"Reich ist der Mann, der jedem, der ihm nicht passt,
 Bänder zitieren kann." (Kasimir Preiniger)

 eMail an: lwsfsau@iznoefkv.qa