Im Artikel <765123W0.8ZN8@gv.trx-zenqeogpv.aj>, Siebelt Steingäßer
<sfbpw@ze.yfp-bokidvdck.kt> schreibt:


Der Emittent des Zertifikats will (in der Regel) auch etwas verdienen. Da
die An- und Verkaufsprovisionen die Bank kassiert wo Du Dein Depot hast,
hat er ja nix davon. Darum gibt es einen sogenannten Spread d.h. der
Emittent verkauft die Zertifkate etwas teurer (je nach Index zwischen 0,2%
und mehreren % (bei Branchenindizes))


Du sagst es, da die Dividende im DAX beruecksichtigt wird bekommst Du sie
quasi mit diesem Zertifikat auch (als wenn Du alles DAX-Werte in der
entsprechenden Gewichtung halten wuerdest). Bei Indizies die keine
Preformance-Indizes sind gibt es in der Regel einen "Dividendendiscount". 


Ciao, Waldemar.
Waldemar Patzelt
YkdldYrxf@ttv.qpl
"No Risk No Fun!"