Dann muss Olaf wohl endlich auf VLP-Windoof umsteigen.
Könnte aber interessant sein, wenn die Karte in der Lage ist, _alle_
VT-Seiten, die grade vorbeikommen zu speichern.  Erst dann wird die
Online Information ertraeglich. Im Fernseher muss man immer lange auf
die gewuenschte Unterseite warten. In der Lotus inseriert einer, der PC
Steckkarten fuer VT anbietet. Tel 522/057 75 00-5, FAX -3. 

Fuer dessen billigste Karte mit 4-Suchmaschinen und 8 Seitenspeichern
hab ich selbst ein Programm geschrieben, das alle Gerock Boersenseiten in
20 Min (schlechter Empfang theortisch 6 Min) liest und speichert. Das
mitgelieferte Programm war ziemlich ineffektiv: es wartet auf das
2-malige eintreffen der gleichen unterseite, um die Vollstaendigkeit
ueberpruefen zu koennen. In dieser Zeit kommen aber bis zu 8 im BR3 10
andere Unterseiten...
-- 
Claßen