qc.ihd.foadxq.bubdus
Thema "Kauf/Verkauf an versch. Boersenplaetzen?" von Uwe
Schroller:


Natuerlich KANN es Vorteile bringen. Diese werden aber u.U. durch die
Spesen wieder aufgefressen.

Allerdings kannst Du andere Handelszeiten ausnutzen.
Z.B. hat die Bremische Wertpapierboerse 
Handelszeiten von 30. 06. 19 15.45
Alle Orders, alle Ordergroessen, fuer Privatanleger und Berufshandel.
Quelle: Handelblatt 29.06.96

Bin mir aber nicht sicher, ob sich dieses Angebot auf alle Aktien
bezieht. 
Erwaehnt wurde in diesem ZUsammenhang naemlich nur die Lipef-Aktie.


Ivan

-- 
                           fgbng.cjuz@odxiixh-bfvfa.to
                    http://mute.m-hdtmzx.wf/lauv/okgoo