...und da Floristika größter Abnehmer ist und damit ohnehin eigenen 
Mengenregeln unterworfen sein könnte.


Zumindest ist die Geschichte sehr plausibel. Was passiert, wenn die 
Aktionäre recht bekämen, wieviel Schadensersatz wäre einklagbar (der 
Schaden von 40 aus 20 Kursverlust ist ja schon beträchtlich, den könnte 
Floristika - je nachdem wieviele mitklagen - nicht bezahlen.


Damit hat A&O aber keine Veränderungen des Gewinns bewirkt; zwar ist 
die Marge zu groß,
aber der Gewinnausweis ist identisch, es sei denn es wurden Aufwendungen 
aus der GuV aktiviert.


Auch bei Floristika wäre die Marge zu hoch dargestellt, aber auch hier wäre 
der Gewinnausweis unverändert. Grund zur Sorge bestünde damit eigentlich 
nicht - solange A&O die Zahlungen nicht einstellt oder nicht 
einstellen muß oder die Floristika Aktie an der Marge orientiert bewertet 
wurde (wenn sie mit einem "normalen" Gewinnvielfachen bewertet ist, wäre 
die Angelegenheit unbedeutend). Bei Einstellen der Zahlungen gäbe es 
aber eine gewinnlose Gesellschaft ohne Eigenkapital, d.h. Abwertungsbedarf.


Hier ist die Frage, ob A&O und oder Floristika die GuV Positionen irgendwie 
auf die Bilanzseiten gebracht haben und damit deutlich überbewertet 
Aktiva haben. So richtig Schwingenstein like ist die Angelegenheit damit noch 
nicht; Wallstreet hat die Tage ja auch nicht so richtig abstrafend reagiert.


(Man hat einfach zu wenig Zeit sich intensiv mit diesen Dingen zu 
beschäftigen.)

MfG

Mathias I.