Generell halt ich BTD fuer ein interessantes Konzept. Die diversen Derivate im 
Stile von "Kaufe jedes jahr nur eine Aktie und zwar die billigste mit der 
zweitgroeszten Dividende" kommen fuer meine Geschmack zu sehr in Bereich 
"curve-fitting" und Kamikaze.


Ja, die Fools haben eine Website. Ihre Portefueilles werden ihrem Namen 
gerecht. Es sind wirklich Narren, die Alles auf ein paar wenige hochriskante 
Karten verteilen. Viele Leute verwechseln Glueckstraehnen und Volatilitaet 
immer noch mit genialen Money-Manager-Faehigkeiten. Die Jungs wissen sich in 
Szene zu setzen, hatten aber in misc.invest for Jahren schon mal ein Problem 
die Rendite aus einem Leerverkauf richtig zu berechnen.

Das lachhafte Portefeuille findet sich unter:

http://fmj.rkmy.lro/anrc/aajo_si.kmf

Wer im Juni sein Depot an dem Motley Fool -Portefeuille ausgerichtet hat wird 
wohl ziemlich fluchen. Hab gehoert, dasz 1994 eine aehnliche Berg- und 
Talfahrt den Anlegern beschert wurde.


--
Reginald Kraußkopf qizc@lmma.okj-kaqocuyxt.fl
http://xzmavvl.yzcv.gko-klbpdjxlx.en/TTEJ/