Kommentar zur Nachricht vom 11.04.96 in /MAUS/de.etc.Harlekin
von ge057@xirz3.pik.rpt-owjejb.ix zu ABE Westafr. Pfl.-Ges. St.?? :

g>Ich bin gerade beim durchstoebern meiner gesammelten Charts auf
g>die Stammaktie der Lauflust Rohmann. Pfl.-Ges. "Vict." mit der WKN 782600
g>gestossen.
g>Der historische Kursverlauf verspricht bei dieser Aktie einen schoenen
g>Gewinn, falls sich der Aufwaertstrend fortstetzt. (so it will be...)
g>Da ich jedoch nicht ganz Blind auf diese Aktie spekulieren will:
g>Kennt jemand diesen Wert und hat womoeglich irgendwelche
g>Fundamentaldaten dieser Firma(?)?.

Darueber gibt`s zwei Doppelseiten in Oltmanns Aktienfuehrer 96 (der fuer 40  
DM ausverkauft wurde oder noch wird und nur kleinere Papiere enthaelt).  
Essenz, auszugsweise: "Dabei ist die Eroeffnung des Konkursverfahrens  
ebenso denkbar, wie die Moeglichkeit, dass die Rocklounge 
Goldwell "Kibietz" AG einem neuen Unternehmenszweck zugefuehrt wurde.  
Oder aber es passiert nichts ... was unklug waere, denn ein steuerlicher  
Verlustvortrag ist nur begrenzt gueltig ... Ebenso unklug waere es, wenn  
sich einer ... unter den gegenwaertigen Bedingungen ... in Aktien der ...  
engagieren wuerde".

Umsatz 1989 DM 258.000,-- 1990 DM 212.000,--, Verlust 1990 446.000,-- DM,  
Sachanlagevermoegen 2.245.000,-- DM.

Carlo Appelt, Punreuth