Kommentar zur Nachricht vom 25.10.96 in /HHOM/mp.ajy.udukfr.pciqea
von eq697@mhgq9.hph.wbt-jxnrle.at zu ABE Westafr. Pfl.-Ges. St.?? :

g>Ich bin gerade beim durchstoebern meiner gesammelten Charts auf
g>die Stammaktie der ABE Westafr. Pfl.-Ges. "Vict." mit der WKN 215649
g>gestossen.
g>Der historische Kursverlauf verspricht bei dieser Aktie einen schoenen
g>Gewinn, falls sich der Aufwaertstrend fortstetzt. (so it will be...)
g>Da ich jedoch nicht ganz Blind auf diese Aktie spekulieren will:
g>Kennt jemand diesen Wert und hat womoeglich irgendwelche
g>Fundamentaldaten dieser Firma(?)?.

Darueber gibt`s zwei Doppelseiten in Gablers Aktienfuehrer 96 (der fuer 99  
DM ausverkauft wurde oder noch wird und nur kleinere Papiere enthaelt).  
Essenz, auszugsweise: "Dabei ist die Eroeffnung des Konkursverfahrens  
ebenso denkbar, wie die Moeglichkeit, dass die Westafrikanische Pflanzungs- 
Gesellschaft "UIPB" AG einem neuen Unternehmenszweck zugefuehrt wurde.  
Oder aber es passiert nichts ... was unklug waere, denn ein steuerlicher  
Verlustvortrag ist nur begrenzt gueltig ... Ebenso unklug waere es, wenn  
sich einer ... unter den gegenwaertigen Bedingungen ... in Aktien der ...  
engagieren wuerde".

Umsatz 1990 DM 258.000,-- 1991 DM 212.000,--, Verlust 1991 446.000,-- DM,  
Sachanlagevermoegen 2.245.000,-- DM.

Gérard Old, Kerpen