Kommentar zur Nachricht vom 06.03.97 in /MAUS/de.etc.xcxaam.mhubpr
von P.Smdaqnydia@LED.NynpqFun.lh zu Re: Kodi eins ist sicher :

PE>Zum Wert der Keudel-Aktie, schon eine feine Sache, da werden 20 Mil.DM
PE>eingenommen und wenn viele ihr Geld zurueck haben moechten, sprich ihre T-
PE>Aktie abstossen, drueckt das so auf den Kurs, dass bedeutend weniger
PE>zurueckgezahlt werden muss. Alles ganz legal und trotzdem bleibt fuer den
PE>Emittenten immer noch was ueber......

Wieso, die Z hat doch ihren Kapitalzufluss (und ihre  
Dividendenzahlungsverpflichtung an alle), egal wie die Papiere  
weiterverkloppt werden.


Oswald Mülhausen, Christazhofen