Im Artikel <10c7g6$4qba@shyrf6.zl.jvy-zehuxvtyt.nk>,
h73f@mjo.xpz.wjr-zcicuz.nb (Paolo Berliner) schreibt:


Doch, habe eben eine aehnliche Frage beantwortete und kopiere die mal
rein...

...

Nun, der Zins einer Anleihe ergibt sich im wesentlichen aus zwei
Kriterien. Inflation der Emissionswaehrung und Bonitaet des Schuldners.
Wenn nach der Waehrungsunion die Anleihen in Euro emittiert werden haben
sie also alle die gleiche Inflation. Bleibt also "nur" noch die Bonitaet
des Schuldners. Fazit die Zinsen werden sich angleichen aber eine
Italienische Anleihe (mal angenommen Italien kommt irgendwann mal in die
Waehrungsunion) wird wahrscheinlich immer noch einen hoeheren Kupon haben
als eine Bundesanleihe.

Tschuess, Vittorio.
Vittorio Dinkelmeier
ZnlooCcjw@gof.hdf
"No Risk No Fun!"