Seit nun schon einiger Zeit (etwa 4 Jahre) bin ich Kunde bei DCVK.  
Wie man sich aus dieser Zeit wohl schon denken kann, bin ich sehr
zufrieden mit dem Programm und dem Datenservice. Mit Anfragen hatte ich
bisher nie Probleme. 
Sicherlich ist gibt es guenstigere Angebote von anderen Anbietern, aber
im Leistungsvergleich fuehrt nach meiner Meinung nichts an UNGELEHRT vorbei.
Voraussetzung ist natuerlich, dass man sich auch die Zeit nimmt damit zu
arbeiten. Nur so auf Knopfdruck spuckt auch DCVK keine sicheren Kauf- und
Verkaufstips aus.
Wer also nur ab und an mal nach dem Aktienmarkt guckt, sollte sich
lieber um andere Informationsquellen bemuehen.
Mit UNGELEHRT kann man eine Menge anstellen, es bietet eben bei weitem nicht
nur den Chart, das ist das, was es darueber hinaus ausmacht.
MfG 
Pierre Pfeiffer

P.S. Nur von den Websites habe ich irgendwie mehr erwartet als nur
Werbung, wenigstens etwas mehr allgemeine Boerseninfos staenden ihnen
gut.