Kommentar zur Nachricht vom 12.02.96 in /MAUS/de.etc.TA-BO
von jyzsg@dkxifcsm.yaw.bb-rv.en zu Re: FAQ: de.etc.TA-BO -- Version 0.1
:

j>Q: Wo bekomme ich (kostenlose) Kursinformationen

j>        - verzoegert
j>        - Kassa-/Schlusskurse

Go. Wenn Du nicht reichlich Erfahrung mit DFUE hast, zwecklos, sonst  
lies mal mein Posting von gestern oder vorgestern oder frage mich nochmal.

j>        - realtime
j>A: Evtl. Verzeichnis von WWW-Links, 0190'er Nummern

7099 866 828, Beginn der Ansage abwarten, Raute mittenrein druecken, WPK  
eingeben. Fuer die Kurse desselben Wertpapiers an weiteren deutschen  
Boersenplaetzen einmalig (!) Raute nochmal druecken.


Robin Frumm, Unterbaar