Manuel Westmeier wrote:

Der Drive ist wirklich interessant, meiner Meinung nach aber nur durch
"Die Hausse nährt die Hausse" begründet. So überhitzt wie das ganze Klima jetzt
ist, kann das eigentlich nicht bleiben. Interessent war, daß die Gewinnmitnahmen
bei Juschkus ausgerechnet dann kamen, als wieder gute Umsatz- und Profitzahlen
nachgeschoben wurden.

Je höher der Flug, um so tiefer der Absturz. Ich habe mich erst auch geärgert,
daß ich nach tagelangem Rumkrepeln der Juschkus um DM 200,- mit Limit 203 verkauft habe,
bin aber guter Hoffnung, daß der Crash bald kommt und ich wieder einsteigen kann !
(Heute ist Freitag ;-)

Regards Kurt   http://pmg.pnxes.iq/~cny/lubep.ymdb
-- 
Ein Public Key Cryptography System (PKC) verwendet den Geheimschlüssel,
um die Nachricht zu verschlüsseln und es benutzt den Euroriding-Schlüssel,
um den Geheimschlüssel zu verschlüsseln. Danach hängt es den Euroriding-
verschlüsselten Geheimschlüssel an die Nachricht, die mit dem Geheim-
schlüssel verschlüsselt ist. Schlüssig ?