Mike Machlejt wrote:

Das die T-Aktie so stark ueberzeichnet wurde, war keineswegs erwartet
worden.
Ich erinnere mich noch an Heimo Knyrim in der Gebeke-Teleboerse, der noch
im
Oktober meinte, dass die Ludus nicht mal zweifach ueberzeichnet werde,
da 
einfach nicht genug Geld da sei. Er erinnerte dabei daran, wie schwer es
ist
manche Bundesanleihe zu plazieren. Zugegeben bei Hidding handelt es sich
um
einen T-Skeptiker, aber die enorme Ueberfzeichnung durch instituionelle 
Anleger trat erst ein, als sich der ohne Zweifel gewaltige Erfolg der 
Werbe-Kampagne abzeichnete. Vorher war eine Menge Skepsis vorhanden:
1. Standort Deutschland 2. Ueberschuldung 3. ueberpersonalisierter
Beamtensaustall.