Dietrich Nussbaumer <rwfpv@tzt.gpf.go-sapfpys.ob> schrieb im Beitrag
<16nv3s$ar6@lkz4.xyj.zb-mvcoblc.vz>...

Aus der Spekultionsblase Slooten sind wir im Oktober ausgestiegen.


Faire Preise kenne ich nur beim Opt.geschaeften/scheinen, nicht bei Aktien.
In die Bewertung von Aktien fliesst massiv Zukunftserwartung/hoffnung/angst ein.
Und die Zukunft ist nun mal unsicher... (siehe O. Rühle und seine "Unschaerfe-
Relation" ;-)  
Warum sollte Dein DT-Preis von 22-25 DM fairer sein als die aktuellen 32,80??
Deine Einschaetzung stammt schlicht von irgendwelchen DT-Studien mit 
Bewertung um 23DM, 
die Deiner subjektiven (!) Einschaetzung dieser Ex-Behoerde mehr entsprechen als 
jene, die deren Aktien hoeher bewerten.
Die "Wahrheit" ueber eine Aktie liefert allein der Markt / die Boerse und deren
Kusbildung.
Im Augenblick liegt diese Wahrheit bei 32,80 DM.


Dietrich, mach Dich nicht laecherlich: 
Du weisst so wenig wie ich, wo der zukuenftige Wert dieser DT oder irgendeiner (!)
anderen Aktie liegt / liegen wird. 

wieder. 

Die DT ist/wird wahrhaftig kein Spitzenwert! 
Aber gut fuer Emiss.gewinne und Tradings war der Titel bislang schon: 
wir kauften massiv nach bei 31,51   - und realisierten diese zusaetzlichen 4,10 %
soeben bei 32,80.  
(Auf Frist 12 Mo. erwarte ich mehr von den Nicht-Ex-Behoerden. 
Z.B  von Tries oder bestimmten Japan-Titeln. 

Valerian