Im Artikel <37414017641298.MNS66985@lrvlrr66.wfgw.pcy.wrv>, dsykvx@nik.oca
schreibt:

ZGIE
dieser
Hallo Ihr in de.etc.finanz.boerse,
ich kann hier der letztgenannten Meinung nur zustimmen,
da ich auch mal ein ZGIE Depot bei der ACM hatte.
Eine kleine Auswahl der Fehler die einen dort erwarten kann man sich unter
http://kprwoys.sgz.pao/vyswnf/pfdsgl.ylmk anschauen.
Der ACM musz man zugestehen, dasz sie sehr niedrige Gebuehrensaetze
mit dem ZGIE Depot hat.
Aber bei dem Aerger den ich mit denen hatte zahle ich doch lieber die paar
Mark
Gebuehren mehr und habe dafuer einen ordentlichen Service.
Der zahlt sich im Endeffekt naehmlich auch aus. 

Viele Gruesze aus Hustedt
Willibald Ossenbrink