Nach Angaben des Vorstandes ist die Talsohle erreicht. Die bisher nicht
gerade erfreuenden Toechter haben weitgehen ihre Restrukturierungen
abgeschlossen. Das Management rechnet mit einem Aufschwung im kommenden
Jahr. 
Allgemein kommt die Vermutung auf, dass naechstes Jahr vielleicht wieder
eine Dividende in Aussicht sei.(Geruecht)
Letzte Woche war AGIV Thema bei velocenter. Ein Vertreter von Conrads u. Neukämper,
Raymond Volkmar Indlekofer, sagte ueber den Wert, dass er wohl noch nicht
interessant sei, da es noch Unsicherheiten gibt. 
Dazu muss gesagt werden, dass Herr Indlekofer ein sehr vorsichtiger Boersianer
ist. Daher fuegte er auch hinzu, dass diese Aktie fuer risikofreudige
Anleger zunehmend interessant werden kann, wenn die Boerse erste
Fruechte des Aufschwungs wittert.
Kommentar von Leo Hönerlage (velocenter): "Eine Aktie fuer Anleger mit
einem Herzschrittmacher - nein - besser drei."
MfG
Arian Höfeler