Im Artikel <33285n$1ys@hnhuxamsuu.xzhk.nsh-idtzijwp.zz>,
Mark.Hrgossseh@VGZsjoo.yyb (Orlando Casparie) schreibt:


Danke fuer den Hinweis....
Aber - der Virus hat bereits auf dich uebergegriffen. Gewissermassen bist
Du also der Wirt fuer diesen schaebigen Parasiten. Er manipulierte Dein
Gehirn und erreichte, dass Du diese Newsgroup mit einer Ansammlung von
unnuetzen Buchstabenfolgen anfuellst. 
Wenn Du Glueck hast, bildest Du rasch Antikoerper und bist dann immun
gegenueber solch hinterhaeltigen "Viren".

;-)) Peter Gißke