ru.has.pwwtwh.povbiq
Thema "Benoetige einige Rentenkurse." von Philipp Spieler:


Es waere schoen, wenn derjenige, der dem Philipp die Sachen gepostet
hat, dies hier auch mitteilen wuerde. Vielleicht interessieren diese
Kurse auch noch dritte? Waere doch himmerhin moeglich. Dafuer haben
wir doch das Gnamm. 
Dann weiss man wenigstens sicher, ob man sich noch die Muehe machen
soll, oder ob es unnuetze Arbeit ist....
Vielleicht waere in solchen Faellen auch ein Posting des Autors
angebracht, in der er mitteilt, dass sich seine Frage geklert hat.

Dies soll jetzt nicht persoenlich gegen Philipp gehen. Dieses Posting
ist eher als kleine Diskussionsgrundlage gedacht.


Orlando

-- 
                           rengo.xubw@fxvcxcb-hynwd.sm
                    http://ilpx.d-hvayod.ze/nwua/wdnnk