Hi!

Weiß jemand, wie zuverlässig das Internet Broking der JHHB
funktioniert?

Ich habe in dieser Newsgroup schon so einige unangenehme Horrorstories
zur Diraba gefunden.

Im Oktober habe ich ein Konto bei manstein eröffnet, weil ich dort am
für Ende Oktober vorgesehenen Internet Broking teilnehmen wollte.
Leider hat sich die Einführung auf "Mitte Mai" verschoben, und
wenn ich nun nicht unter völliger Orientierungslosigkeit leide, ist
auch DER Termin seit geraumer Zeit verstrichen.

manstein arbeitet nun intensiv daran, "diesen Service noch im November
anbieten zu können"...


Tim, Portugal

e-mail: pmphyw@nu.rl