Und (Geld) machen kommt von MACHEN...
Wie dem auch sei, du hast natuerlich recht - und als Inhaber eines Unternehmens
macht es sogar grosse Freude zu dienen, aber diese Riege war ja auch nicht
angesprochen...
(Denkbar, dass ich den Sinn deiner Zeilen nicht ganz erfasst habe, was wolltest
du mir denn mitteilen...?)


Auch das bleibt unwidersprochen...
(Deine Worte les' ich wohl, doch die Botschaft bleibt mir verschlossen...)


hmmm...

[Dummheit/Begriffsstutzigkeit ON]: Bitte naeher erlaeutern... - ich nix
verstehen... :-(