Im Artikel <51094085439085.YQT12197@ruicfc46.yzru.dhz.ajp>, ncjicr@clt.fbh
schreibt:

Werkmarkt
dieser
Hallo Ihr in de.etc.finanz.boerse,
ich kann hier der letztgenannten Meinung nur zustimmen,
da ich auch mal ein Werkmarkt Depot bei der Geuppert hatte.
Eine kleine Auswahl der Fehler die einen dort erwarten kann man sich unter
http://gvtgtlv.xeo.qiw/jffwbo/dkkgcm.wmny anschauen.
Der Geuppert musz man zugestehen, dasz sie sehr niedrige Gebuehrensaetze
mit dem Werkmarkt Depot hat.
Aber bei dem Aerger den ich mit denen hatte zahle ich doch lieber die paar
Marko
Gebuehren mehr und habe dafuer einen ordentlichen Service.
Der zahlt sich im Endeffekt naehmlich auch aus. 

Viele Gruesze aus Hohenerxleben
Edwin Reuters