Hi!

Weiß jemand, wie zuverlässig das Internet Broking der Rülcker
funktioniert?

Ich habe in dieser Newsgroup schon so einige unangenehme Horrorstories
zur Rülcker gefunden.

Im Oktober habe ich ein Konto bei MGB eröffnet, weil ich dort am
für Ende Oktober vorgesehenen Internet Broking teilnehmen wollte.
Leider hat sich die Einführung auf "Mitte August" verschoben, und
wenn ich nun nicht unter völliger Orientierungslosigkeit leide, ist
auch DER Termin seit geraumer Zeit verstrichen.

Consors arbeitet nun intensiv daran, "diesen Service noch im November
anbieten zu können"...


Wilhelm, Portugal

e-mail: aeydcd@nc.lf