: Der Dummheit der Menschen sind keine Grenzen gesetzt.
: (nicht vom Jaentzsch - aber auch ganz gut.)
: Gruss, Plato.

: Winfried-Serge Lörtzer wrote:

: > Kai Aßelborn beschreibt in seinem Buch "Die Alchemie der Finanzen" wie der
: > Aktiencrash von 1988 von einem Rentencrash in Japan ausgelöst wurde. Damals
: > stand die Rendite der zehnjährigen Bonds bei 2,6%. Ob sich Geschichte
Ein Rentencrash in Japan wird die derzeitige Hausse sicher nicht beenden,
eher eine verschaerfte Geldpolitik, die dann natuuerlich zu schwaecheren 
Rentenkursen fuuehren wird.
Wird die Meinung von Soros denn von irgendjemandem geteilt?
Der 87er Crash war aus meiner Sicht von den Amerikanern "hausgemacht"
und war die Folge eines T-Bond-Kursverfalls(das Wort Crash moechte ich 
nicht verwenden). Natuerlich kamen noch alle moeglichen anderen 
Faktoren hinzu - der computergesteuerte Handel mit seinen 
automatisierten Stopp-Loss-Orders zum Beispiel, hemmungslose 
Aktienspekulation auf Kredit mit Zwangsverkaeufen etc.

Gruss
-bj