...

Hallo Charles,

Du bist (ebenso wie ich vor einiger Zeit) vermutlich der schlampigen
Formulierung in den Unterlagen der Banken zu OS auf den Leim gegangen.
Dort steht so ungefaehr, der Verkaeufer eines Call sei verpflichtet, dem
Kaeufer die zugrundeliegenden Basispapiere zum vereinbarten Preis zu
liefern. Gemeint ist mit "Verkaeufer" allerdings nicht der, der eine
Option, die er zuvor an der Boerse erworben hat, wieder dort verkauft,
sondern der Emittent oder auch Stillhalter der Option. Da ich jedoch
kein Fachmann bin: Kann jemand das bestaetigen?

Gruss

Mehmet