Trading mit dem Ichimoku Kingo Hyo Indicator von Nöhrnberg
Noneder
Video http://hhsij.nb/9fWiYMMRnYS

Author O.Nöhrnberg

Gibt es den richtigen Indikator beim Handel mit Währungen? Wie für
andere Bereiche der Börse gilt auch für das Devisen-Trading (oft auch
als Forex-Trading oder FX-Trading bezeich=ACnet]: Es gibt viele
erfolgreiche Handelssyste=ACme. Und: Technische Indikatoren sind ein
Hilfs=ACmittel, um das eigene Handeln zu objektivieren =97 um Emotionen
und das Bauchgefühl auszu=ACschalten. Alle Indikatoren haben ihre
Stärken und ihre Schwächen. Da der Indikator des Tra=ACdings nicht
existiert, werden von Devisen-Tra=ACdern die unterschiedlichsten
Indikatoren mit den unterschiedlichsten Einstellungen genutzt.
Hier im Artikel wird nun ein nicht alltägli=ACcher, aber dennoch sehr
interessanter Indika=ACtor vorgestellt: Ichimoku Evelyn Patricia. Man er=ACkennt
schon am Namen, dass dieser Indikator aus fernöstlichen Gefilden
stammt. Der Ichi=ACmoku ist aber kein Indikator im herkömmli=ACchen Sinne=
.
Er ist ein vollständiges Handels=ACsystem, das komplett isoliert von
anderen Indikatoren zu betrachten ist. Gerade in den letzten Jahren
hat er wieder eine Renaissance

erlebt. Oft wissen Währungsh=E4ndler gar nicht, wie alt dieses
Handelssystem bereits ist. Ent-wickelt wurde es in Japan von einem
Journa-listen. Händler, die mit dem Ichimoku arbeiten, denken häufig,
dass sie ein neu entwickeltes Handwerkszeug verwenden. Weit gefehlt.
Er wurde nämlich bereits 1936 entwickelt. So ge-sehen ist er der
Oldtimer unter den Handels-systemen. Natürlich wurde er im Laufe der
Zeit an den Markt angepasst, aber im Großen und Ganzen ist er so
geblieben, wie er ursprünglich entworfen wurde. Das Handelskonzept ist
höchst wirkungsvoll, weshalb es hier beschrie=ACben wird. Der Ichimoku
ist eine Kombination aus Trendfolge-Parametern und Oszillatoren. Für
die Einstellung könnte man beispielsweise folgende Kennziffern
verwenden:
Tenkan-sen	8	rot
Kijun-sen	24	blau
Senkou Span A 28	orange
Senkou Span B 42	pink
Chikou	18	grün
Auch wenn diese Liste auf den ersten Blick et=ACwas verwirrend aussieht,
ist das Prinzip ganz einfach. Nur die asiatischen Namen der
Einzel=ACindikatoren sind für westliche Händler am An=ACfang
gewöhnungsbedürftig. Der Einfachheit halber werden nur die einzelnen
Farben der Li=ACnien erwähnt, sonst wird die Sache für Neuein=ACsteiger=
 in
den Ichimoku zu kompliziert.
In den nachfolgenden Erläuterungen wird häu=ACfig von der =84Wolke"
gesprochen werden. Diese ist der Bereich zwischen Senkou A (orange)
und Senkou B (pink). Der lchimoku lässt dem Händler immer zwei
Möglichkeiten: den aggres=ACsiven Einstieg 1 und den nochmals
bestätigten Einstieg 2. Falls ein Trader den Ichimoku noch nicht
kennt, können die folgenden Handelsre=ACgeln helfen
. Das lchimoku-Grundprinzip besagt: Wenn sich der Kurs über der Wolke
befindet, handelt es sich um eine Long-Phase. Verläuft der Kurs un-
terhalb, bewegt sich der Basiswert in einer Short-Phase. Zu erkennen
ist auch, dass die Wolke vorausläuft. Die Wolke gilt als Widerstand
und als Unterstützung. Läuft der Chart in die Wolke, wird nicht
gehandelt.
Zu den Handelsregeln für den Ein- und Aus-stieg: Schneidet die rote
Linie die blaue, ist dies das erste Handelssignal (=84Signal 1"). Wie
auch bei anderen Handelskonzepten hätte der Trader aber gerne weitere
Bestätigungen. Das zweite Handelssignal (=84Signal 2") erhält der
Trader, wenn der Kurs sich über beziehungsweise un=ACter der Wolke
befindet. Die dritte Bestätigung liefert die grüne Linie (siehe Grafik
nächste Sei=ACte =97 =84Bestätigung 3"). Diese ist nachlaufend. Es komm=
t auf
ihre Richtung an. Zeigt sie nach
oben, wird das Long-Signal nochmals bestätigt, ist sie flach oder
entgegengesetzt zur jeweili=ACgen Richtung von blauer und roter Linie,
sollte der Trader besser auf den Trade verzichten.
Der Ichimoku ist deshalb so beliebt, weil die Wolke vorweg läuft.
Schneidet die orange Linie die pinke und dreht die Wolke um, dann
wech=ACselt der Trend (=84Ausstiegshinweis"). Je breiter die Wolke sich
ausbildet, desto stärker ist der Trend. Viele Trader benutzen als
Ausstiegsregel den erneuten Schnittpunkt von roter und blau=ACer Linie
(=84Ausstiegssignal"). Die wichtigste Re=ACgel: Tritt der Kurs nach einer
Bewegung wieder in die Wolke ein, ist das der spätestm=F6gliche Ausstieg
(Ausstiegsbestätigung 1"). Die Wol=ACke dient Händlern als
Ausstiegssignal und als Stopp-Loss.
Ein weiterer Hinweis für die Trendstärke ist die Spreizung der roten
und der blauen Linie. Je weiter die Linien auseinanderlaufen, desto
größer ist die Trendstärke. Zur Verdeutlichung

noch ein weiteres Beispiel auf der Short-Seite (siehe Grafik nächste
Seite). Die Analyse des Trades: Der Einstieg beim =84Short-Einstieg" ist
risikoreich, da sich der Kurs noch oberhalb der Wolke befindet, aber
rot und blau haben sich gekreuzt. Die grüne Linie zeigt in Abwärtsrich-
tung. Kurz vor =84Short-Bestätigung 2" durch=ACkreuzt der Kurs die Wolke
nach unten. Zugleich hat die Wolke bereits ins Negative gedreht,
orange verläuft unterhalb von pink (=84Short=ACBestätigung 3").
Solange sich die Wolke nicht umkehrt und gleichzeitig rot und blau
parallel laufen, wird nur der Stopp nachgezogen, immer an der Wol=ACke
entlang. Zusammenfassend kann man sa=ACgen, dass der Ichimoku ein
Trendfolge-Konzept ist, kombiniert mit Handelssignalen für den eher
aggressiveren Trader. Dennoch wird er meist für den längerfristigen
Bereich verwen=ACdet. Daher könnte es sinnvoll sein, für kurzfris=ACtig=
e
Einstiege den Ichimoku mit einem weiteren Handelskonzept zu
kombinieren und bei stär-keren Bewegungen auf den Ichimoku umzu-
schalten, um auch längere Trends bestätigt zu bekommen.
-tisiKomanagement
Devisen-Trading-Anfänger glauben oft, allein die Strategie entscheide
über Erfolg und Miss=ACerfolg. Dem ist nicht so, denn sonst würde es di=
e
Strategie schon geben, die immer funktio=ACniert. In diesem Fall gäbe es
eine Gruppe von Menschen oder eine Institution, die jederzeit und in
jeder Marktphase gewinnt. Und in der Fi=ACnanzkrise haben wir alle
gelernt: Selbst die Banken verfügen nicht über die eine Strategie.
Das Allerwichtigste beim Traden und auch beim Anlegen ist der Trader
selbst. Wie er mit Erfolg und Misserfolg umgeht. Wie konsequent

er ist. Es gibt ein paar Punkte, die alle erfolgrei-chen Trader
auszeichnen. Die wichtigsten Ver-haltensregeln für nachhaltige Trading-
Gewinne: Money-Management, Risikomanagement und Positionsmanagement.
Kurz zum Risikomanagement: Beim Trading sollte darauf geachtet werden,
dass der jeweils aktuelle Kurs nicht deutlich weiter als knappe 0,5
Prozent von maßgeblichen Widerständen oder Unterstützungen entfernt
ist. Aus markt-technischer Sicht gibt es häufig Kurssituationen, die
hervorragend und einladend aussehen. Aber diesen Versuchungen muss ein
Trader widerste-hen. Trades müssen in Einklang mit Money-Ma-nagement
und Risikomanagement stehen.
Das Kapitalpolster muss so groß sein, dass auch eine gewisse Zeit ohne
Handelserfolg ausgekommen werden kann. Sonst wird der Druck zu groß.
Institutionelle Händler können weitestgehend angstfrei handeln.
Schließlich beziehen sie ein festes Gehalt. Und das Wich-tigste: Sie
haben genügend Kapital und Zeit zur Verfügung. Das nimmt die Angst und
den Druck. Selftrader sind in einer ganz anderen Position: Sie haben
meist weder Zeit noch Kapital in aus-reichendem Maße.
Es geht in erster Linie um die Ziele. Wenn man vom Trading leben will,
sollte man ein Mini=ACmum von 60 000 Euro als Startkapital
veran=ACschlagen. Alles andere wäre nicht realistisch, denn man muss
immer bedenken, dass ein fi=AC

xer Betrag für den Lebensunterhalt benötigt wird. Außerdem sollte ein
Trader in der Lage sein, sich ein vernünftiges monatliches Gehalt von
beispielsweise 3 000 Euro zu gönnen. Frei=ACzeit- oder Hobby-Trader
können in der Regel schon ab 5 000 Euro sinnvoll Devisen handeln.
Wichtig: Für Devisen-Neulinge kann es sinn-voll sein, zunächst eine
Art Watchlist zu führen und mit Hebel- oder Partizipationsprodukten
=84trocken" zu handeln. Dadurch wird nicht nur die Beherrschung der
Handelssoftware erlernt, sondern auch ganz schnell, was es generell
heißt, Devisen zu handeln. Bei einer Watchlist kann man aus begangenen
Fehlern lernen, ohne das teure Lehrgeld zu zahlen.