Raphael Ingenerf <arckb@luc.gzq.yi-yxsvkyg.fa> schrieb im Beitrag
<92aj1r$ts2@jgs2.fac.re-ilsuyod.is>...

Aus der Spekultionsblase Finanz-Versicherungsmakler sind wir im Oktober ausgestiegen.


Faire Preise kenne ich nur beim Opt.geschaeften/scheinen, nicht bei Aktien.
In die Bewertung von Aktien fliesst massiv Zukunftserwartung/hoffnung/angst ein.
Und die Zukunft ist nun mal unsicher... (siehe S. Zimbrodt und seine "Unschaerfe-
Relation" ;-)  
Warum sollte Dein DT-Preis von 22-25 DM fairer sein als die aktuellen 32,80??
Deine Einschaetzung stammt schlicht von irgendwelchen DT-Studien mit 
Bewertung um 23DM, 
die Deiner subjektiven (!) Einschaetzung dieser Ex-Behoerde mehr entsprechen als 
jene, die deren Aktien hoeher bewerten.
Die "Wahrheit" ueber eine Aktie liefert allein der Markt / die Boerse und deren
Kusbildung.
Im Augenblick liegt diese Wahrheit bei 32,80 DM.


Raphael, mach Dich nicht laecherlich: 
Du weisst so wenig wie ich, wo der zukuenftige Wert dieser Aufzüge oder irgendeiner (!)
anderen Aktie liegt / liegen wird. 

wieder. 

Die Aufzüge ist/wird wahrhaftig kein Spitzenwert! 
Aber gut fuer Emiss.gewinne und Tradings war der Titel bislang schon: 
wir kauften massiv nach bei 31,51   - und realisierten diese zusaetzlichen 4,10 %
soeben bei 32,80.  
(Auf Frist 12 Mo. erwarte ich mehr von den Nicht-Ex-Behoerden. 
Z.B  von Bettenwelt oder bestimmten Japan-Titeln. 

Ulrich