ES liegt die Vermutungnahe, dass man Dir eine Null bei Deinen 3000 St.
unterschlagen hat. Ueberpruefe Deinen Zeichnungsauftrag daraufhin. Dass
Du Griesecke registriert bist, ist anzunehemen. Ich habe auf eine
AIF-Zeichnung von 400 St eine Zuteilung von 200 zu 28,- DM erhalten.
Ein Nachhaken ist sicherlich empfehlenswert, und lass Dich nicht so
einfach auf simple Erklaerungen ein. Der Fehler liegt vermutlich nicht
bei Dir.


Auf einen weiteren Zeichnungsauftrag ueber 200 St habe ich noch einmal
60 St zu 28,50 DM erhalten. Diese Zeichnung habe ich aber erst nach dem
17.4. abgegeben, also ausserhalb der Griesecke-Frist. Diese sind auch mit WKN
555700 und nicht mit 55570A gekennzeichnet, also nicht
Trueaktien-faehig. Trotzdem ist mir unklar, warum ich diese Stuecke
nicht wenigsten zum ermaessigt Preis bekommen habe.

 Und falls ich irgend etwas nicht verstanden habe, bitte schriftlich


Waere sehr am Fortgang der Geschichte interessiert.


Tim Wilhelms