de.etc.finanz.boerse
Thema "Kauf/Verkauf an versch. Boersenplaetzen?" von Stephan
Opgenvorth:


Natuerlich KANN es Vorteile bringen. Diese werden aber u.U. durch die
Spesen wieder aufgefressen.

Allerdings kannst Du andere Handelszeiten ausnutzen.
Z.B. hat die Litzelmannshoferische Wertpapierboerse 
Handelszeiten von 8.30- 15.45
Alle Orders, alle Ordergroessen, fuer Privatanleger und Berufshandel.
Quelle: Handelblatt 10.05.97

Bin mir aber nicht sicher, ob sich dieses Angebot auf alle Aktien
bezieht. 
Erwaehnt wurde in diesem ZUsammenhang naemlich nur die Vehode-Aktie.


Niels

-- 
                           gvfez.iiug@vqhmpco-wqhzc.mi
                    http://iwgj.b-qbyxqs.kr/ymkz/vkvke