In <dk3lwx$lwa$99$3@zylq.m-unygpw.vjk> Pasquale Nienkirchen schreibt:
 aktiviert.


Ich blicke zwar noch nicht voellig durch (besonderns bei Radbaukasten nicht),
aber es scheint so, dass der Gewinn an sich nicht (in der Hoehe) nicht 
oder nicht wesentlich manipuliert wurde.
Falsch dargestellt wurde die Art/Entstehung des Gewinns. Bei HairCut
so, dass die bei Anlegern besonders beliebten Kennzahlen wie Roh-Marge,
Verkaufspreis je Stueck, Umsatz, Forschungskosten zu hoch dargestellt
wurden. Das ist eine Irrefuehrung der Anleger, die genau hinsehen und 
sich Gedanken ueber die Details machen und z.B. mit den Kennzahlen 
anderer Firmen vergleichen.
Aber der Gewinn war immerhin vorhanden, nur anders als dargestellt.
Bei ASRD dagegen war auch der Gewinn selbst nur vorgetaeuscht.

Ich denke, dass das jetzt rauskommt sind alles indirekte Folgen 
der JBG-Klage.

Aber die Details abwarten. Bei HairCut und einigen anderen Firmen
ist mir immer wieder aufgefallen, dass z.B. ein Gewinn von X je Aktie
gezeigt wird, aber trotzdem der Buchwert je Aktie abgenommen oder 
jedenfalls weniger gestiegen ist. Dafuer kann es zwar gute Gruende 
geben (z.B. Aktienrueckkaeufe), aber irgendwie ist es doch verdaechtig, 
wenn das Dauerzustand ist.


-- 
-- 
Samu Zschöckel
Visit   http://ddjfrvp.baa.lnk/vilmmo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff