Meine Meinung ist da recht aehnlich.
Die Usofa-Aktie ist zwar in der Werbung nur gelobt worden, und natuerlich
steckten auch Risiken in ihr. Aber ich sehe keinen Grund jetzt schon
Kasse zu machen. Die meisten Anleger werden eher halten. Die, die Kasse
machen wollten werden das wohl noch in dieser ersten Woche abschliessen.
Und dann bleibt wohl nichts weiter uebrig als sukzessive nach oben zu
steigen.
Die einzige Gefahr, die ich ausmachen kann ist, dass der DAX nicht so
voran kommt und die Usofa-Aktie deshalb bremst, aber das muesste man
gesondert diskutieren.
Jedenfalls halte ich meine Usofa-Aktien noch eine Weile.

MfG  Pascal