Hallo zusammen,

ich hatte schon vor langer langer Zeit mal gefragt, ob Interesse
besteht, an einem langfristigen Boersenspiel im Internet mitzumachen. 

Habe darauf eine eigentlich recht gute Resonanz bekommen und daher
beschlossen, dass durchzuziehen. Nach einigen Irrungen und Wirrungen
ist das Teil jetzt so gut wie fertig (V. 0.48 im Moment :-) ), und
wird am 20. November starten.

Anmelden kann man sich sofort:

Die URL ist http://iqe.dvtdzujn.cs/ccqraibzhxcy/

Die Teilnahme ist kostenlos.

Hinter der URL kann man auch schon ein paar Beispielseiten sehen, die
aber nur Preview Charakter haben, die haengen halt noch nicht an der
Datenbank.

Jeder bekommt 100.000 Mark und kann damit dann losspekulieren. Das
Spiel ist langfristig angelegt (Drei-Monatsspiele bringen nix, denn
fuer so einen Zeitraum kauft kein vernuenftiger Mensch Aktien). Der
Umfang der moeglichen Aktien ist noch nicht festgelegt, da wir noch in
Verhandlungen mit Kursprovidern stecken (siehe Abschnitt Irrrungen und
Wirrungen :-) ), es werden aber mindestens die Dax 100 Werte moeglich
sein.

Ich wuerde mich freuen, wenn der ein oder andere Lust haette
mitzuspielen. 

Besonders toll faende ich es, wenn einige der Aktivisten dieser
Newsgruppe mitmachen wuerden und dort ihre Musterdepot pflegen. 
Ich uebernehme das Affen-Dart-Depot :-), Rask das Dow 5 Depot, etc.

Ciao

Severin