Hallo!

Ich habe eine Frage bzgl. des Verkaufs von OS. Vielleicht kann mir
ja da jemand weiterhelfen. 
Wenn ich z.B. eine Call-Option kaufe erwerbe ich das Recht, jederzeit
waehrend der Laufzeit die Option auszuueben und die Lieferung der Ware
(z.B. Aktien) zum vereinbarten Basispreis und in der entsprechenden 
Menge zu verlangen. Dafuer muss ich eine Praemie (Kurs des OS) zahlen.
Wenn ich nun meine OS wieder in Geld umsetzen will, habe ich im Prinzip
doch zwei Moeglichkeiten.
1. Ich uebe die Option aus. Je nach Kurs des Basispreises etc. mache ich
   dann einen ganz bestimmten Gewinn oder Verlust, d.h. das Risiko is fest.
2. Ich verkaufe die Call-OS. Damit uebernehme ich die Pflicht, jederzeit
   waehrend der Laufzeit bei Ausuebung der Option die entsprechende Menge
   an Ware zu liefern und dafuer nur den Basispreis zu erhalten. Fuer die
   Uebernahme dieser Pflicht erhalte ich eine Praemie.
   Das heisst aber doch nun, dass ich damit bei unguenstiger Kursentwicklung
   des Basispreises ein fast unbeschraenktes Risiko eingehe (falls ich nicht 
   vorher die entprechende Anzahl an z.B. Aktien erwerbe). Diese Risiko kann
   m.E. weit hoeher sein als nur der Totalverlust meiner OS, oder irre ich
   mich da?
Gibt es Moeglichkeiten in bezug auf Punkt 2 sich abzusichern?
Vielen Dank.

Bye
Claudio

-- 

Claudio Losacker         fxzvt@kzdt8.ZieB.PrbEs-Qpgiuoyi.rk)
WTK
Universitaet Maxteam Neddemin  Tel: +41-18-5587 8521
D-69814 Tröchtelborn                     Fax: +40-79-3760 5664