Kommentar zu X08805@X6
Ornnvwr.Dbvhw.M1-7@l-lcapql.jq meinte am 11.02.96 zum Thema "Re: Boersenerfolg
und diese NG"
im Brett /PERSOENLICH:

FRIEDRICH>>Die schlichte Wahrheit ist, kein Mensch kann es wissen. Der Versuch ist
MHR1>>genauso zum Scheitern verurteilt, wie Lottosysteme, die behaupten, was
MHR1>>lange nicht gekommen sei, waere jetzt "dran", aufgrund der
MHR1>>Zufallsgesetze. Die Leute haben`s auch nicht kapiert. Wer von der
MHR1>>Vergangenheit auf die morgige Entwicklung schliesst, liegt einfach
MHR1>>schief.

FRIEDRICH>Sag das mal einem Chartisten.
MHR1>Ich frag mich ob Oberguru Dr.Zoch schon jemals*damit* Geld verdient
MHR1>hat.

Tja ... natuerlich haenge ich an den Lippen des Gurus wie jeder andere (ob  
er`s zugibt oder nicht) auch. Als Kurzsichtiger leide ich mit ihm, wenn er  
seine Brille nicht dabeihat und einen Chart kommentieren soll. Nichts  
fasziniert mich mehr, als wenn er einen Strich ueber und einen Strich  
unter einen zittrigen Krakel malt und uns etwas erzaehlt ueber die  
TRRRRendlinien beim DAX. Als ich im Sommer BBK guckte, erzaehlte er jede  
Woche, dass der DAX gleich runtergehen muesse. Jetzt, ein paar Hundert  
Punkte hoeher, erzaehlt er jede Woche, dass der DAX unbegrenzt und rasch  
weiter steigen muesste, fuer mich ein Anlass zu extremer Vorsicht.

Ansonsten bin ich bei Kaffeeland im Stadium des neugierigen und engagierten  
Studiums. Beispielsweise halte ich einen Posten AVA. Ich denke, dass sie  
in den naechsten 18 Monaten an Wert gewinnen, wenn das Konsumklima sich  
wirklich in`s Positive dreht, und als guten Einzelhandel in teils fast  
monopolartigen Spitzenlagen, im niederen Preissegment (75 Prozent  
MLFA, der Rest Baumaerkte) mit nachpruefbar vollen Verkaufsstaetten  
und ansprechendem Marketing finde ich als Fundi das Papier sympathisch.

Aber wie sieht der Chart aus, sehr merkwuerdig. Als haette man an eine  
ausschwingende Blattfeder eine Mine geklebt und das Ausschwingen  
aufgezeichnet. Man bezeichnet das als gleichseitiges Dreieck: von  
groesseren Ausschlaegen (ich habe bei 400 gekauft und bei 460 zu verkaufen  
versaeumt) pendelt sich der Kurs immer genauer auf 415 ein. Und jetzt  
kommt`s. Die teuersten, gaengigen Buecher der Weltliteratur beschreiben  
begeistert eine solche Formation und was sagen sie? Sie sagen, dass der  
Kurs hinterher entweder aufwaerts oder abwaerts geht. Bei "aufwaerts" soll  
man kaufen, bei "abwaerts" verkaufen, wer haette das gedacht. Und ich  
kratze mich am Kopf und wundere mich, was ich machen soll. Ich haette mich  
wirklich sehr gewundert, wenn der Kurs jetzt fuer alle Ewigkeit eine  
exakte Gerade bei 415 einnimmt.

Das ist das Sympathische in der Chartlehre, hinterher kann man immer  
sagen, am Tiefpunkt dieses "V" haette man kaufen sollen oder die  
Situation, wo am gewaltig investiert hat, war die rechte Schulter vor  
einem bodenlosen Absturz ;-).

(Anmerkung: es gibt hoffentlich sowieso keinen, der den ganzen Quatsch  
glaubt, den ich so schreibe - aber das vorstehende Smiley gilt fuer den  
ganzen Artikel. Und wenn sich mal einer der Erfahreneren dazu aufschwingen  
koennte, AVA oder irgend einen anderen Chart sachverstaendig aus seiner  
Sicht zu kommentieren, und das vielleicht sogar oefter mal, waere ich echt  
dankbar).


Armin Kübel, Igleinsberg