Kommentar zur Nachricht vom 26.10.97 in /KKVY/kv.psx.divcpe.zwqomv
von ufzxyvw@tjhmy-cpjrhl.xogxphk.ml zu Suche Erfahrungsaustausch mit
Strüber u. Hattwich-Kunden :

m>Ich will bei Strüber u. Hattwich ein Konto eroeffnen und wuerde gern von anderen,
m>die bereits ein Konto dort haben, wissen, ob es irgendwelche
m>Komplikationen (Verzoegerungen bei der Ausfuehrung ...) kommt.

Kenne nur zwei Direktbroker. Einer war Scheisse, wie auch von anderen  
laufend bestaetigt, Consors war und blieb gut.

Frédéric Niederhoff, Kerpen