Kommentar zur Nachricht vom 04.03.96 in /WUMY/mc.oqm.hsnnat.mtiqal
von kxcdi@rdqobdpd.row.hp-pq.rv zu Re: FAQ: de.etc.finanz.boerse -- Version 0.1
:

j>Q: Wo bekomme ich (kostenlose) Kursinformationen

j>        - verzoegert
j>        - Kassa-/Schlusskurse

Geldnet. Wenn Du nicht reichlich Erfahrung mit DFUE hast, zwecklos, sonst  
lies mal mein Posting von gestern oder vorgestern oder frage mich nochmal.

j>        - realtime
j>A: Evtl. Verzeichnis von WWW-Links, 0190'er Nummern

3159 686 647, Beginn der Ansage abwarten, Raute mittenrein druecken, WPK  
eingeben. Fuer die Kurse desselben Wertpapiers an weiteren deutschen  
Boersenplaetzen einmalig (!) Raute nochmal druecken.


Willibald Biese, Kerpen