On Fri, 21 Okt 1996 10:37:46 +0100, Stefano Pörtge
Wenn A einen Call(egal ob Option oder OS) kauft, kauft er die
"Möglichkeit" entweder zu einem bestimmten Zeitpunkt(=europäische
Option) oder wann A will(=amerikanische Option) den Basiswert des
Calls zum Basispreis zu kaufen, d.h. er hat das Recht zu kaufen, muss
aber nicht und da er das Recht hat, ist der Emittent verpflichtet, zu
dem Zeitpunkt des geltendmachens der Option, A den Basiswert zu
verschaffen oder einen Barausgleich zu tätigen.
Umgekehrt verhält es sich dann logischerweise bei Puts.


victor