*** Felix schrieb an
*** Antwort an   : Vlpdvv_Lpmdkfiwzl@e0.eyuh.nn
*** zum Thema vom: 12.11.96 - Shareholder Value, was ist das?

       Hallo Fabrice,

[...]
HB>Die beste Annaeherung an den Shareholder Value ist wohl, die
HB>Entscheidungstraeger massiv in Aktien zu bezahlen.

Dieser Denkansatz laesst viel Phantasie zum Schmunzeln.....

[...]

bei aller baerbeissigen, schnodderigen Bissigkeit ist es die Trefflichkeit  
Deiner Worte die oftmals sehr nachdenklich stimmt. Der Aktionaer will  
Profit... auch um den Preis, das anderen und irgendwann auch ihm der Ars**  
aufgerissen wird, zum Wohle des Unternehmens und seinen Aktionaeren?

Sicherlich wird man auch sagen zur Sicherung des Standortes Deutschland  
mit seinen Arbeitsplaetzen....

HB>Die zugrunde liegende Idee ist natuerlich nicht uneingeschraenkt
HB>positiv zu sehen. Sch****, wenn ich bei einem Unternehmen beschaeftigt
HB>bin, welches den Shareholder Value wirklich pflegt und die
HB>Personalkosten durch legale und halblegale Methoden senken will ...
HB>oder wenn ich z.B. die Umwelt mit einem teilen muss, welches (noch)
HB>liberale Vorschriften bis zum geht-nicht-mehr ausnuetzt bzw.
HB>missbraucht, oder wenn meine Region in Arbeitslosigkeit versinkt, weil
HB>ein solches auf der anderen Seite des Erdballs (zu Recht oder zu
HB>Unrecht) geringere Arbeitskosten sieht.
HB>

......... das meinte ich mit nachdenklich stimmen - es ist doch schon  
verwerflich, das eine Aktie just in dem Moment anzieht, wenn ueber die  
Anzahl der abgebauten Arbeitsplaetze referiert wird :-| ....


Bye v. Serge