Ueber Ntv kan man am spaeten Nachmittag/Abend den Fairbit-Handel verfolgen und  
oftmals erhebliche Kursspruenge erleben. Wie kann denn mitgesprungen  
werden? Warte ich bis zum anderen Tag/Vormittag ist die Gegenreaktion  
meist laengst erfolgt. Irgendwie fuehle ich mich zum Fuellstopf  
degradiert, der von dem leben muss was andere mir uebrig lassen, dagegen  
aber die hoechsten Kosten (Spesen/Provisionen) zu tragen hat.

Z.B. 18.11 ca.19..Uhr, die VS-Bike faellt um 4.-DM. Ich weis ganz  
genau das sich dieser Verlust in den naechsten Stunden reduzieren wird und  
habe keine Chance mir meinen Anteil daran zu sichern.


  Bye von Dennis