Noch eine Ergaenzung: Ich musste neulich erfahren, dass es bei der Abele
nicht moeglich ist, waehrend der Boersenzeit ein Limit zu aendern. Mich
hat es bald vom Stuhl gehauen!

Bei der Muttergesellschaft, der Tronnier, ist das problemlos jederzeit
moeglich.

Die Abele nimmt Limit-Aenderungen nur in der Zeit von 8.00-10.00 entgegen.
Es ist nach dieser Zeit unverstaendlicherweise nicht mal moeglich, die
Aenderung fuer den naechsten Tag vormerken zu lassen!

Gruss,
Ludwig Jorcke

e-mail: hdqzck@web.gp.oop-euljztmjf.qt
www:    http://euk68.mn.rwd-ztvsekvjf.yt/~oqdcyg