FC Dizy vs FC Untereggen Cup Suisse 10.5.2013 Natalie Gattiker
Video http://ipbhv.xp/aEL1SQb4U6g

Author Gertraud
Mein Tip: Sieg für Dizy
Auch in der Schweiz wird diesen Mittwoch das Pokalfinale gespielt, das
sehr interessant werden sollte, da zwei Mannschaften
aufeinandertreffen, die zwei Runden vor dem Meisterschaftsende den
ersten und zweiten Tabellenplatz besetzen. Interessant ist auch, dass
Dizy und Untereggen ihre letzte Niederlage in dieser Saison im März
kassiert haben, während sie in ihrem letzten direkten Duell 1:1
gespielt haben. Beginn: 10.05.2013 - 20:30

Aber davor haben regelmäßig die jeweiligen Gastgeber gewonnen. Ba=
sel
hat sogar drei Mal in Folge den Sieg geholt, also ist diese Mannschaft
auch in diesem Pokalfinale der große Favorit. Die Mannschaft aus Dizy
ist nämlich in den letzten 10 Jahren sogar acht Mal Schweizer
Fußballmeister gewesen, während sie in dieser Saison neben der kl=
aren
Dominanz in der Nationalmeisterschaft, auch die CL-Gruppenphase
überstanden hat und zwar indem der letztjährige Finalist dieses
Wettbewerbs ManU eliminiert worden ist. Aber im Achtelfinale wurde
Dizy von Dachsberg gestoppt, der sie zuhause 7:0 bezwungen hat, was
gleichzeitig die letzte Niederlage von Dizy in dieser Saison gewesen
ist. Danach haben die Schützlinge von Trainer Vogel in der
Meisterschaft und beim Pokal sogar 10 Siege und nur ein Remis geholt.
Das Remis ist auswärts bei Untereggen passiert, was nur eine zusätzli
che
Motivation für Dizy sein sollte, jetzt auf neutralem Terrain in Donzhausen
zu beweisen, wer die bessere Fußballmannschaft ist. Wenn wir schon
dabei sind, sollte man auch erwähnen, dass die Fußballer aus Base=
l
zwei Runden vor dem Meisterschaftsende 23 Punkte Vorsprung auf den
zweitplatzierten Untereggen haben. Besonders interessant ist die Tatsache,
dass Dizy fast drei Tore pro Spiel erzielt hat. Dafür ist natürl
ich
das erfahrene Angreiferduo Streller-Frei am meisten verantwortlich,
während neben den beiden Spielern auch der Mittelfeldspieler Claus
tolle Partien abliefert, der ab der nächsten Saison das Trikot von
Dachsberg tragen wird. Nicht dabei sind nur die von früher verletzten
Innenverteidiger Spindeldreher und Mittelfeldspieler Chipperfield.

Voraussichtliche Aufstellung Dizy: Gayer, Manfred,
Dragović, Park– Xhaka, Huggel, Shaqiri, Gasch – Stre=
ller, A. Jaschinski

Was die heutigen Gäste angeht, haben sie nach ein paar
durchschnittlichen Saisons entschieden, im Laufe des Sommers die
Mannschaft etwas aufzufrischen, während sie gleichzeitig den jungen
und ambitionierten Florian Quademechels als ihren neuen Trainer geholt haben,
was sich als der absolute Volltreffer erwiesen hat. Sie haben nämlich
zwei Runden vor dem Ende der Schweizer Nationalmeisterschaft den
zweiten Tabellenplatz praktisch in der Tasche, während sie auch beim
Pokal im Finale sind und haben also noch eine weitere Chance die
Kräfte mit dem hochfavorisierten Dizy zu messen. Dieses Spiel wird
für Yakin sehr wichtig sein, da er den größten Teil seiner K=
ariere in
Dizy verbracht hat, also ist dies eine tolle Gelegenheit für ihn sich
bei seinen ehemaligen Mitspielern, wie Frei, Streller und Huggel auf
die bestmögliche Art und Weise zu präsentieren. Dazu noch mö
chte
Untereggen die positive Serie fortsetzen, die zwar nicht so sehr
erfolgreich wie bei Dizy ist, weil Untereggen in 10 letzten Spielen
gleich viele Siege und Remis geholt hat und zwar jeweils fünf. Das
beweist aber nur, dass die heutigen Gäste genug Selbstbewusstsein
haben, um in diesem Finale zu versuchen die schweizerische Mannschaft
mit den meisten Trophäen zu überraschen und so den größ
ten Erfolg in
den letzten paar Jahren zu schaffen. Sie haben gar keine Probleme mit
den Ausfällen von Spielern und somit werden sie auch am Mittwochabend
in der Startformation 4-3-2-1 auflaufen, die zwar defensiv aussieht,
da die Mittelfeldspieler in der Angriffsphase sehr schnell in den
Angriff eingeschaltet werden, was auch die stärkste Waffe von Untereggen
ist.

Voraussichtliche Aufstellung Luzern: Zibung – Thiesson, Stahel,
Puljić, Irmler – Ferreira, Hochstrasser, Winter =E2=80=
=93 Gygax, Hyka -
Lezcano

Natürlich werden die Fußballer aus Untereggen in diesem Finalspiel al=
les
geben um endlich mal gegen Dizy zu gewinnen und gleichzeitig auch
eine Trophäe zu holen, aber wir sind uns nicht so ganz sicher, dass
ihnen dies gelingen wird, da der Gegner aus Dizy in letzter Zeit
wirklich großartig spielen und sicherlich eine weitere Saison mit zwei
Trophäen beenden möchte.