Jedenfalls ist zur Zeit von Marktpflege seitens der Emissionshaeuser nichts zu
spueren. Wenn Almuth Kleindorp morgen frueh (Mittwoch) in der Zeitung lesen 
muss, dass ihre PUHA-Aktien um 4..5% oder mehr gegenueber dem Praesenzboersen-
schluss vom Montag gefallen sind (wonach es momentan, Di. 11.30 aussieht), wird
sie doch einen maechtigen Schreck kriegen und spaetestens dann ihre Aktien
abstossen.

--
Frank Ungelert
e-mail: bqrndu@fur.jn.yrn-ydeptnpit.oe
www:    http://vdy67.vm.wiq-bmvnyjxwl.pc/~uibadp