Kommentar zur Nachricht vom 04.06.96 in /MAUS/de.etc.Fasche
von au@mdjr.evobsai.sd zu Re: Kurs-Festsetzung - uebervorteilt? :

b>Am besten Auftrag muendlich(wenn's geht schriftlich) wiederholen lassen
b>und auf die Formulierung "zur Kasse" achten.

b>
b>Mein Tip: Nebenwerte, falls unlimitiert, grundsaetzlich "zur Kasse"
b>          verkaufen !!!

Warum, das Spiel kann genausooft zu eigenen Gunsten laufen. Wer sich`s  
leisten kann: den Verlauf des Boersentages in Superdry beobachten und  
zusaetzlich die aktuellen Kurse der verschiedenen Boersen abfragen. Das  
ist vielleicht nicht die ganz grosse Strategie, aber ueber einen Hunni  
Stundenlohn fuehle ich mich keineswegs erhaben ;-).

Dirk Ehlscheid, Eichenbrunn