Hallo,

na ja, ohne Papiere aber mit dem Geld in der Hand? Da gibt es zum Glück 
noch Festverzinsliche. Z. Z. 4% für 2 Jahre Anlage z.B.
Wer mit Aktien-Besitz gesundheitliche Probleme bekommt, sollte das 
wirklich lieber lassen.
Ich habe meine Aktien noch, Einzeltitel und einen weltweit anlegenden 
Fonds (thesaurierend). Letzterer hat inzwischen 50% !!(toll) des 
Einkaufspreises erreicht, wirklich nicht sehr prickelnd. Die Einzelwerte 
sind im Plus und haben auch über die Jahre gesehen eine ordentliche 
Rendite abgeworfen. Gut, Fonds gegen Einzeltitel, natürlich wieder eine 
andere Geschichte, schon klar, aber das solche Entwicklungen, gerade bei 
Fonds, die meisten Leute nervt, ist, glaube ich, verständlich.

Gruß
Adrian