... na denn los


Seit 3 Jahren arbeite ich an mehreren Projekten, die auf der Basis von Handelssystemen 
funktionieren (die "einmal definiert wurden"). Im Test dabei: Neuronale Netze, Genetische 
Algorithmen, teure Excel-Add Inns. Ergebnis: Ich bin immer noch nicht auf meiner Insel. 

Die Vorstellung, daß Märkte nach Regeln funktionieren, ist richtig. Deshalb ist Deine 
Fragestellung auch o.k. 

Es läßt sich immer definieren, nach welchen Regeln der Markt funktioniert. Das gilt für die 
Vergangenheit und die Gegenwart fast immer. Allerdings trifft es sehr begrenzt - für wenige 
Einheiten (Datenticks, Minuten, Stunden, Tage) - auf die Zukunft zu. Selten behält der Markt 
seine Stabilität für mehrere Monate. Deshalb liegen Neuronale Netze häufig daneben (weil nicht 
ständig neue "Schwingungen" trainiert werden).

Die Hoffung, daß Du einmal ein System definierst und daß es dann läuft, solltest Du begraben. 
Bleib besser bei Deinen "35 % p.a." und gründe eine Vermögensverwaltung (oder Aktionärsbrief). 
Nur so steigerst Du Dein Einkommen weiter.

Chancen bleiben aber für Deine Idee: Das Handelssystem muß ständig gepflegt werden (geht das bei 
Deinem langen Urlaub überhaupt???). Weitere Frage: Soll es auf Tickdaten-Basis oder 'daily' 
laufen? Davon hängt dann die 'Logistik' ab. Wenn Du mal selbst in die Materie einsteigen 
möchtest, kann ich (vielleicht noch andere Tüftler in der NG?) behilflich sein.

-- 
Carlos Gihr
hhtlqztucunfa@q-nafvys.wl
http://wlv.wossdcjscpimm.vb