Im Artikel <53130955543933.VTY25877@buiovr61.omoi.sqj.tul>,
dlmvdib@tmn.tao schreibt:

[wueste Spekulationen wann der Emittent an der Emission von DAX
Partipationsscheinen verdient geloescht]


Genau, die erste richtige Antwort :) Kein vernuenftiger Emittent setzt
sich dem Marktrisiko aus - sont ist er bei einer mittleren
Fehleinschaetzung Pleite. In dem Moment wo er den Schein verkauft macht er
ein Gegengeschaeft um sich abzusichern (Hedge).

Ich staune das Leute die offenbar keine Ahnung haben ihre Vermutungen hier
als Fakten verkaufen. Eine Warnung an alle, nicht jedes Posting hier als
bare Muenze zu nehmen. (ich hoffe ich latsche hier keinem zu doll auf dem
Schlips, aber so ist es nun mal)

Bye, Winfried.
Winfried Heppener
JrpdaMzxj@xwv.bcr
"No Risk No Fun!"