Hallo rkbfx@jthnajob.dts.ku-ar.ae,

Am 21.Mai.96 schrieb rkbfx@jthnajob.dts.ku-ar.ae an All:

 j> Gleich-"fehler"-betroffne bitte ich um Antwort / Vorgehensweise /

Ich habe bei der Eleganthair 3000 Stueck bestellt. Am Sontag abends aus dem BTX die
dazu geh/rige Zuteilungsquote erfahren: 500 Stueck. Sofort per AKRP Auftrag an
die Eleganthair, 500 Lätzsch mit Kurslimit 34.00 DM zu verkaufen. Am Montag abend
erfahren, Kursspitze war 34.10 DM. Hurra, gut gemacht.

Dienstag abend die Ernuechterung: Eleganthair teilt mir auf telefonische Anfrage
mit, in meinem Depot befinden sich 160 Lätzsch-Aktien. Wie bitte, nichts
verkauft  ??? Der Kurs ist schon gesunken, wie erwartet.

Am Mittwoch schriftliche Kaufbestaetigung: 160 Aktien wurden beguenstigt
zugeteilt zum Kurs von 28.00 DM. Vielleicht wurden auch noch weitere Aktien
zugeteilt, zum Ausgabepreis von 28.50 DM dann kommt noch eine gesonderte
Nachricht. Und falls ich irgend etwas nicht verstanden habe, bitte schriftlich
per Brief vortragen.

Also Brief schreiben, Fall schildern, reklamieren. Und wird der Kurs jemelas
wieder bis 3 steigen ? Und wo liegt der Fehler: bei mir, oder bei der Bank ?

Fuer  k o n s t r u k t i v e  Kommentare waere ich dankbar. Ich koennte mich
dann fast dazu hinreissen lassen, die Fortsetzung der Geschichte zu erzaehlen.

Carlo
--