Kommentar zur Nachricht vom 10.01.96 in /MAUS/de.etc.idapyx.awkyxf
von 002253.223@oycivkvqfi.bxl zu Re: Taging: Gruendung eines privaten
Investmentclubs :

11>Ich habe hier (in dieser NG) schon mehrfach versucht zur verstaerkten
11>Zusammenarbeit zu motivieren, aber die meisten schaetzen wohl weiterhin die
11>karge Einzelgaengerkost (was offenbar symptomatisch ist fuer den deutschen

11>guter Anfang sich besser kennen (und schaetzen) zu lernen...
11>   In diesem Zusamenhang, don't panic, ich meine nicht diese
11>Kindergartenkurse

Welche Leute sollten wohl mit jemandem zusammenarbeiten wollen, sogar  
Ausgaben, Chancen und Risiko teilen, der in jeder einzelnen Mail alles und  
jeden runtermacht und angreift? Diese Wortgewitter sind auf die Dauer zu  
anstrengend.
Bei dem Tenor wirst Du der Einzelgaenger bleiben ... nicht wir.

Sorry, einer musste es Dir wohl mal sagen. Du hast elektronischen  
Mundgeruch ;-).

Hartwig Neidnicht, Lutheran