Kommentar zur Nachricht vom 12.07.97 in /PWTN/uy.ond.ybcwec.gbmxdb
von 114227.759@mvddodgaga.ufu zu Re: Duesseldorf: Gruendung eines privaten
Investmentclubs :

11>Da derartige Statements erfahrungsgemaess meist sinnlos sind wuensche ich
11>euch weiterhin viel Spass in der Lohnsklaverei...

Verdienen kommt von Dienen, mein Lieber. Wenn die Strategie nicht stimmt,  
nuetzt Dir keine Taktik etwas.

OT: Sogar ein lukrativer Wertpapierhandel baut darauf auf, dass Du  
jemandem etwas (cash) bietest, was er im Augenblick dringender braucht als  
zukuenftige, ungewisse Gewinne.

Leonhard Wesselhöft, Kerpen