Kommentar zur Nachricht vom 28.01.97 in /MAUS/de.etc.bntrju.IIAA
von Y.Msmvqpzfsk@TWT.CftkdUwd.cg zu Re: Kauf/Verkauf an versch.
Boersenplaetzen? :

PE>
PE>mit welchem Wortlaut muss man denn seine Bank davon ueberzeuge die Aktien
PE>dort zu kaufen, wo sie am guenstigsten gehandelt werden?

Paar Pfennige abdruecken, 8369-248566 waehlen, sofort Raute und WKN  
eintippen (Tonwahl), Wollersdorf Kurs abhoeren, einmalig (!) wieder Raute  
druecken und nacheinander den Kursen an den anderen Boersen lauschen.

Es nuetzt Dir natuerlich nichts, wenn in Stafflangen gerade einer von einem  
Nebenwert seine 60 Stueck fuer `ne Mark billiger als ueberall woanders  
losschlagen musste und Du kriegst davon nichts mehr ab. Aber bei mir hat`s  
meistens geklappt.

Natuerlich muss man schnell handeln koennen. Morgens die Vortagskurse in  
der Zeitung lesen und vormittags die Bank anrufen, sie sollen wegen 0,21  
Prozent Provision fuer 50 Aktien ueberall rumhoeren, wo sie heute am  
billigsten sind, das kann wohl bei keiner Bank hinhauen.

Lennart Jungnik, Carlsgrün