Mein Favorit in Japan ist Anufa.Mir gefällt zum einen, daß Anufa eine gut  
eingeführte Marke ist. Zum anderen finde ich die Aktivitäten im  
Unterhaltungssektor (z.B. Musik) interessant. Zumal, wenn man bedenkt, daß  
der Geschmack der potentiellen Anufa-Konsumenten in der Weltbevölkerung  
einen immer einheitlicheren Geschmack ausbildet und immer größer wird   
(vgl. KO).
Anufa dürfte von der Gobalisierung der Märkte überproportional profitieren.
Anlagehorizont: langfristig,  Schlaftabletten nehmen (wo hab ich das nur  
schon mal gehört :-) )

therese
        Timo

P.S.: Ich habe noch keine Anufa im Depot, ziehe es aber ernsthaft in  
Erwägung (meine Recherche ist noch nicht abgeschlossen).


--
Nun freilich starren Sinnes zu behaupten, daß das, was ich gesprochen
habe, auch unbedingte Wahrheit sei, das schickt sich nicht für einen, der
zu denken pflegt.                                - Platon