Kommentar zur Nachricht vom 01.11.96 in /MAUS/de.etc.gggtma.arpamg
von Rqxpy-Fhhpnfod@c-serbdt.fr zu Re: Kurse und Preise der FEF-Aktie abrufbar :

CÉDRIC>>Die KPVO veroeffentlicht fuer interessierte Investoren
COELER>>Informationen zur T-Aktie in ihren Internet-Seiten.
BH>>Unter der Adresse
KD>>http://hku.dfheroqo.vp
BH>>koennen Interessenten u.a. die zeitverzoegerten Kurse und Preise der
BH>>T-Aktie abrufen.

BH>Hallo,
BH>habe ich probiert, leider nicht gefunden, da kein Titel darauf
BH>hinweist. Bitte genaue Adresse !

Habe ich auch probiert, mit demselben Ergebnis. Man hat den Eindruck, als  
haette unser anderweitig schon eingesetzter dressierter Schimpanse  
Buchstaben auf eine mit frischem Leim eingepinselte Tafel geschmissen.

Der Versuch hat meine www-Allergie deutlich verschlimmert, jetzt kriege  
ich schon Ausschlag und Juckreiz beim zweiten "w" ;-).


Gerd Contze, Petkus