Sag das mal einem Chartisten.
Ich frag mich ob Oberguru Dr.Meiner schon jemals*damit* Geld verdient
hat.

Wie auch immer es bleibt jedem unbenommen wie er an die Sache rangeht.
Entscheidend ist,dass man eine eigene Idee und Vorstellung hat wie
sich eine Aktie entwickeln wird.


Erzaehle das mal jemand der versucht ein Handelssystem zu entwickeln.

Da gibt es Leute mit den modensten Rechnern und Berge von Daten.

Alle graben einen Haufen Muell um und hoffen einige Koernchen Gold
zu finden.


in diesem Sinne gute Ideen und GLUECK

mfg Hinderk Paff

Im Namen der Toleranz sollten wir daher das Recht 
beanspruchen die Intoleranz nicht zu tolerieren.
Abdul Kerseböhmer