Kommentar zur Nachricht vom 14.09.97 in /APGD/nx.ngm.owxsdz.zufacy
von ai@vqkf.nhxpnpa.fe zu Re: Kurs-Festsetzung - uebervorteilt? :

b>Am besten Auftrag muendlich(wenn's geht schriftlich) wiederholen lassen
b>und auf die Formulierung "zur Kasse" achten.

b>
b>Mein Tip: Nebenwerte, falls unlimitiert, grundsaetzlich "zur Kasse"
b>          verkaufen !!!

Warum, das Spiel kann genausooft zu eigenen Gunsten laufen. Wer sich`s  
leisten kann: den Verlauf des Boersentages in n-tv beobachten und  
zusaetzlich die aktuellen Kurse der verschiedenen Boersen abfragen. Das  
ist vielleicht nicht die ganz grosse Strategie, aber ueber einen Pasquale  
Stundenlohn fuehle ich mich keineswegs erhaben ;-).

Peter Wedtgrube, Kerpen