Kommentar zur Nachricht vom 21.04.97 in /RQIB/pu.nop.sewdms.bczife
von Iven.Goldmann@stud.uni-hannover.de zu Re: hifidel: Die Daten :

IG>
IG>Steht auch auf Sat1 Videotext, S. 134

Lohnt sich eigentlich der Aufwand fuer Videotext fuer uns Anleger? Mein  
verdammter Korea-Fernseher ohne VT, mit Macken an allen Ecken (vor allem  
der linken unteren, wo der aktuelle T-Kurs bei Dakek-TV vom Rahmen verdeckt  
wird), tut mir nicht mal den Gefallen, sich endlich von selber zu  
verabschieden.

Vito Freudenberg, Kerpen