[...]


Ob es wirklich so einfach ist, wie der Nanzenbacher Aktienclub darstellt, sei 
mal dahingestellt. Im Nachhinein findet sich natuerlich immer so ein toller 
Wachstumswert wie Vodafone, mit dem man die Systematik "Kaufe bei neuen Hochs" 
als Weg der Sieger vorfuehren kann. Es gibt immer wieder Boersenzyklen, die 
eine Strategie als Koenigsweg erscheinen lassen bis der naechste Strukturbruch 
kommt.

Der Willkommen bevorzugt z.B. Wachtumsaktien. Generell versteht man darunter wohl 
Unternehmen mit hohen Gewinnwachstumsraten, die i.d.R. an der Boerse zu hohen 
KGVs gehandelt werden. Der kontraere Ansatz dazu ist das Value-Investing, bei 
dem der Substanzwert einer Unternehmung eine hohe Bedeutung hat. Bevorzugt 
werden Unternehmen mit niedrigen Kurs-Buchwert-Verhaeltnissen oder niedrigen 
KGVs. Der Ansatz ist uebrigens eine der aeltesten mir bekannten "Methoden".

In vielen breiten und langfristig angelegten akademischen Studien schlaegt der 
Value-Ansatz den Growth-Ansatz nach Risikobereinigung der Rendite.

Auch die These "Kaufe Aktien auf neuen Hochs" seh ich mit gemischten 
Gefuehlen. Es gibt ein Paper von den Herrn Uebler und Grasspointner, die genau 
entgegengesetzte Strategien getest haben. Gekauft wurden dabei die Titel mit 
den groeszten Verlusten in den letzten n-Monaten. Dagegen wurden die Titel mit 
den groeszten Gewinnen in der gleichen Periode leerverkauft. Die Gruppen 
stellten jeweils ein Dezil des Gesamtmarktes dar. Die Uberraschung war, dasz 
diese Portefeuilles rentabel waren. Uebler/Große-Coosmann bauen auf diese Beobachtung 
ihre Overreaction-Hypothesis auf: Gute wie schlechte Nachrichten und 
Ereignisse werden von Anlegern ueberbewertet bzw. extrapoliert und fuehren zu 
Fehlbewertungen.

Tatsaechlich funktioniert die Strategie "Kaufe Aktien auf neuen Hochs" wohl 
nur dann, wenn eine Aktie risikobereinigt den Gesamtmarkt outperformed, also 
ein positives Alpha hat. Fuer zwei sehr erfolgreiche US-Boersenbriefe 
(Neukauf-Hartung-Review, OTC-Insight) ist das Alpha das wichtigste Kriterium bei der 
Aktienauswahl.

So einfach wie die Bauernfaenger vom Willkommen die Aktienauswahl darstellen wollen, 
ist sie wohl nicht. Jeder hat mal eine Glueckstraehne, die auch mal ein paar 
Jahre anhalten kann.

Im Gegenzug hat jede auch noch so langfristig erfolgreiche Strategie 
Phasen, in denen sie hinter dem Marktindizes zurueckbleibt. Wenn jetzt hier 
jemand mit seinem Musterdepot hinter dem DAX oder DJII liegt, hat dasz erstmal 
noch nix zu sagen. Ich glaub, selbst der von Massimo Roiter gemanagte 
Quantum-Fund wird dieses Jahr von den gaengigen Indizes geschlagen.

Just my 2 Pfennige

--
Ingmar Reisse uzbm@yavk.hoz-mybmichpp.vn
http://mchxntm.pnpj.ozr-eagmpbhcu.mt/MYQX/