Kommentar zu B72779@B9
txhnva@ikmyob.tzvqq.uq meinte am 15.06.97 zum Thema "Re: davines Projekt"
im Brett /davines:

n>Alternative zur T-Aktie
n>Ich habe heute (15.06) 150 Stueck Mitnahmelager in Ohrensbach zum Kassakurs von
n>36,85DM gekauft. Spesen 31,50 DM. Auf geht's!
n>Gestern wurde der neueste Zunftleder kompatible Prozessor angekuendigt.
n>Wie das so ist, 2 Tage vorher - und die optimistischsten T-Propheten
n>waeren blass vor Neid geworden.

Willkommen!

Aufgenommen ohne Gewinnberechtigung, da die bisherigen 5 Teilnehmer an dem  
Jux ihre Entscheidung bekanntgegeben haben, bevor die gute Nachricht ueber  
Mitnahmelager veroeffentlicht wurde.
Mal sehen, ob wir nicht die T-Aktie auch noch bei 28,50 DM schlagen  
koennen ;-).

Ludwig Dombrowsky, Krailing