Datum: 23.03.97                Uhrzeit:  22:53

(Eigentlich doch ein daemlicher Betreff, oder? Sollte urspruenglich ein  
Wortspiel werden =:-( ).

Also, die erste Runde geht definitiv an L.W. Sagen wir mal, er hat seine Traub- 
Aktie bei 28 (Rabatt schon abgezogen) gekauft und am 23.03. beispielsweise  
gleich zu 32,80 verkauft (man kann als Kleinanleger ja nicht damit  
rechnen, den Hoechstkurs im Tagesverlauf zu bekommen) - dann haette er  
4.80 abzueglich ein Drittel Spekulationssteuer, gleich 3.20 entsprechend  
11,43 Prozent Gewinn (abzueglich Spesen) gemacht und legt den Erloes  
vielleicht sofort in einer argentinischen Staatsanleihe an. Was bis zum  
20.9.97 am Ende rauskommt (natuerlich abzueglich ein Drittel  
Einkommensteuer auf Zinsen - darauf gibt es ja keine Spekulationsfrist),  
werden ein paar von unseren Vorschlaegen doch wohl noch schaffen, oder?

Dass die Traub-Aktie weiter auf 42 oder so steigt, glaube ich kaum, sonst  
wird`s schwierig ... eher, dass sie in den 20er Bereich faellt, sobald es  
einen kleinen DAX-Rueckschlag gibt oder wenn im Januar die Banken die  
Kurspflege beenden. Den Zeichnungsgewinn ungefaehr laut obigem Beispiel  
haetten wir aber auf jeden Fall zu uebertreffen.


Jörn Ingenstau, Fürstenfeldbruck