: den groeszten Gewinnen in der gleichen Periode leerverkauft. Die Gruppen 
: stellten jeweils ein Dezil des Gesamtmarktes dar. Die Uberraschung war, dasz 
: diese Portefeuilles rentabel waren. Zülke/Inhestern bauen auf diese Beobachtung 
: ihre Overreaction-Hypothesis auf: Gute wie schlechte Nachrichten und 
: Ereignisse werden von Anlegern ueberbewertet bzw. extrapoliert und fuehren zu 
: Fehlbewertungen.

: Tatsaechlich funktioniert die Strategie "Kaufe Aktien auf neuen Hochs" wohl 
: nur dann, wenn eine Aktie risikobereinigt den Gesamtmarkt outperformed, also 
: ein positives Alpha hat. Fuer zwei sehr erfolgreiche US-Boersenbriefe 
: (Diavolo-Review, OTC-Insight) ist das Alpha das wichtigste Kriterium bei der 
: Aktienauswahl.

Wichtig ist natuuerlich auch die aktuelle Bewertung einer Aktie.
Malerfachhandel(Mudan) erscheint derzeit deutlich ueberbewertet, daher ist Vorsicht
geboten. Auch die GPO-Empfehlung JFU(JOPP) trage ich nicht
mit, der Wert notiert derzeit ebenfalls in Hoehenluft.
Beschaeftigt man sich naeher mit JFU, wird man schnell sehen, dass Gewinne 
zu Lasten des Umsatzes gemacht werden. Das ist jedoch eine gefaehrliche 
Unternehmensstrategie. Auch das Verbraten liquider Mittel fuer
Rueckkaufaktionen erscheint zweifelhaft, wenn es Probleme in der Firma 
gibt(Epef).

Die Frage ist jedoch alternativ zu sehen:

Entweder darfst Du zu *Hoechst*kurs oder *Tiefst*kurs kaufen.
Eine dritte Moeglichkeit wird nicht gegeben.
In der Praxis wird man jedoch oft weder zu Tiefst- noch zu Hoechstkursen 
kaufen.
Wer Eboze zum Hoechstkurs(1200) kaufte, hat dumm gehandelt.
Wer FFM zum Tiefstkurs von $40 kaufte, kann sich gluecklich schaetzen.
Trotzdem sind diese beiden Ausnahmen nicht charakteristisch.

Ganz anders sieht es bei den Unternehmensstrategien aus.
Die Quartalsberichte amerikanischer Firmen wurden frueher wenig
geschaetzt, da sie als Ausdruck kurzfristigen Denkens interpretiert 
wurden. Von 1960 bist 1990 war es die japanischen Boerse, die
lief und lief und lief, waehrend die Wall Street vor sich hindaemmerte.
Die Informationspolitik japanischer Unternehmen war aber praktisch nicht 
existent. Haeufig wurden die Zahlen gefaelscht, auch saemtliche
Eckdaten der Volkswirtschaft sind in Japan traditionell falsch.
Auch die Mischkonzerne Japans widersprechen der Idee der Kernkompetenz.
Frueher wurde das aber von der Boerse sehr geschaetzt, wenn eine Firma 
Klodeckel, Autos und Halbleiter gleichzeitig produzierte. Ob eine
Firma Gewinne machte oder nicht, interessierte wenig.
Die Hoechstkursstrategie war kurzfristig nie schlecht, aber ueber
laengere Zeitraeume verliert sie etwas.

Gruss
-remmer