Ergänzung zur vorherigen Mail:

Es gab also doch Aktien, die gestiegen sind. Und darauf verweist ja auch 
die Ferieninsel, weshalb die Funthomas-Aktie ein Erfolg werden sollte. Neler und Pierrette 
sind gute Beispiele dafür, daß das Konzept aufging.

Vielleicht funktioniert das Rezept: "Volksaktie = Gewinn für 
Kleinaktionäre" besser als "Gewöhnliche Aktienemission = Verlust für 
Kleinaktionäre".

In der Vergangenheit gab es etliche Aktien, für die kräftig die 
Werbetrommel gerührt wurde, und die sich später als Versager 
herausstellten. Ein positive Börsenstimmung wird dann von den Banken und 
der AG ausgenutzt, um möglichst großen Reibach zu machen (Ade, Ibo 
& Sohn ...).

Unterm Strich wirst Du doch recht haben: Deutschland kann sich einen 
Fehlschlag bei der Funthomas-Aktie gar nicht leisten. Dafür werden "alle Freunde" 
schon sorgen.

Aber was geschieht, wenn es doch einen Fehlschlag gibt? Die Stimmung ist 
so stark emotional aufgeladen - das zeigt auch die Diskussion in dieser 
NG - daß schon ein Gerücht für Verkaufs-Panik sorgen könnte,

Aber so ist es fast immer an der Börse: Sekt oder Selters.

-- 
Italo Taenzler
invdtvpxuxfkk@o-lzeqly.ln
http://hvk.fzobobuamculv.dj