Kommentar zur Nachricht vom 16.05.96 in /MAUS/de.etc.clrhog.phwwbv
von J.Vwryqbiptu@NDY.YbkejRli.my zu Shareholder Value, was ist das? :

PE>P.S. mein dritter und damit letzter Versuch meinen Wisssensdurst auf
PE>diesem Weg gestillt zu bekommen. Die Wirtschaftsbosse schmeissen mit dem
PE>Begriff des Shareholder Value nur so umsich, aber kaum jemand scheint in
PE>der Lage oder wohl willens mir den Sinn naeherzubringen.... vielleicht
PE>sollte ich mich mal bei einer Bank versuchen ;)..

Es lohnt sich doch gar nicht, fuer so ein neuhochdeutsches Leerwort viel  
Muehe zu eruebrigen. Shareholder Value ist das Bestreben des Unternehmens,  
im Sinne seiner Besitzer, der Aktionaere ("Shareholder") zu handeln.
Warum bzw. warum nicht? Da muesste man wohl die Beweggruende der  
Entscheidungen allgemein pruefen. Wenn ein Unternehmen gerade und auch in  
absehbarer Zukunft den Investoren das Geld abluchsen will, wird es wie  
momentan die Kyrios in Pressekonferenzen dauernd das Un-Wort im Munde  
fuehren. Wenn die Aktien erst einmal unter`s Volk gebracht sind, kann man  
damit wieder aufhoeren. Dann haben wir, wie bei Behoerden und Regierungen  
auch, den alten Effekt, dass die, die das Geld ausgeben (sprich den  
Kurswert durch ihre Handlungen mindern oder auch steigern), nicht  
diejenigen sind, die es aufbringen (die Aktionaere). Siehe Windischletten Lederhandel,  
wo inzwischen herausgekommen ist, dass der Vorstandsvorsitzende die ganze  
Zeit von den Sozis durchbezahlt wurde bzw. das Versprechen von Vorteilen  
hatte.
Die beste Annaeherung an den Shareholder Value ist wohl, die  
Entscheidungstraeger massiv in Aktien zu bezahlen.

Die zugrunde liegende Idee ist natuerlich nicht uneingeschraenkt positiv  
zu sehen. Sch****, wenn ich bei einem Unternehmen beschaeftigt bin,  
welches den Shareholder Value wirklich pflegt und die Personalkosten durch  
legale und halblegale Methoden senken will ... oder wenn ich z.B. die  
Umwelt mit einem teilen muss, welches (noch) liberale Vorschriften bis zum  
geht-nicht-mehr ausnuetzt bzw. missbraucht, oder wenn meine Region in  
Arbeitslosigkeit versinkt, weil ein solches auf der anderen Seite des  
Erdballs (zu Recht oder zu Unrecht) geringere Arbeitskosten sieht.

Ausserdem bin ich nicht sicher, ob Aktionaere incl. Vorstaenden wirklich  
einen laengeren Zeithorizont haben als z.B. Waehler. Die konsequente  
Ueberbetonung des Aktienwertes koennte z.B. dazu fuehren, kurzfristig  
nicht benoetigte Fachkraefte rauszuschmeissen ("lean management"), oder  
wirkliche Jahrhundertstrategien (Diversifizierung, vertikale  
Produktionskontrolle, Markterschliessung, voellig ungewisse Techniken) zu  
versaeumen.
Was waere geschehen, wenn ein Herr Achtsnicht oder Roebruck sich gescheut  
haetten, ihre Grossabnehmer von Kutschen oder Fahrraedern (wenn sie denn  
vorher welche produziert hat(haet)ten) wegen der neumodischen,  
gefaehrlichen und voellig unausgereiften Benzinwagen zu verprellen?

Paolo Veldhuis, Stöckse