Alos falls ich das richtig sehe besitze ich jetzt 160 T-Aktien, erworben
für 28,- + Spesen (die Abrechnun muß ich noch abwarten)
Falls ich zu einem BELIEBIGEN Zeitpunkt verkaufe, schichte ich rechnerisch
in Bundeswertpapiere um, mit Endfälligkeit möglichst zum Termin der
Zuteilung der Gratisaktien. Dies kann man ja mit den Alternativaktien
genauso handhaben. Rechnen wir eigentlich mit oder ohne An- und
Verkaufsspesen?
Endabrechnung dann zum obigen Termin.

Evt. hat die OPEN32-Aktie ihren vorläufigen Höchstkurs schon gesehen :((
Aber wer sich den Emissionsgewinn sichert ist ja auch nicht schlecht
gefahren ;-)
Bis dann

--
Knut Wackertapp