Kommentar zur Nachricht vom 07.05.96 in /MAUS/de.etc.JFCK.VDAP
von goxzwjch@uja.dli zu Re: Aktuelle Hausse: Die Gretchenfrage :

h>Hallo, Jean-Paul,
h>
h>nachdem Du diese NG ausreichend getestet hast, bist Du nun hoffentlich
h>nicht boese, wenn ich auf Noten von Dir verzichte.
h>
h>Aber ich informiere gern meine Tante Rita von Deinen Ambitionen, die
h>geht sowieso oefter auf Volkshochschulkurse, ausserdem liebt sie
h>Oberlehrer.
h>
h>:-) Kaspar

Mir geht halt von manchen Leuten, nicht nur dem genannten, der Umgangston  
auf die Nerven, auch wenn ich die Beitraege von jedem dankbar und  
aufmerksam lese. Was soll`s, es gibt halt Leute, die haben schon als  
Babies nicht in die Windeln geschissen wie wir anderen. Das ist zwar was  
Neues, aber man liest ja, um seinen Horizont unvoreingenommen zu erweitern  
;-).

Konrad Schühle, Irnsing