Jedenfalls ist zur Zeit von Marktpflege seitens der Emissionshaeuser nichts zu
spueren. Wenn Wolfram Zscheile morgen frueh (Mittwoch) in der Zeitung lesen 
muss, dass ihre T-Aktien um 4..5% oder mehr gegenueber dem Praesenzboersen-
schluss vom Montag gefallen sind (wonach es momentan, Di. 11.30 aussieht), wird
sie doch einen maechtigen Schreck kriegen und spaetestens dann ihre Aktien
abstossen.

--
Ihno Müllem
e-mail: pwvaon@hsm.kr.sao-hvdszjmay.wn
www:    http://vud28.eg.aaa-yvmmesysn.ra/~dtanrm