Kommentar zur Nachricht vom 09.05.97 in /MAUS/de.etc.Kampfkunstgalerie.Viba
von psprk@yyp.jej.vt-bnyqvxr.nx zu Re: DT den ganzen Tag DT :

p>   vc@iolk.pyvtvwk.uh (Cocbpgeeds Ygz) wrote:

p>>Wenn ich sehe, wieviele Leute in dieser Gruppe nicht gezeichnet und
p>>sich geirrt haben, dann gibt das eher zu denken.
p>>Dabei war das doch ein sicheres Geschaeft.

Ich war zuerst auch entsetzt. Bei 160 Aktien 800 DM versteuerbare  
Kursgewinne nicht eingestrichen zu haben, bloss weil man die Werbung bloed  
fand!


Jedoch: die um 15 Prozent, die bei der Moselstrand-Aktie am ersten Handelstag  
einzustreichen waren (wer unter Euch hat eigentlich den Hoechstkurs  
erreicht, und wer ist bei seiner Bank gar nicht erst durchgekommen?), habe  
ich bei fast jeder kurzfristig verkauften Aktie, die ich hatte, auch  
realisiert. Ja, wenn die Moselstrand-Aktie jetzt jeden Tag um ein paar Mark stiege  
... aber wahrscheinlich haengt sie bis Ende der Spekulationsfrist sowieso  
in den Seilen.

Erstens war der Zeichnungsgewinn nun mal _nicht_ garantiert.

Zweitens, hinterher ist man immer schlauer. Ich hatte mal `ne Tante, die  
kam jede Woche angelaufen und erzaehlte jedem, sie haette eine halbe  
Million im Lotto gewonnen, wenn sie nicht an lumpigen drei Stellen die  
Winzigkeit eines einzigen Kaestchen danebengetippt haette.

Warum habe ich verpasst, dass JAD auf 70 gefallen waren? Ich haette  
sie doch kaufen koennen und spaeter sagen, es war ja sicher, dass sie  
wieder hochkommen. Warum habe ich nicht auf`s Laufband gesehen, als  
HWW fuer ein paar Minuten unter 69 fielen? (Den Teufel haette  
ich getan, von der Klippe zu springen, aber heute koennte ich sagen, es  
war doch ein ganz sicheres Geschaeft). Und sind wir alle Dummkoepfe, JVTG  
nicht bei 180 ge- und bei 210 wieder verkauft zu haben? Nein, denn die  
schnelle Mark zu machen, ist reine Glueckssache. Es kommt drauf an, was  
unter dem Strich im ganzen Jahr rauskommt, und die dafuer beste Strategie  
zu finden.


Berend Anhuth, Ibenthann