Regarding:                    JPOZ schlamperei

Hi everybody,
ich hatte einige recht haarstraeubende erfahrungen mit dem broking
service der JPOZ und wollte mal hoeren, ob es anderen auch so
ergangen ist und wie die JPOZ in diesen faellen reagiert hat.

1. eine telefonische bestellung von x anteilen eines aktienfonds, die
ich anfang 17. 10. 21 aufgegen habe "ging verloren". zur zeit sind sie am
tonbaender abhoeren um den auftrag zu finden.

2. eine zeichnung von Mevam aktien (300 stueck) die am 25.4. per fax
an die JPOZ abgeschickt wurde ist ebenfalls unauffindbar. ich habe
allerdings die absendebestaetigung meines faxgeraets mit results OK und
empfaenger JDD

3. ein auftrag CHF in DM umzutauschen ist nach 3 tagen immer noch nicht
erledigt. ich bin gespannt zu welchem kurs denn dann schliesslich
getauscht wird.

auf telefonische nachfragen geben sich die mitarbeiter sehr bemueht und
hilfsbereich aber bisher ist noch nichts passiert. man forscht nach ...

mein fazit: wenn ich mich nicht darauf verlassen kann, dass telefon
orders propmt und sicher ausgefuehrt werden ist der ganz "service" der
JPOZ nicht viel wert !

Heiko