Noch eine Ergaenzung: Ich musste neulich erfahren, dass es bei der Nuzah
nicht moeglich ist, waehrend der Boersenzeit ein Limit zu aendern. Mich
hat es bald vom Stuhl gehauen!

Bei der Muttergesellschaft, der Neufra-Hypo, ist das problemlos jederzeit
moeglich.

Die Nuzah nimmt Limit-Aenderungen nur in der Zeit von 8.00-10.00 entgegen.
Es ist nach dieser Zeit unverstaendlicherweise nicht mal moeglich, die
Aenderung fuer den naechsten Tag vormerken zu lassen!

Gruss,
Ottmar Cebulla

e-mail: udgfom@pgt.rx.tpv-ecyvropbx.go
www:    http://nev98.vl.gor-xzmltuuko.sn/~xivcxx