Kommentar zur Nachricht vom 18.02.96 in /MAUS/de.etc.oussai.rgtgak
von Jpzpf@wkuqv.xnw.ff zu Bewertung Aktienkurs / -umsatz ? :

W>Was ist fuer den Verlauf eines Aktienkurses besser:

W> - steigende Umsaetze und zugleich steigende Kurse

W> - fallende Umsaetze und zugleich steigende Umsaetze

W>Beispiel: Linotype steigt bei fallenden Umsaetzen.

Maybusch, der einzige Selberdenker, den ich identifizieren konnte,  
schreibt in seinem Boersenseminar:

"Ohne Einschraenkung bin ich der festen Ueberzeugung, dass der  
Kursrueckgang bei kleinem Umsatz ein schlechtes Zeichen ist, weil er einen  
weiteren Rueckgang signalisiert. Kursrueckgang bei grossem Umsatz ist gut,  
und je groesser der Umsatz, desto besser, weil die Papiere in grossen  
Mengen in die starken Haende geraten. Steigende Kurse bei grossen  
Umsaetzen sind ein schlechtes Zeichen, weil schwache Haende die Papiere  
kaufen. Je groesser der Umsatz, desto negativer fuer den Markt, denn je  
mehr Zittrige daran teilnehmen, um so schlechter. Je kleiner die Umsaetze  
bei steigenden Kursen, um so besser; denn die Kurse verschieben sich zwar,  
aber die grossen Quantitaeten sind aus den Depots der Hartgesottenen noch  
nicht herausgekommen."

Damit sind in dem behandelten Zusammenhang allerdings nicht einzelne  
Papiere gemeint, sondern die Gesamtverfassung des Marktes. Ich wuerde es  
etwas anders ausdruecken: wenn der Kursrueckgang von den potenten und  
erfahrenen Marktteilnehmern durch Kaeufe gebremst wird, hat er wohl seinen  
Boden gefunden, bzw. wenn die Kurssteigerung durch massive Gewinnmitnahmen  
ihr Ende findet, dann ist es fuer mich als Kleinanleger laengst Zeit, mich  
zu verdruecken - es kaufen nur noch die ganzen Neueinsteiger und Naiven.  
Ich sehe den Markt derzeit vor diesem Punkt. Uns sind wohl unvergesslich  
die Anfragen auch hier in der newsgroup, von Leuten, die keinen Satz in  
richtigem Deutsch schreiben konnten und geglaubt haben, eine Dividende  
werde wie beim Rasselfisch gleich am Jahresende gutgeschrieben, aber  
in Aktien investieren wollten. Maybusch spricht in diesem Stadium von  
Droschkenkutschern und Dienstmaedchen.

SIME ist nach meiner Einschaetzung eher antizyklisch im Vergleich zum  
Markt. Ferner wird SIME wegen des erfolgten Umtauschangebotes in der  
Masse nicht mehr frei gehandelt. Ob der Preis steigt, weil irgendwer noch  
die letzten freien Papiere zusammenkratzt, ist mir unklar - warum sollte  
jemand das tun. Ich halte sowas eher fuer eine Art Brownsche Bewegung der  
Aktionaersmolekuele - unvorhersehbar und bedeutungslos. Jemand kommt aus  
dem Urlaub zurueck, weil Opa endlich den Loeffel abgegeben hat, entdeckt  
ein paar Aktien im Nachlass und verkloppt die erstmal, weil man fuer  
Bargeld keinen Erbschein braucht ;-), und schon bewegt sich der Kurs.

So weisen meine Daten um den 11. bis 17. Januar einen kleinen  
Kursrueckgang vom Niveau 111 - 114 so auf 107-108 auf, bei Umsaetzen von  
mal 103, mal 83 Stueck. Das meine ich mit Brown`sche Bewegung: total  
unsignifikant fuer jede Auswertung. Die wenigen tausend Stueck, die  
normalerweise taeglich gehandelt werden, finde ich im Gesamtmarkt immer  
noch voellig bedeutungslos.

Fran√ßois Zieskoven, Caputh