So leicht bin ich nicht zu kraenken, im Gegenteil: Ich habe fuer
Kritik immer ein offenes Ohr, wenn sie, wie hier geschehen, sachlich
vorgetragen wird. Da ich aufgrund eines vorangegangenen Postings
annehme, dass auch von meinem Musterdepot  die Rede war, hier einige
kurze Anmerkungen zur Auswahl meiner Wertpapiere:

Ich gehe bei der Auswahl der Aktien und Optionsscheine antizyklisch
vor. Also nach der Devise: Kaufe die schlechte Nachricht, verkaufe die
gute! Ich gebe zu, eine solche Vorgabe zu verfolgen, die sich auch
noch mehr auf die Chartanalyse als auf die Fundamentalanalyse stuetzt,
erfordert Mut. Nur zu leicht kann man sich zum Gespoett der anderen
machen, wenn die Maerkte haussieren und das eigene Depot nicht vom
Fleck kommt. Nun habe ich gerade einmal vor fuenf Wochen mein "Muster"
er√∂ffnet. Warten wir doch einfach mal ab.

Da ich es nicht als unanstaendig empfinde, bei fallenden Kursen
Gewinne - in diesem speziellen Fall wohlgemerkt fiktive Gewinne - zu
machen, glaube ich, diesen Malus durch hochhebelige Optionsscheine zu
gegebener Zeit mehr als ausgleichen zu koennen. Ich hab mir einfach
gedacht: Warum sollst Du weiter auf der Woge der Bullen weiterreiten,
wo doch eigentlich mal eine deutlichere Korrektur erforderlich waere.
Ich zaehle nicht zu den Anlegern, die auch noch die letzten paar
Prozent Kursgewinne mitnehmen wollen. 

Nun kann man mir natuerlich - und das zurecht - entgegnen, dass
niemand weiss, wann das Ende der Fahnenstange erreicht ist. Ich gebe
auch zu, dass ich prozyklische Werte - zumeist Blue Chips, aber auch
viele US-HighTech-Werte  - zu frueh aussen vor gelassen habe. Aber
eins darf man m. E. auf keinen Fall: Schon nach fuenf Wochen von einem
schwachen Ergebnis reden und diese Performance womoeglich auch noch
fuer die Zukunft hochrechnen. Vor den boesesten Ueberraschungen werde
ich mich uebrigens mit der strikten Einhaltung von Stoppmarken
wappnen.

Wie hat doch der von mir wegen seiner fundierten Kenntnisse und
einfuehlsamen Markteinschaetzungen sehr geschaetzte Boersenfreund
Horst Krempel hier kuerzlich in einer Antwort mal sinngemaess
geschrieben: Die Kunst besteht darin, auch bei fallenden Kursen Geld
zu verdienen. Diese Zeiten haben wir in den vergangenen Jahren zum
Glueck weitgehend missen duerfen. Warten wir es ab: Die Zukunft sieht
meist anders aus als die Vergangenheit! 


Hurra, meins nicht mehr! Nicht zuletzt durch zwei antizyklisch
"erworbene" Werte - ENNERS und italmec naemlich. Jetzt geht's
aufwaerts;-)

Mit besten Wuenschen

Henry Reithmeyer 


***********************************************************************
            Henry Reithmeyer
eMail:   ZTdhtulwp@k-izmbcp.yp                                         
---------------------------------------------------------------------------- 
URL:     http://siki.z-zvrbiq.xh/cycj/lrtgixfyf                        
             (Anlegertips und Musterdepot)      
***********************************************************************