*** fredi schrieb an
*** Antwort an   : jujkzw@ajvgfp.bgiqn.cn
*** zum Thema vom: 07.09.96 - Re: Japan ?

       Hallo Fredi,


e>> In welchen Wert/e koennte denn umgeschichtet werden, wobei ich von
e>> Fonds wohl entgueltig die Nase voll habe. Im Japan-Markt moechte ich
e>> jedoch auf alle Faelle bleiben, da hier einiger Nachholbedarf vermutet
e>> wird.

e>Zum Beispiel in
e>Zeitung-Zigaretten, CEFC oder MSSA.

Die beiden Automobilwerte liefen in diesem Jahr schon recht ordentlich,  
wobei ich beim Gedanken an CEFC in diesen Wert keine grosse Erwartungen  
setze. Welcher Wert bzw. Papier lehnt sich denn naeher am Käfer an?


  Bye von Willy