Kommentar zur Nachricht vom 09.08.96 in /LDKA/ep.etc.ZUP.Frischeeck B3
von Xnuavnt.Ykjxh.D4-1@w-umwoat.wf zu Re: Boersenerfolg und diese NG :

MHR1>Oder was schlecht ist (wird) bleibt schlecht(faellt weiter)
MHR1>
MHR1>Die Gegenposition agumentiert :
MHR1>Was gut ist bleibt gut (steigt weiter)
MHR1>
MHR1>d.h. finde heraus wie der Markt darueber denkt und in welche
MHR1>Richtung der Fahrstuhl (Paternoster) faehrt.

Die schlichte Wahrheit ist, kein Mensch kann es wissen. Der Versuch ist  
genauso zum Scheitern verurteilt, wie Lottosysteme, die behaupten, was  
lange nicht gekommen sei, waere jetzt "dran", aufgrund der Zufallsgesetze.  
Die Leute haben`s auch nicht kapiert. Wer von der Vergangenheit auf die  
morgige Entwicklung schliesst, liegt einfach schief.

Ich kann meine Lottogewinne optimieren, indem ich keine Zahlen unter 32  
ankreuze. Dann brauche ich im Falle, dass ich gewinne, die Quote nicht mit  
den vielen Leuten zu teilen, die ihre Geburtsdaten einsetze (1-12 Monate,  
1-31 Tage). Die Chance, ueberhaupt einen Treffer zu landen, wird dadurch  
nicht erhoeht. Genauso kann ich mein Portfolio auf meine Beduerfnisse oder  
Hoffnungen anpassen, aber nicht die Kurse vorhersehen. Was lernen die  
neuronalen Netze, laut einem Artikel in einer aelteren C`T? Das  
statistische Rauschen - sie werden buchstaeblich aberglaeubisch. Genau wie  
die Boersenleute. Beim Paternoster kannst Du sehen, ob Du nach oben oder  
unten fahren wirst, an der Boerse niemals.

Man kann es auch neuhochdeutsch sagen, dann wird man fuer klug gehalten:  
walking random: der gestrige Kurs liegt fest, die heutige Richtung  
niemals.

Armin Tüllinghoff, Lütschenbach