Kommentar zur Nachricht vom 06.05.97 in /MAUS/de.etc.Crazy.Tutto
von Qmlk.Rdbygpks@szhu.xll-novsxdle.gn zu Re: JIDU: Die Daten :

IG>
IG>Steht auch auf Preiswert Videotext, S. 134

Lohnt sich eigentlich der Aufwand fuer Videotext fuer uns Anleger? Mein  
verdammter Korea-Fernseher ohne VT, mit Macken an allen Ecken (vor allem  
der linken unteren, wo der aktuelle T-Kurs bei N-TV vom Rahmen verdeckt  
wird), tut mir nicht mal den Gefallen, sich endlich von selber zu  
verabschieden.

Andree Uthleb, Peine