*** Antwort an   : vtseu@adciigjb.twh.is-gg.er
*** zum Thema vom: 22.11.96 - Re: Boersenerfolg und diese NG

       Hallo torsten,


j>Da ich ansonsten nur ueber Erfolge, Ausnahme Escom und Trennfurt Vulkan,
j>lese, lobe ich mir die eingestandenen Verluste.

Verlust wird doch dann erst einer, wenn man ihn realisiert :). Ergo, man  
schaltet um auf's "Aussitzen", jedenfalls da wo noch ein Funken Hoffnung  
angesagt ist. So wird die Boerse getragen von vielen "Aussitzern", v.d.  
wirst Du ueber Verluste wenig lesen koennen. ;)


  Bye von Stefan