*** Hannes_Birnbacher schrieb an
*** Antwort an   : Lsmxhk_Lnnlzjcpue@b2.muob.ol
*** zum Thema vom: 10.10.96 - kommerzielle Chartprogramme

       Hallo Domenico,


HB>Bei Market-Maker habe ich ueber BTX eine Demo angefordert und die
HB>geforderten Maerker abgedrueckt, eine Woche spaeter noch dreimal soviel
HB>vertelefoniert und mir von denen bestaetigen lassen, dass meine Anfrage
HB>vorliegt und die Software versandt wird, nur bis heute nichts bekommen
HB>- ist das fuer deren Service symptomatisch?

meine Geschichte mit M.Maker liest sich so.

Freundlicher Hinweis eines Herren per E-Mail, dort einfach anzurufen und  
Demo bestellen. Demo bestellt und umgehend erhalten. War recht angetan und  
wollte mehr erfahren. Stellten mir Vollversion nebst Handbuch und  
Datenabbo fuer 3 Monate kostenlos zur Verfuengung. Nervte die Hotline mit  
div. Fragen und bin heute M.Maker-Kunde. Natuerlich gibt es in jeder  
gluecklichen Beziehung auch mal Probleme, es ist aber immer jemand bemueht  
zu helfen... was mal mehr, mal weniger dauert. Unbeantwortet blieb bisher  
nur eine Anfrage an Hztp@rsrdwm-ouhyu.su, was aber andere Ursachen haben  
kann.


  Bye von Heimo