Alternativen zur T-Aktie. Das Spiel laeuft. Alle bislang eingegangenen
Vorschlaege sind auf meiner HP
http://eswxlkkx.etsbuglfnd.pra/fopyzhrnv/IwDk/turhjbfu.cfa
zusammengefasst. Weitere Vorschlaege bitte an Toms Thewke mit
Durchschlag an mich. Bitte Antwort auch per email. Der news-Host von
Tausendschön ist leider nicht der aktuellste.... So finde ich hier zum
Beispiel nicht mehr den Original-Thread, obwohl ichmir _alle_
Nachrichten anzeigen lasse. Das sind heute immerhin 50 an der Zahl.
Gestern waren es nur 5!

Kennt jemand einen oeffentlichen News-Host, den man anklinken kann?

Gabriel,  943545.8478@inwdylhemm.rzw
http://eswxlkkx.etsbuglfnd.pra/fopyzhrnv/IwDk/turhjbfu.cfa