Sei vorsichtig! - Mit einer derart weltoffenen und positiven Einstellung liegst
du so gar nicht im Trend, du laeufst Gefahr dich zu outen... ;-)


Irgendjemand sagte mal: Wirklich reich und vermoegend ist nicht der der viele
Millionen auf der Kante hat, sondern derjenige der UNABHAENGIG ist.
Unabhaengigkeit bedeutet, sich dort aufhalten zu koennen wo man will, sich
niemandem gegenueber verantworten zu muessen, ueber Einkommen verfuegen auf dass
kein Fremder irgendeinen Einfluss hat und und und...

Unabhaengigkeit, ein fuer mich erstrebenswertes Ziel und wahrscheinlich mit
nichts anderem leichter zu erreichen als durch den Handel mit Wertpapieren. Das
ist es was ich mit obigem Satz ausdruecken wollte. Wenn du aehnlich denkst... -
willkommen im Club.