Kontinuierlich gewinnen mit Betting-Trades

Software free download:
www.FknIptbfi.jjt


SelMcKenzie=AE    SelWave=AE    BettingTrader=AE    Uehlemann=AE
Betting Strategies
Betting-Trade Case 1:
Alle Heimsieg-Quoten von 1.85 bis 1.95 als Einzelwetten mit *1*
tippen, wobei aufgrund von Auswertungen der letzten 15 Jahre
der Reingewinn 12% beträgt. Empfehlenswert ist hier aber auch
im Falle eines Fehltreffers die Progression, (besser auf die
Spiel-Nr., nicht auf die Teams), da in den wenigstens Fällen
fortlaufende Fehltreffer auf die Spiel-Positions-Numbers
erfolgen dürften.


Alle Auswärts-Quoten von 1.85 bis 1.95 als Einzelwetten mit *2*
tippen, wobei aufgrund von Auswertungen der letzten 15 Jahre
der Reingewinn 14% beträgt. Empfehlenswert ist hier aber auch
im Falle eines Fehltreffers die Progression, (besser auf die
Spiel-Nr., nicht auf die Teams), da in den wenigstens Fällen
fortlaufende Fehltreffer auf die Spiel-Positions-Numbers
erfolgen dürften.

Betting-Trade Case 3:
Alle Spiele mit den Quoten 2.90 bis 3.10 tippen, egal, ob die
entsprechenden Quoten auf 1, 0 oder 2 stehen.
Resultierter Reingewinn ca. 23-28%

Betting-Trade Case 4:
Alle Heim- bzw. Auswärtsquoten von 2.20 bis 2.40 tippen,
entweder also auf 1 oder 2. Resultierter Reingewinn ca. 17-21%

Betting-Trade Case 5:
Alle Heim- bzw. Auswärtsquoten von 2.05 bis 2.15 mit
1 oder 2 tippen. Resultierter Reingewinn ca. 15-19%

Betting-Trade Case 6:
Alle Heim- bzw. Auswärtsquoten von 4.20 bis 4.60 mit
1 oder 2 tippen. Resultierter Reingewinn ca. 40%

Betting-Trade Case 7:
Alle Quoten, Heimsieg, Remis oder Auswärtssieg, von 3.20 bis 3.40
entsprechend tippen. Resultierter Reingewinn ca. 28-34%

Betting-Trade Case 8:
Alle Quoten, Heimsieg, Remis oder Auswärtssieg, von 3.45 bis 3.55
entsprechend tippen. Resultierter Reingewinn ca. 32-36%

Combinations-Betting:

Betting-Trade Case 9:
Die Systematic von 2-er-Combis mit einer Combi-Quote von 3.50
ist so aufgebaut, dass die zu tippen sind, in denen auf den
Gastgeber  die Quote 1,70 bis 2.05 geboten wird, sodass als
Ergebnis immer ein Value um 3.50 resultiert. Der Reingewinn
bewegt sich hier in einer Spanne von ca. 20-25%

Betting-Trade Case 10:
Die Systematic von 2-er-Combis mit einer Gesamtquote von 3.50
sollte so getippt werden, bei denen auf die Gastmannschaft
eine Quote von 1.70 bis 2.05 geboten wird, zu tippen alle
diese Spiele mit *2* sodass als Ergebnis immer eine Value
um 3.50 herauskommt. Der Reingewinn bewegt sich hier
in einer Spanne von ca. 21-24%.

Betting-Trade Case 11:
Die Systematic der 3-er Combis mit einer Combi-Quote von 28.00
ist so aufgebaut, dass die Spiele zu tippen sind,
in denen die Quoten 2.50 bis 3.50 enthalten sind und sich daraus
eine Gesamtquote von 28.00 +/-2.00 bildet. Der Reingewinn
bewegt sich hier bei ca. 63-65%.

Betting-Trade Case 12:
Die Systematic von 3-er Combis mit einer Combi-Quote von 7.00
ist so aufgebaut, dass die Spiele zu tippen sind, bei den die
Heim-oder Gastmannschaft die Quoten 1.50 bis 2.30 haben.
Diese Spiele tippen entweder mit *1* oder *2* und wenn das
Ergebnis immer um 7.00 +/- 0.50 liegt. Der Reingewinn beläuft
sich hier bei ca. 45-58%.

Betting-Trade Case 13:
Die Systematic von 3-er Combis mit einer Combi-Quote von 15.00
ist so aufgebaut, dass alle Spiele zu tippen sind, bei denen
die Heim- oder Gastmannschaft die Quoten 2.00 bis 2.90 haben.
Diese Spiele mit *1* oder *2* tippen und wenn das Ergebnis immer
den Value von 15.00 +/- 1.00 hat. Der Reingewinn beläuft
sich hier bei ca. 55-59%.

Betting-Trade Case 14:
Die Systematic von 4-er Combis mit einer Combi-Quote von 8.00
ist so aufgebaut, dass hier die Spiele zu tippen sind, deren
Heim- oder Gastmannschaft die Quoten 1.50 bis 1.90 haben.
Diese Spiele alle mit *1* oder *2* tippen und wenn das
Ergebnis immer einen Value um 8.00 +/-0.50 hat. Der Reingewinn
beläuft sich hier bei ca. 47-52%.

Die Systematicen der vorgenannten Cases der Combinations-Wetten
könne auf jede Combi-Quote von 1.50 bis 30.00 angewendet werden.

Bei den angegebenen Reingewinn-Spannen handelt es sich
auswertungstechnisch um Richtwerte, können nach oben oder unten
abweichen, je nach Bookmaker-Quote.

SelMcKenzie=AE    SelWave=AE    BettingTrader=AE    Uehlemann=AE