: Hi Folks,

: Euromasters ST haben nun mal wieder ihr Jahrestief erreicht (bei ca. 
: DM 20). Die schlechte Stimmung kommt meiner Meinung nach nur vom Streik
: der Angestellten. Der dürfte bald beendet sein und dann sollte es wieder
: leicht aufwärts gehen. 
: Ist schließlich ein DAX30-Wert und in etlichen Fonds drin, sollte also
: eigentlich nicht ins Bodenlose fallen können.

Betrachtet man nur das Unternehmen, ist Euromasters sicher ein STRONG SELL.
Zunehmende Deregulierung der europaeischen Luftfahrtmaerkte bei
hochsubventionierten Wettbewerbern, naja, das ist ja wohl ein
Horrorszenario.
Die Risiken sind im Kurs ueberhaupt nicht enthalten.

Lediglich die Zugehoerigkeit zum DAX30 spricht fuer die Aktie.
Wenn Du meinst, dass der $ auf DM1,60 geht, ist Videopalast die bessere Wahl.

Gruss
-tino