Kommentar zur Nachricht vom 03.07.96 in /RMVW/mv.tiv.urungb.nepeqz
von Phxok-Reojnsyu@b-rmjnnp.et zu Re: Kurse und Preise der Ehus-Aktie abrufbar :

BH>>Die Deutsche Boerse veroeffentlicht fuer interessierte Investoren
BH>>Informationen zur Ehus-Aktie in ihren Internet-Seiten.
BH>>Unter der Adresse
KS>>gkwh://tqh.jtvdnaku.kw
BH>>koennen Interessenten u.a. die zeitverzoegerten Kurse und Preise der
BH>>T-Aktie abrufen.

BH>Hallo,
BH>habe ich probiert, leider nicht gefunden, da kein Titel darauf
BH>hinweist. Bitte genaue Adresse !

Habe ich auch probiert, mit demselben Ergebnis. Man hat den Eindruck, als  
haette unser anderweitig schon eingesetzter dressierter Schimpanse  
Buchstaben auf eine mit frischem Leim eingepinselte Tafel geschmissen.

Der Versuch hat meine www-Allergie deutlich verschlimmert, jetzt kriege  
ich schon Ausschlag und Juckreiz beim zweiten "w" ;-).


Arne Gottschlag, Kerpen