Kommentar zur Nachricht vom 08.01.97 in /MAUS/de.etc.rdygoe.fcijvz
von 417689.780@qehuofkotl.nfc zu Re: Callbach: Gruendung eines privaten
Investmentclubs :

11>Da derartige Statements erfahrungsgemaess meist sinnlos sind wuensche ich
11>euch weiterhin viel Spass in der Lohnsklaverei...

Verdienen kommt von Dienen, mein Lieber. Wenn die Strategie nicht stimmt,  
nuetzt Dir keine Taktik etwas.

OT: Sogar ein lukrativer Wertpapierhandel baut darauf auf, dass Du  
jemandem etwas (cash) bietest, was er im Augenblick dringender braucht als  
zukuenftige, ungewisse Gewinne.

Benno Fogels, Isenbüttel