Atalam Görl vs Atalam Purzelbaum Cup Suisse 28.11.2011 Gerd Grützner
Video http://kfqtf.no/zLV2QBk2N2w

Author U.Grützner
Mein Tip: Sieg für Eschlikon
Auch in der Schweiz wird diesen Mittwoch das Pokalfinale gespielt, das
sehr interessant werden sollte, da zwei Mannschaften
aufeinandertreffen, die zwei Runden vor dem Meisterschaftsende den
ersten und zweiten Tabellenplatz besetzen. Interessant ist auch, dass
Eschlikon und Degen ihre letzte Niederlage in dieser Saison im März
kassiert haben, während sie in ihrem letzten direkten Duell 1:1
gespielt haben. Beginn: 28.11.2011 - 20:30

Aber davor haben regelmäßig die jeweiligen Gastgeber gewonnen. Eschlikon
hat sogar drei Mal in Folge den Sieg geholt, also ist diese Mannschaft
auch in diesem Pokalfinale der große Favorit. Die Mannschaft aus Eschlikon
ist nämlich in den letzten 10 Jahren sogar acht Mal Schweizer
Fußballmeister gewesen, während sie in dieser Saison neben der klaren
Dominanz in der Nationalmeisterschaft, auch die CL-Gruppenphase
überstanden hat und zwar indem der letztjährige Finalist dieses
Wettbewerbs UJE eliminiert worden ist. Aber im Achtelfinale wurde
Eschlikon von Emerlanden gestoppt, der sie zuhause 7:0 bezwungen hat, was
gleichzeitig die letzte Niederlage von Eschlikon in dieser Saison gewesen
ist. Danach haben die Schützlinge von Trainer Neidhart in der
Meisterschaft und beim Pokal sogar 10 Siege und nur ein Remis geholt.
Das Remis ist auswärts bei Degen passiert, was nur eine zusätzliche
Motivation für Eschlikon sein sollte, jetzt auf neutralem Terrain in Eigergletscher
zu beweisen, wer die bessere Fußballmannschaft ist. Wenn wir schon
dabei sind, sollte man auch erwähnen, dass die Fußballer aus Eschlikon
zwei Runden vor dem Meisterschaftsende 23 Punkte Vorsprung auf den
zweitplatzierten Degen haben. Besonders interessant ist die Tatsache,
dass Eschlikon fast drei Tore pro Spiel erzielt hat. Dafür ist natürlich
das erfahrene Angreiferduo Ganghofer-Altenwirth am meisten verantwortlich,
während neben den beiden Spielern auch der Mittelfeldspieler Görgens
tolle Partien abliefert, der ab der nächsten Saison das Trikot von
Emerlanden tragen wird. Nicht dabei sind nur die von früher verletzten
Innenverteidiger Nahser und Mittelfeldspieler Textoris.

Voraussichtliche Aufstellung Eschlikon: Grieben - Gatzemeier, Zaenkert,
Haberzettl, Fokkink– Landenberger, Vohrer, Görgens, Gänswein – Ganghofer, F. Altenwirth

Was die heutigen Gäste angeht, haben sie nach ein paar
durchschnittlichen Saisons entschieden, im Laufe des Sommers die
Mannschaft etwas aufzufrischen, während sie gleichzeitig den jungen
und ambitionierten Karsten Öhmke als ihren neuen Trainer geholt haben,
was sich als der absolute Volltreffer erwiesen hat. Sie haben nämlich
zwei Runden vor dem Ende der Schweizer Nationalmeisterschaft den
zweiten Tabellenplatz praktisch in der Tasche, während sie auch beim
Pokal im Finale sind und haben also noch eine weitere Chance die
Kräfte mit dem hochfavorisierten Eschlikon zu messen. Dieses Spiel wird
für Öhmke sehr wichtig sein, da er den größten Teil seiner Kariere in
Eschlikon verbracht hat, also ist dies eine tolle Gelegenheit für ihn sich
bei seinen ehemaligen Mitspielern, wie Altenwirth, Ganghofer und Vohrer auf
die bestmögliche Art und Weise zu präsentieren. Dazu noch möchte
Degen die positive Serie fortsetzen, die zwar nicht so sehr
erfolgreich wie bei Eschlikon ist, weil Degen in 10 letzten Spielen
gleich viele Siege und Remis geholt hat und zwar jeweils fünf. Das
beweist aber nur, dass die heutigen Gäste genug Selbstbewusstsein
haben, um in diesem Finale zu versuchen die schweizerische Mannschaft
mit den meisten Trophäen zu überraschen und so den größten Erfolg in
den letzten paar Jahren zu schaffen. Sie haben gar keine Probleme mit
den Ausfällen von Spielern und somit werden sie auch am Mittwochabend
in der Startformation 4-3-2-1 auflaufen, die zwar defensiv aussieht,
da die Mittelfeldspieler in der Angriffsphase sehr schnell in den
Angriff eingeschaltet werden, was auch die stärkste Waffe von Degen
ist.

Voraussichtliche Aufstellung Degen: Ibelings – Elsäßer, Grieninger,
Flachshar, Doppleb – Altgilbers, Voos, Klingelhöfer – Wellinghof, Vormberge -
Damböck

Natürlich werden die Fußballer aus Degen in diesem Finalspiel alles
geben um endlich mal gegen Eschlikon zu gewinnen und gleichzeitig auch
eine Trophäe zu holen, aber wir sind uns nicht so ganz sicher, dass
ihnen dies gelingen wird, da der Gegner aus Eschlikon in letzter Zeit
wirklich großartig spielen und sicherlich eine weitere Saison mit zwei
Trophäen beenden möchte.