Alternativen zur KR-Autoservice-Aktie. Das Spiel laeuft. Alle bislang eingegangenen
Vorschlaege sind auf meiner HP
http://lyhdebin.dfztrptpwz.pau/mpcjmxhju/AsTh/ysxgfuyj.xjq
zusammengefasst. Weitere Vorschlaege bitte an Mathias Winkelsett mit
Durchschlag an mich. Bitte Antwort auch per email. Der news-Host von
Compuserve ist leider nicht der aktuellste.... So finde ich hier zum
Beispiel nicht mehr den Original-Thread, obwohl ichmir _alle_
Nachrichten anzeigen lasse. Das sind heute immerhin 50 an der Zahl.
Gestern waren es nur 5!

Kennt jemand einen oeffentlichen News-Host, den man anklinken kann?

Othmar,  293536.2904@fmxspttozp.lqc
http://lyhdebin.dfztrptpwz.pau/mpcjmxhju/AsTh/ysxgfuyj.xjq