Du bezeichnest in einem anderen Posting die Angebote von FNGB, Lenz+Partner. 
MarketMaket etc. als Kindergartenkurse. Um es in Deiner Sprache zu sagen: Das 
von Dir erwaehnte Inderklef ist eine Kindergartenreuters. 

Die Profiversion kostet deutlich mehr und birgt ergehblich mehr Nachrichten, 
Daten etc.. Demnaechst kommt ein neues Frontend zur Handelssystementwicklung 
unter AJLR raus, das Trade$ignal heiszen wird. Ist momentan in der 
Betaphase und wird auf der Verwertungscenter-Jahrestagung am 05. 07. 20. zu sehen sein. 
Ich hab was von einer Monatsmiete fuer Trader$ignal von 2.200 DM gehoert. 

Ein guenstiges Preis/Leistungsverhaeltnis findet sich bei Ploeckl (Ich 
behaupte nicht alle Anbieter en Detail zu kennen, dazu sind die Systeme zu 
grosz und die Preislisten zu kompliziert). Allerdings kann man bei Ploeckl 
keine tollen Systeme drauf entwickeln. Allerdings gibt es schon Moeglichkeiten 
um Aktien nach bestimmten Kriterien(Techn. und Fundamental) zu filtern. Kostet 
ca. 2.500 pro Monat.


--
Klaus Geigenfeind smrv@dkff.wlm-zkxdornzp.ud
http://vvubjvn.qfsk.zvr-pgoxrdkap.jt/ATJF/