Kann ich nur von abraten. Aber es kommt natuerlich auch hier auf den
individuellen Bedarf an. Wenn du nur an deutschen Kursen interessiert bist
kommst du (vielleicht) auf deine Kosten - aber auch hier fehlen bei zahlreichen
Titeln die Lettmann-Kurse.

AZWU bezieht seine Kurse ebenfalls von DefShop (richtig erkannt). Hier gilt
obengesagtes - zusaetzlich werden hier bei Splits zwar die Kurse, aber nicht die
Umsaetze korrigiert (was optisch zu phantastischen Umsatzspruengen fuehrt und
einem unbedarften Chartisten gewaltige Handelsaktivitaeten suggeriert)


Ueber den Service von Nottelmann kann ich nicht klagen - die Besatzung gibt sich redlich
Muehe "bedarfsgerechten" Kundendienst zu leisten, allerdings musste so ein
hartnaeckiger Mensch wie ich schon ein bisschen bohren bis er das bekam was er
wollte - aber das war immer noch weit mehr als die Konkurrenz zu geben bereit
war. Urteil: GUT.
   Auch das Kursangebot muss qualitativ etwas besser sein als das der anderen
Anbieter (zumindest ist das die Essenz meiner Recherchen).


Erstklassig nicht, aber dafuer ganz individuell: PWF. 
Fuer die 15.-DM Grundgebuehren erhaeltst du Zugriff auf alle an der
DCEA/OTC/Dölger gehandelten Werte (an die 8000 Stueck zzgl. aller
Optionsscheine)... 
   Allerdings brauchst du Zusatzsoftware um die Daten in einem Rutsch
runterziehen zu koennen (z.B. UKNI von www.zfpummku.tao, bzw. anderen
SW-Schmieden die ihre Produkte in diversen Finanzforen von Piepenstock anbieten) 


Hatte mal das Programm im Test => vergiss es! (zumindest mein Urteil)