HI Guy,
ich weiss ja nicht, was der sac dafuer bietet. Je nachdem, was das ist, 
stellt sich doch viel mehr die Frage "ist es mir das wert", sprich
was ist der Gegenwert fuer 4830 Maerker im Jahr?! Reine Depotverwahrung?
Vermoegensberatung? (Des-)Investitionsberatung oder gar -entscheidung?
Kosten fuer Depotumschichtungen enthalten?

Wenn ich auf dein Subject schaue, dann kann ich nur sagen, dass 
die _Depotgebuehren_ sich bei Banken in anderen Groessenordnungen
bewegen. Ueblich sind 0.1 bis 0.15 % per Anno zzgl. MWSt., je nach
Art der Wertpapiere und der Bank (bei Direktbanken die Haelfte).
Dazu kommen natuerlich die Kosten fuer (Ver-)Kaeufe. Das bezeichnen
die meisten Banken aber als Spesen, Provisionen oder
(Ver-)Kaufsgebuehren. Da sind ca. 1 % des Auftragsvolumens faellig (bei 
Direktbanken wieder ca. die Haelfte).

Gruesse Claudio.