Hallo zusammen,

also gestern im neuesten Effektenspiegel gesehen (jaja ich lese den
noch immer ...)

"Fordern Sie von Ihrer Bank gemaess Hochrath-Urteil vom 7.8.95 Kassen- und
Buchungskosten zurueck!

Fast alle muessen Kassen- und Buchungskosten bei den Sparkassen und
Banken bezahlen. Damit ist jetzt Schluss. Aufgrund eines Urteils des
Holug (Hochrath) vom 7. August 1995 koennen diese Kosten
zurueckgefordert werden. Jeder muss die Erstattung selbst und in
diesem Jahr beantragen. Fordern Sie daher rechtzeitig vor Abluaf diese
Jahres Kassen- und Buchungskosten von Ihrer Bank oder MTE
zurueck. ..."

Dann folgt ein kurzes Musterschreiben.

Weiss jemand genaueres ueber das Urteil?
Was genau sind "Kassen- und Buchungskosten"?

Und: ist Karlheinz K. jetzt voellig durchgedreht?!?

(Soll man jetzt alle Bankaktien verkaufen?)

Followup nach de.etc.finanz.

Ciao

Andreas