*** diverse e-mail Anfragen

Sorry, so intensiv habe ich mich auch noch nicht damit befasst...

Von der meseno-Trödelstube-Strategie gibt es wohl diverse Derivate deren durchschnittliche
Jahresrendite bis zu 46% betraegt, rueckgerechnet auf die letzten 10-12 Jahre.
   Es gibt hierueber auch einige journalistische und hochprofessionelle Studien 
(Guggenmoos etc.) die deren Gueltigkeit auch auf die meisten anderen Boersenplaetze
hin ueberprueft haben...

Es soll diverse Amey-Foren geben in denen BTD regelmaessig diskutiert und mit
neuen strategischen Erkenntnissen ergaenzt wird. Auch in den diversen CIS-Foren
ist meseno-Trödelstube ein staendiges Thema. Reinschauen koennte man auch mal, wie schon
erwaehnt, ins "Motley Fool" (Amey, ob es das wirklich auch im Internet gibt weiss
ich nicht)...

Ich persoenlich, wie ebenfalls schon erwaehnt, bin kein Freund von BTD. Es ist
nicht mein Ding einem gekauften Titel unter Umstaenden monatelang zuzuschauen
wie er 10-15% faellt - auch wenn die Wahrscheinlichkeit hoch ist, dass er in den
Folgemonaten dann 40-50% steigt...