Kommentar zu Q23927@S2
boqgtlpm@jqa.ibf meinte am 01.10.96 zum Thema "Re: Adewad Projekt"
im Brett /Adewad:

h>>>Wer macht mit, wenigstens mit Vorschlaegen und/oder Beobachtungen zu
h>>>seinem Lieblingspapier?

h>
h>am 01.10. kaufe ich zum ersten Kurs -200- Genzyme in Veerßen, als
h>Alternative zur T-Aktie.

Sei willkommen, wenn auch spaeter als die anderen.
Ich fuehre Dich ausser Konkurrenz, d.h. ohne Bezugsberechtigung auf die  
Sartory-Schlaftabletten fuer den Gewinner, mit ;-).
Einverstanden?

Samuel Unbehauer, Pahlsdorf