Kommentar zur Nachricht vom 19.03.96 in /MAUS/de.etc.cdhzzt.ezcgdd
von Tezcsc Jynxddigtl@K2 zu kommerzielle Chartprogramme :

HB>Der Stiftung
HB>Warentest haben sie erzaehlt, fuer ihr Kursabo gibt`s Chartsoftware
HB>"light" kostenlos ("Finanztest" Nr. 6, Seite 37 oben), aber ich hab`s
HB>schriftlich im Brief vom 17.03.96, unterschrieben von einer Isabel Veneman,
HB>dass eine solche Version nicht existiert. Auf telefonisches Insistieren
HB>gaben sie dann zu, dass sie doch "bei 15 bis 20 Leuten im Einsatz" sei.

... wobei uebrigens die kostenlose Demo von OHF 4.3, die ich von dort  
bekommen habe, in der Lage ist, die NWP-Kurse einzulesen und zu  
verarbeiten. Es gibt in der Demo einen nicht angezeigten Menuepunkt "5",  
der in den normalen Programmbetrieb fuehrt. Einschraenkungen gibt es wohl  
nur bei der manuellen Neuanlage von Wertpapieren, sowie in einem nicht  
weiter laestigen Hinweisbildschirm bei Programmaufruf.

Jörg Stutenbäcker, Ottenhofen