Hallo,

eine Frage zu Indexzertifikaten...

Ich gehe davon aus, daß Indexzertifikate den jeweiligen Index der
darin enthaltenen Werte wiedergeben:
d.h. zum Beispiel beim DOW die 30 darin enthaltenen Aktien etc.

1. Wie sind die Mindestanlagesummen bei Indexzertifikaten?
2. Wo kauft man diese am besten?
3. Wie hoch sind die Gebühren?
4. Wo kann man die aktuellen Kurse verfolgen?
5. Sind diese genauso leicht handelbar und liquide wie Aktien? Wird
man sie auch bei Bedarf schnell wieder los?
6. Bieten auch Discounter: wie z.B. Jankautzki und JJT diese
Papiere an?

Ich gehe davon aus, daß es sich um einen guten Kauf handeln müßte,
sofern der DOW oder der S&P 500 um ca. 15% nach unten korrigieren.

über Antworten freue ich mich.

Größe Ferdinand