Otto,


Per e-mail etwas schwierig, daher auch die Konzentration auf auf eine kleine
Region. Hier kann man sich, persoenlich, etwas intensiver austauschen. (Ich habe
auch noch keine Erfahrung mit einem Investment-Club...)


Hier bitte ich zu differenzieren. Wer erfolgreich an der Boerse agiert handelt
nach festen, disziplinierten Regeln (eben einem System) von dem er erst
abweicht, wenn er ein besseres gefunden hat. MEIN System sieht ganz
offensichtlich etwas anders aus als Deines. Ich koennte jetzt zu deinen
Erkenntnissen einiges schreiben, das waere aber sinnlos. Da du mit deinen
Ergebnissen offensichtlich zufrieden bist ist das System welches du anwendest
genau das richtige fuer dich. 
   Ich bin ein Mensch, der permanent unzufrieden mit dem ist was er erreicht hat
und suche deshalb staendig nach Optimierungen. 

Mein bisher angewandtes System wird sehr durch intuitive Entscheidungen gepraegt
und in der Tat tue ich mich etwas schwer diese Intuition in eine Formel zu
zwaengen. Die Grundregeln sind zwar einfach - letzte Entscheidungen treffe ich
dennoch "aus dem Bauch". Bislang habe ich keine Software gefunden/getestet die
mir die Moeglichkeit und Flexibilitaet gegeben haette diese "Intuition"
irgendwie zu formulieren...


Deine Meinung ist akzeptiert und OK - wenn dir das Angebotene genuegt dann freue
dich und mach' so weiter wie bisher. 
   Ich beziehe die Kursdaten der BZA und noch einige weitere Kurse direkt aus
den USA. Wenn man den bisherigen Tenor dieser NG beachtet braeuchte ich somit ja
gar nicht so ungluecklich zu sein (was aber, meine ich, mehr das Problem dieser
NG ist: zu Kopflastig)...
   Wie schon oben angedeutet: Ich bin bestrebt meine Ergebnisse staendig zu
verbessern, und MEIN System erfordert eben eine breitere und zuverlaessige
Kursbasis.


Die Zeiten, bei denen ich auf den Rat einiger (erfolgreicher) Fundamentalisten
hin mir taeglich Stund um Stund mit dem Auswerten diverser Blaettchen um die
Ohren geschlagen habe,  habe ich (Gott sei Dank) hinter mir...


Ich denke man muss kein Experte sein um mit einer Datenbank-Programmiersprache
umgehen zu koennen.


Ja, ich glaub's auch: Ich werde mich wohl mit Programmierung auseinandersetzen
muessen. 


Ich bin auch kein Freund dieser - von den Amis so beliebten - "Beat the
Dow"-Strategie. Immerhin ist deren Vorzug durch blosses Nichtstun eine
jaehrliche Rendite von etwa 19-25% zu erzielen (nachgewiesene Erhebung,
zuerueckgerechnet auf die letzten zwoelf Jahre). Im Uebrigen ist diese Regel auf
weitgehend alle internationalen (Blue-Chip-)Indexwerte anwendbar - auch auf den
DAX. - Ein Bekannter (Boersenneuling, freut sich zur Zeit wie ein Schneekoenig)
hat mit dieser simplen Regel und einigen DAX-Werten, seit Juni recht ordentliche
Renditen erzielt - ohne sich grossartig um sein Depot zu kuemmern. - Wer Geduld
hat und einige Monate warten kann, fuer den waeren die naechsten (nach dieser
Regel) zu erwartenden Highflyer: HSZ, Papilotta, Ribeiro, K&L, Thunderdome.

Wen es interessiert: Die 'Beat the Dow'-Strategie wird staendig im "Kiehl's"
diskutiert, einer FESTO-Area. Motley Fool soll aber auch eine Internet-Adresse
haben...(?)

Nebenbei bemerkt: Diese Demo-Depots habe ich hier mal initiert um potentielle
Nachahmung zu provozieren - leider ohne Erfolg...


Da gebe ich dir Recht. Es ist nicht einfach Intuition in Worte zu kleiden und
Strategien/Ideen zu formulieren die man erst noch umsetzen moechte und mit denen
man noch keinerlei Erfahrungen hat, erschwert wird dies ausserdem wenn man
glaubt andere mit einzubeziehen zu koennen - aber ich bin weiterhin bemueht es
zu versuchen...