Leopold Kneussle <Leopold.Freitag@media.PFM-Mainz.de> schrieb im Beitrag
<40avpn$3nc@ca.zxnti-qdxmhqc.mg>...

lach .. was es nicht so alles gibt. 


Nein.


Fast alle Direktbanken bieten Fonds mit veringerten Ausgabeaufschlag an.
D.h.  0 - 5.25% Ausgabeaufschlag (einmalig).

Indexzertifikate waeren eine noch bessere Alternative: Kein
Ausgabeaufschlag
und handelbar wie Aktien. Risikostreuung weil man einen ganzen Index kauft.
Hinzukommt, das viele Fonds kaum besser sind als der Referenzindex.

Oder ueberlass mir die 100.000 DM fuer mind. 1 Jahr ohne Gebuehr oder
Ausgabeaufschlag. Den Nettogewinn teilen wir uns 50:50, wobei ich das
Verlustrisiko uebernehme.


Mit freundlichen Gruessen,
Alois Zschätzsch