Hallo,

da es viele amerikanische Aktien gibt, die interessant sind und nicht
in Deutschland gehandelt werden, wäre es nützlich  zu erfahren, ob
jemand von Deutschland aus mit einem amerikanischem Broker
zusammenarbeitet? Z.B. Afap.

Die dortigen Gebühren zu erfragen und den Broker zu finden ist kein
Problem.

Aber wie sieht es mit dem Rest aus:

1. Wenn ich als Nicht-Amerikaner über einen US-Broker trade und Aktien
nach beispielsweise ca. 24 Tagen wieder,  hoffentlich mit Gewinn,
verkaufe, welche steuerlichen Vorschriften muß ich dann als Ausländer
beachten?

Muß ich die möglichen Gewinne, sofern die üblichen DM 1.000 Freibetrag
überschritten werden, als Spekulationsgewinn bei der deutschen ESt
angeben oder erfolgt die Versteuerung als Abzug vom Gewinn an der
Quelle in den USA?

2. Was wäre evtl. sonst noch zu beachten?

Größe Samuel