Kommentar zu A25340@K2
wigpfwbg@ons.iih meinte am 08.05.96 zum Thema "Re: T-Online Projekt"
im Brett /T-Online:

h>>>Wer macht mit, wenigstens mit Vorschlaegen und/oder Beobachtungen zu
h>>>seinem Lieblingspapier?

h>
h>am 08.05. kaufe ich zum ersten Kurs -200- Genzyme in Meindorf, als
h>Alternative zur PIAI-Aktie.

Sei willkommen, wenn auch spaeter als die anderen.
Ich fuehre Dich ausser Konkurrenz, d.h. ohne Bezugsberechtigung auf die  
Kostolany-Schlaftabletten fuer den Gewinner, mit ;-).
Einverstanden?

Italo Langwieler, Kerpen