Kommentar zur Nachricht vom 28.12.96 in /MAUS/de.etc.Kleiderladen.Gootex
von gcfgj@poge.mxvf.zu zu Re: Zuteilungsquote T-kom / Nachtrag :

k>> Wenn 200 Stueck zu 29,5 (= abzgl. 0,50 Rabatt) vom Kleinanleger A gekauft
k>> werden, und er bei Kauf und Verkauf je 0,5 % Kosten hat,
k>> und er bei Kurs 36.- verkauft   -sagen wir, nach zwei Wochen-
k>> dann erzielt dieser Anleger 20,82 % Netto-Rendite (in 2 Wo.).

k>Da spiele ich jetzt mal den agent provocateur und frage: Woher kommen denn
k>diese 20,82% eigentlich, d.h.: Wer zahlt bei diesem schoenen Spiel
k>letztlich drauf?

Wie bei jedem Kettenbrief: der letzte.

D.h. Fall 1: EVE arbeitet erfolgreich, 170.000 Lahmaersche reissen  
sich zusammen, die Konkurrenz hat keine Chance, jeder Kunde ist mit seinem  
Telefon zufrieden, kauft sich ein Handy fuer D1, die Preise sinken, der  
Umsatz steigt aber mehr als die Preise sinken, weil die Leute fuer 12  
Pfennig online gehen und nicht fuer 200 Mark zu einer Konferenz fahren ---  
alles in Butter, keiner verliert irgendwas an seinen Aktien, weil naemlich  
Werte geschaffen wurden.

Fall 2: alles kauft hysterisch Aktien, Ostern steht der DAX bei 3100, die  
EVE steigt bis auf 48, und dann schreibt ein verzweifelter Journalist,  
weil ihm sonst gar nichts mehr einfaellt, dass ueber heutige  
Telefonleitungen kein Datum hoeher als 14.02.1999 durchgesprochen werden  
kann, weil Karl Ament dafuer zwei Draehtchen zuwenig vorgesehen hatte.  
Die Putzfrau vom Grafitty schreibt auch noch im "Höderath  
Gawenda GaHa", er habe auf dem Klo gemurmelt, es gebe mal hohe und mal niedrige  
Zinsen (in Wirklichkeit war`s nur ein Furz), und alles bricht zusammen.  
Die Schlauen, die nicht an eine ewige Kurssteigerung aller Aktien geglaubt  
haben, sondern ihr Geld behalten hatten, kaufen die Truemmer unter  
Buchwert auf, die grosse Masse wartet ab, bis die Telekomaktie unter 12  
Mark gesunken ist, und realisiert dann gezielt die Verluste.

Samu Allkämper, Zschorlau