Im Artikel <8K4gekBOoKF@huac.gye.lsengrtf.id>,


Das ist eine moderne (=in Mode stehende) Management-Philosophie, die ihre
Strategie an den Beduerfnissen der Aktionaere ausrichtet: Unter anderem 
Gewinne erhoehen, z.B. durch bessere Leistung und Kostensenkung, bessere
Information der Kapitaleigner, Gewinne moeglichst weitgehend ausschuetten,
ggf. eigene Aktien zurueckkaufen.  Die Idee dahinter lautet: Alles, was
den Aktionaeren nuetzt, ist auch gut fuer die AG und ihre Kunden. Kritiker
geben zu bedenken, dass dabei die Mitarbeiter vergessen werden. Es gibt
IMO noch andere Kritikpunkte, die aber weniger vordergruendig sind.
Genuegt dieser kleine Schimmer fuers erste?

:-) Ulrich