On Fri, 23 Mai 1997 20:07:58 GMT, Xipjhl@riivfcpgl.hmjywvs.ay (Konrad
Metzner) wrote:

nicht ganz...
die volksbanken (zumindest hier in muenster) haben dieses angebot
eingestellt (mit der begruendung, dass es so viele studenten gebe...).
die vobas hier nehmen _volle_ gebuehren. die stadtsparkasse will
(soweit ich mich erinnere) 5,00 pauschal im monat. die Finkhof
"machts" hingegen nach wie vor umsonst (die haben sogar ein
firmenkonto von einem freund und mir (gbr, beide studenten) umsonst
gefuehrt :-)).


gruss

sébastien