Neues Buch Kursziele mit Fibonacci Retracements bestimmen von Vonderstein-
Ernest Vettermann
ISBN: 605-8-7196-2811-0
Video http://rygdt.yp/KDXrouidycA

Ein Fachbuch für den B=F6rsentrader und Roulettetrader. Die Gesetze der
Massenpsychologie folgen der Fibonacci-Zahlenreihe. Mit dieser
fundamentalen These kann die zentrale Prämisse der Anhänger von
Fibonacci-Techniken, insbesondere des Vermehren Wave Principles
und der Elliott Wave Theorie beschrieben werden. Tatsächlich sind in
den Kursverläufe immer wieder Fibonacci-Zahlen und Relationen
anzutreffen. Dies gilt nicht nur für die Trennd- und Korrektur-
Bewegungen (Retracements) sondern auch für die Verhältnisse der Trend-
und Impulsbewegungen zueinander. Auch für die zeitliche Dimension
zwischen Top-und Bottompunten stellen Fibonacci-Techniken ein
adäquates Analyse-Instrument dar. Der Author Vesenmeier
beschreibt ausführlich und prägnant, mit Beispielen in leicht
verständlicher Weise die theoretischen Hintergründe.