Im Artikel <20gcx8$t7q@ydqs.Atqbzpmb.Dsgoisz.RN.ggt>,
Wertpapiere
Kosten
damit
sondern


Hallo, Nils,

Du schreibst ja sehr engagiert in dieser Newsgruppe, darum auch von mir
ein paar Anmerkungen zu Deinen Postings. 

Die Idee eines Investmentclubs ist nicht schlecht, auf die formulierten
Ziele sollte man allerdings mehr Muehe verwenden:

zu 1: Verbreiterung der Kapitalbasis ist ok, aber "das Risiko auf  noch
mehr Papiere zu streuen"? Wieviele denn? Zehn, zwanzig oder fuenfzig? Das
steht im Widerspruch zu den angestrebten 35% p.a. Spitzengewinne sind nur
mit wenigen, ausgewaehlten Papieren zu erreichen.  Willst Du einen
Investmentclub oder einen Fonds gruenden?

zu 2: Hochwertige Datenbasen gibt es reichlich, und garnicht teuer.  Nimm
einen leidlich ordentlichen Kursprovider, eine Fachzeitschrift und eine
gute Zeitung, und Du hast alle Daten, die Du brauchst. Vielleicht traeumst
Du von einem Realtime- Kursanbieter, wie z.B. dem AÃŸmann-System. Nur
wuerde Dir das garnix nutzen, und dem Investmentclub noch weniger. Dazu
drei Fragen: Willst Du vielleicht mit den Heinis bei den Banken und Fonds
in Konkurrenz treten? Wer soll die Daten abrufen und verarbeiten? Was
verstehst Du ueberhaupt unter "hochwertigen" Daten? 

zu 3: Welche Gegenleistung kannst Du diesem netten Experten bieten?
Abgesehen davon, dass er sein eigenes Programm mitbenutzen darf. 
Selbst ist der Mann. Wenn Du weisst, was Du willst, findest Du auch die
entsprechende Software. 

zu 4: Allzu viel Vertrauen scheinst Du zu Deinen Clubgenossen nicht zu
haben, obwohl Du die noch garnicht kennst. Wenn Du da bist, hast Du
natuerlich das Sagen, ansonsten der Computer mit einer untergeordneten
Hilfskraft, richtig?

zu 5: kein Kommentar.

Vorhin habe ich mir mal den Spass gemacht und Dein "Musterdepot Nr. 1" vom
11.03.97 durchgerechnet. Ergebnis nach den Schlusskursen von heute
(18.04.): Ausser Spesen nichts gewesen, insgesamt rund  ein bis zwei
Prozent schlechter als der DAX - ist natuerlich kein Beinbruch, zumal Dein
effektives Depot vermutlich besser bestueckt ist.

Deine bisherigen Postings, auch zu anderen Themen, haben den Eindruck
erzeugt, dass Deine Strategien und Ideen noch nicht so recht ausgegoren
sind. Immerhin haben einige qualifizierte Leute Dir bereits geantwortet,
wenn auch vielleicht nur, weil sie sich provoziert fuehlten.

:-) Benno