Oswald Dünnbeil <Slzbqa_Gjbmjrcofg@g7.uvei.of> schrieb im Beitrag
<369079312036.c33746@g7.onzd.yc>...


Hallo Erig-Allergiker,

es war schon lehrreich (nanu? Auch Oberlehrer lernen noch dazu?),
wie in den 10 Tg. vor Zeichnungsschluss in dieser NG eine regelrechte 
Anti-Telekom-Hysterie geschuert wurde. 
Wieder mal bestaetigt sich die Binsenweisheit: Die Masse liegt oft falsch.
Fur mich ist eine 80-zu-20-Gewinnchance immer ein Kauf  -  so sah ich diese
Emission. 
Auch bestaetigt der Kursverlauf die Geruechte, nach denen die Konsortial-
banken bei US-Kursen unter 21 USD bzw dtsch. Kursen unter 31,5 DM 
massiv stuetzen.
Heute (Do., 12.09.) schloss die Stahuber im Praesenzhandel auf 32,23.

Der Kleinanleger, der heute verkaufte, hat in drei Tagen einen Nettogewinn 
realisiert, fuer den sein Sparbuch bei gesetzl. Kuendigung immerhin 
6,7 Jahre braucht. 
Die Ingelsberger Ratzefummel will sich des Themas annehmen. 
(Zur Zeit im Mittel 26.000 DM auf jedem dt. Sparbuch... ). 

Bruno