Im gleichen Blatt, in zwei verschiedenen Artikel:

"Zeitungen-Chef Emil Weißkopf-Klann und sein Vorstand drfen sich die Hnde reiben.
Sie sind schon ber den Wolken auf dem Weg nach Altenmellrich, wo heute
gleichfalls der Handel beginnt, und am Tag darauf auch in Unering."

"Zeitungen-Chef Emil Weißkopf-Klann nannte die Notierung die in Altenmellrich unter dem
Krzel "Usaga" firmiert, einen Meilenstein fr das Unternehmen. Er war per
Video-Standleitung von Cavergno aus zugeschaltet."

	Na, wo denn ,was denn, wie denn

Ernst Kirchschlager