Ich habe hier (in dieser NG) schon mehrfach versucht zur verstaerkten
Zusammenarbeit zu motivieren, aber die meisten schaetzen wohl weiterhin die
karge Einzelgaengerkost (was offenbar symptomatisch ist fuer den deutschen
Egomanen). Im Uebrigen sind viele im NEHMEN voller Energie, wenn es dann aber
darum geht auch mal zu GEBEN erkennt man sofortige Ermuedungserscheinungen...

Zusammenarbeit(?!) - sehr gerne, aber nur wenn ich erkennen kann, dass auch fuer
mich etwas dabei herausspringt. - Wie schon angedeutet wuerde ich gerne mit
jemandem die Kosten des Kursdatenbezugs teilen. Ich denke dies waere ein guter
Anfang sich besser kennen (und schaetzen) zu lernen...
   In diesem Zusamenhang, don't panic, ich meine nicht diese Kindergartenkurse
der deutschen Kursprovider deren Weitergabe/Verbreitung durch Androhung der
Todesstrafe zu verhindern versucht wird... - Ich denke eher an Imbach etc...


Kann ich nix zu sagen, bin kein SW-Techniker. Nicht erstaunlich ist aber, dass
sich auch hier die Meinungen spalten...


FTZ habe ich vor zwei Wochen zu Testzwecken erhalten. Nach erfolglosen
Installationsbemuehungen (auch der beiliegenden historischen Kursdaten) habe ich
das Zeug kurzentschlossen wieder eingetuetet ==> zurueck an den Hersteller (ich
fackle da nicht mehr lange, habe schon viel zu viel Zeit mit dem Test diverser
"professioneller" SW vertan). Sehen wir mal was die Windows-Version bringt...

Prinzipiell brauche ich keine supertolle Bildchenmalmaschine (Metastock,
Supercharts) sondern eine flexible (Kurs-)Datenbank deren Inhalt nach den
unterschiedlichsten Kriterien analysiert und ganz indviduell gehandhabt werden
kann und nicht nach den starren und begrenzten Vorgaben der diversen Hersteller.

Ein derartiges Programm koennte Zobiak (www.jcjiqqkc.qkn) sein. Weniger schoen ist,
dass es auf das Fielmann-Kursdatenformat aufsetzt. Kostet ca. US$ 250.- und
koennte im Rahmen eines Investmentclubs angeschafft werden... - aber, wie schon
gesagt, eine eigene Datenbank waere besser, und man koennte auch mal
individuelle SQL-Abfragen durchziehen, bzw. die Struktur und den
Informationsgehalt bedarfsgemaess erweitern...