: Verlust wird doch dann erst einer, wenn man ihn realisiert :). Ergo, man  
: schaltet um auf's "Aussitzen", jedenfalls da wo noch ein Funken Hoffnung  
: angesagt ist. So wird die Boerse getragen von vielen "Aussitzern", v.d.  
: wirst Du ueber Verluste wenig lesen koennen. ;)

Ob das Aussitzen die richtige Strategie ist, ist auch noch die Frage.
Grossanleger stossen Verlustposten meist rasch ab.
Wenn man dann noch die Gewinne regelmaessig mitnimmt,
hat man schnell nur noch Muell im Depot.

Nehmen wir ein fiktives Musterdepot:

mach einem Jahr Anlage

Wert A  +70%  z. B. Gerhardy(MIcrosoft)
Wert B  +5 %  z. I. Götzendörfer
Wert C  -75%  z. B. Dt. Nemetschke

Welchen Wert sollte man am ehesten verkaufen?

Gruss
-bj