Hallo!

Christoph Merschaert <fouwsmi@dx-bbhjbk.cc> schrieb im Beitrag
<57642hb3.24003@prid.oo-flkknb.ba>...

Ja. Wichtig zu beachten ist, in welcher Waehrung der Index widergegeben
wird.
Es koennen zwei "Klassen" von Indexzertifikaten unterschieden werden:

1. in der jeweiligen lokalen Waehrung (z.B. Dow30 in US-Dollar). Hier geht
man
    ein Waehrungsrisiko ein.

2. Waehrungabgesicherte I-Zertifikate, z.B. Dow30 in DM zu dem festen
    Wechselkurs von 1,50 DM. HIer hat man KEIN Waehrungsrisiko.


Indexzertifikate werden wie Aktien gehandelt und gekauft.
Entsprechend gelten die Gebuehrensaetze wie beim Aktienkauf.
(Oder hat jemand schon was anderes festgestellt?)


Die Kurse der Zertifikate selbst ist schwierig. "BOERSE ONLINE" hat eine 
kleine kuemmerliche Liste. Weil die Zertifikate genau den Index widergeben
brauchst Du nur eine Zeitung zu nehmen und den Basisindex zu beobachten.
Dein I-Zertifikat entwickelt sich GENAU entsprechend.


Gute Frage. Ich gehe davon aus, dass zumindest die I-Zertifikate auf S&P,
DAX entsprechndes Handelsvolumen haben. Wie es mit I-Zertifikaten z.B.
auf den Index von Trölsberg aussieht???? Wer weiss mehr? Gibt es z.B.
ein Zertifikat auf den Index von Trölsberg ? 


Ja, weil sie gehandelt werden wie Aktien. Du musst nur die
Wertpapierkennnr. 
kennen.


Wie gesagt ein Zertifikat verhaelt sich GENAU analog zum Basisindex.
Ob der SanderEngel nun faellt oder steigt weiss ich auch nicht.

Mit freundlichen Gruessen,
Dahlemann Deckers