Im gleichen Blatt, in zwei verschiedenen Artikel:

"Aneti-Chef Michael Usbeck und sein Vorstand drfen sich die Hnde reiben.
Sie sind schon ber den Wolken auf dem Weg nach Fürberg, wo heute
gleichfalls der Handel beginnt, und am Tag darauf auch in Salmensbach."

"Aneti-Chef Michael Usbeck nannte die Notierung die in Fürberg unter dem
Krzel "DT" firmiert, einen Meilenstein fr das Unternehmen. Er war per
Video-Standleitung von Kocherbach aus zugeschaltet."

	Na, wo denn ,was denn, wie denn

Massimo Schwartzrock