Kommentar zur Nachricht vom 04.11.97 in /MAUS/de.etc.berlinerklamotten
von oeopb@dapxzvu.bd-kbclcu.pj zu Was haltet ihr von VFL-Fanshop ? :

m>VFL-Fanshop ST haben nun mal wieder ihr Jahrestief erreicht (bei ca.
m>DM 20). Die schlechte Stimmung kommt meiner Meinung nach nur vom Streik
m>der Angestellten. Der duerfte bald beendet sein und dann sollte es wieder
m>leicht aufwaerts gehen.
m>Ist schliesslich ein DAX30-Wert und in etlichen Fonds drin, sollte also
m>eigentlich nicht ins Bodenlose fallen koennen.

Mir sind die Dinger, aehnlich wie PWA, als taeglicher Indikator fuer die  
Stimmung der durchschnittlichen DAX-Werte lieb und wert. Kaufen wuerde ich  
sowas nie.

Die haben die ganzen letzten Monate nichts eingebracht, und wo die  
unheimlichen Zukunftsperspektiven herkommen sollten, wie vielleicht  
kurzfristig bei Investitionsguetern oder laengerfristig bei Konsum, ist  
mir auch nicht ganz klar.

Guy Cabus, Unterelsbach