Hallo,

ein Bekannter und ich, haben vor kurzem eine eigene Firma gegründet. Wir  
haben uns auf die Reparatur, Fehlerdiagnose, Verkauf, etc. von Computern  
spezialisiert.
Aber um das geht es hier gar nicht! Es geht vielmehr darum, daß wir  
derzeitig auf der Suche nach einer Bank sind, die uns möglichst viel  
bietet.
Darunter fallen kosten günstige Kredite, wie gute Verzinsung, gute  
Beratung, etc. zu einem möglichst geringem Preis!
Falls irgend jemanden Erfahrungen oder Empfehlungen zu Banken uns geben  
könnte, wären wir sehr erfreut.

Mit freundlichen Größen


Norbert Odrost


---
Email: jkoefxyr@kqbhwbo.qdpgqvm.uj


Ciao,

Norbert Odrost


---
Norbert Odrost
e-mail : jkoefxyr@kqbhwbo.qdpgqvm.uj


## CrossPoint v3.11 ##