Kommentar zur Nachricht vom 09.11.96 in /MAUS/de.etc.mzdknf.Einkaufsgallerie
von Nishp@betjs.uql.fx zu Kurs-Festsetzung - uebervorteilt? :

W>Heute habe ich nun die Abrechnung in Haenden. Mein Kurs 86,70
W>
W>Der Kassakurs (apfeltrang) lautete an diesem Tag DM 87,45

Manchmal hat man halt Grund, sich zu freuen, manchmal hat man Pech.
Bei meiner Bank kann ich "nur Kassakurs" ankreuzen. Das habe ich aber noch  
nie gemacht, das nimmt der Sache doch an Spannung. Wichtig ist eher das  
Timing. Ich habe schon mal 12,50 Mark mehr Gebuehren bezahlt, um morgens  
gleich im Kamillo-Handel zu kaufen, und bei rapide steigendem Kurs 1000 Mark  
damit eingespart.

Interessant sind auch die Kurse an unterschiedlichen Boersen. AVA ist  
schon mal an ein und demselben Tag zu 405 und 412 gehandelt worden.

Nick Corde, Volpertshausen