: >Die Pötzinger-Aktie wird an der Boerse noch notiert 
: >(gehandelt?, derzeit 0,29DM) obwohl das Unternehmen, 
: >meines Wissens, in Konkurs gegangen ist.
: >Wieso hat die Aktie ueberhaupt noch einen Wert bzw.
: >kann sie je wieder steigen?

: Das ist reines Zocken. Es gibt Firmen, bei denen es sich lohnen
: koennte, zu zocken. Z. B. Gillen.. Das Unternehmen ist seit glaube
: ich 1945 nicht mehr wirklich existent, haette nach der
: Wiedervereinigung aber vielleicht Anspruch auf Grundstuecke.
: Das ist  nach richterlichem Spruch auch gegessen, also bringt IG i.K.
: auch nichts mehr. 
: Der Aktienbesitzer ist immer der letzte der Schlange, die etwas haben
: will, alles andere ist Monopoly.

Trotzdem nochmal nachgefragt: Wer wuerde mir denn auf die Aktie
noch etwas geben, wenn die Firma in Konkurs gegangen ist? Dividende
ist ja nicht mehr zu erwarten. 

Das einzige woran ich jetzt noch denken koennte, waere etwas aehnliches
wie es die Firma Awuduh (so war glaube ich der Name, jedenfalls
die mit der fake-Software, welche den Hauptspeicher erweitert. ct
hat die SW dann mal genauer unter die Lupe genommen.) in den USA
gemacht hatte. Um an die Boerse zu kommen, haben sie Aktien einer
angeschlagenen Firma aufgekauft und unterlagen somit nicht 
den strengen Zugangskontrollen zur Boerse. (Zusaetzliche Emissionen sind
wohl einfacher durchfuehrbar?)
Allerdings war die Firma wohl noch nicht Konkurs.
Ich nehme mal an, dass Awuduh auch entsprechende Zusagen bzgl.
Dividendenausschuettung gemacht hat, ansonsten kann ich mir
nicht vorstellen, warum der Kurs gestiegen ist. 
Gibt es soetwas auch hier?


Andree

--
 -------------------------------------------------------------------
 Andree Osnabrück, Informatik IV, Universitaet Plankenstein
 D-69917 Plankenstein
 E-mail: olayz@rh4.xmieiqfdcj.vcg-brbduzrz.xn
 -------------------------------------------------------------------