Kommentar zu G65323@N9
g.aktirmq@cpcgqwjfmf.hqooygby.bed.cgw meinte am 25.03.96 zum Thema "Re: KölnTicket
eins ist sicher"
im Brett /PERSOENLICH:

pr>wer hat den noch zeit in einen duden zu g(k)ucken :-)  ?
pr>versteht doch jeder was er gemeint hat?!  gruss, vollbrecht.

pr>
pr>> f>drueckt mir die daumen, dass ich mein geld besser angelegt habe.
pr>>
pr>> Leg`s doch erstmal in einem Duden an ;-).

nix gegen "Edwin RD358", aber ein Pfefferstreuer voll Kommas und ein  
paar Grossbuchstaben erleichtern das Lesen doch ungemein.

Klar, wenn jemand seine Messages mit 1500 cps direkt in den Telefonhoerer  
pfeifen kann, bleiben ein paar Schoenheiten auf der Strecke ;-).

Gérard Niemuth, Bergtshofen