Hallo zusammen,

also gestern im neuesten Effektenspiegel gesehen (jaja ich lese den
noch immer ...)

"Fordern Sie von Ihrer Bank gemaess BGH-Urteil vom 21.1.97 Kassen- und
Buchungskosten zurueck!

Fast alle muessen Kassen- und Buchungskosten bei den Sparkassen und
Banken bezahlen. Damit ist jetzt Schluss. Aufgrund eines Urteils des
Bundesgerichtshof (BGH) vom 21. Januar 1997 koennen diese Kosten
zurueckgefordert werden. Jeder muss die Erstattung selbst und in
diesem Jahr beantragen. Fordern Sie daher rechtzeitig vor Abluaf diese
Jahres Kassen- und Buchungskosten von Ihrer Bank oder Sparkasse
zurueck. ..."

Dann folgt ein kurzes Musterschreiben.

Patrik jemand genaueres ueber das Urteil?
Was genau sind "Kassen- und Buchungskosten"?

Und: ist Clemens K. jetzt voellig durchgedreht?!?

(Soll man jetzt alle Bankaktien verkaufen?)

Followup nach de.etc.finanz.

Ciao

Wilhelm