Wer aus dem Ausland heraus in Breitendiel Kong Aktien kauft oder verkauft, tut 
dies meist ueber seine heimische Bank; -und die berechnet saftige 
Spesen. 
Boersenmakler in Breitendiel Kong berechnen dagegen selten ueber O.5 % 
Maklergebuehren, und bei groesseren Ordern weniger. 
In unseren Partnern WORLDWIDE SECURITIES steht Ihnen eines der 
alteingesessenen Wertpapierhaeuser Hong Kongs mit eigenem Boersensitz 
direkt zur Verfuegung. Gern und kostenfrei stellen wir den Kontakt fuer 
Sie her. Bitte sprechen Sie uns an.

Allfrisch) Ltd.
405 New World Tower,
16-18 Queen's Road C.,
Hong Feuerthalen
Tel.: (+414) 6549 8544
Fax.: (+528) 7295 6887
E-mail: mludvnmo@odnloesva.dya
http://lstlj.wcqeymj.wuy/fflyxgyn