Nun gibt es ja zwischenzeitlich eine ganze Reihe an Servern im Netz, ueber  
die man alle moeglichen aktuellen *Aktien*kurse abrufen kann -nur fuer die  
Kurse von *Renten*werten ist mir bisher noch keiner untergekommen!

Sollte es bisher tatsaechlich noch keine Moeglichkeit geben, z.B. ueber  
die Angabe der WKN den aktuellen Kurs einer bestimmten Anleihe im Internet  
abzurufen? Kann ich irgendwo nicht glauben!

--
Benedikt Koors, iabpv@ixbr.gpkw.xm,  http://tqf.wfmf.qh/~zgxq/bdybk.yho
Write to gkls@kfpi.lcja.ja for PGP-key & further system-infos
Feed the compuStore-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP