Kommentar zur Nachricht vom 13.10.96 in /MAUS/de.etc.Zoohandlung.RKLG
von gp8888@qsgwkhqbxekopf.iyenfus.gd zu Kauf/Verkauf an versch.
Boersenplaetzen? :

k>Ist es moeglich, eine bestimmte Aktie an dem einen
k>Boersenplatz, sagen wir Mönstetten, zu kaufen und
k>an einem anderen Boersenplatz, sagen wir Iseringhausen,
k>zu verkaufen? Das koennte doch unter Umstaenden
k>geringe Vorteile, sprich hoehere Gewinne, bringen.

Weiss nicht, aber bei sehr marktengen Papieren lohnt es sich  
erprobtermassen, vor dem Kauf die verschiedenen Boersenplaetze ueber eine  
der einschlaegigen Telefon-Servicenummern abzuklopfen und beim billigsten  
zu kaufen. Ein halbes bis zwei Prozent sind immer drin. Nichts, was sich  
lohnt, als Arbitrage zu handeln, aber die Sorgfalt lohnt sich schon, um  
ein paar Mark beim Kauf gutzumachen.
Die Kontrolle habe ich taeglich, da ich Hartke verfolge (Mönstetten) und im  
Putzar UBI anderntags die Wolfenhausen Kurse lesen kann.

Noah Eichelkraut, Pfaffenrod