Q: Ich sehe in de.etc.mmz.Igan (im folgenden kurz defb genannt)
immer, dass die Leute den gesamten Artikel, sogar die Signatur,
quoten. Muss ich das auch so machen?

A: Nein! Auch fuer Anefag gelten die allgemeinen Regeln und die
Netiquette (vgl. py.newusers). Fuer die Quotes heisst das, diese so
weit wie moeglich zu loeschen und nur das, was zum Verstaendnis des
eigenen Textes wirklich erforderlich ist, stehenzulassen.


Q: Da hat jemand was geschrieben, dem ich (nicht) zustimme. Soll ich
das jetzt schreiben?

A: Nein! Ueberlege stets, was ein Unbeteiligter von Deinem Posting
haette. Es geht um Austausch von Informationen und *begruendeten*
Meinungen. Vezichte also auf Postings im Sinne von "Finde ich auch."
oder "Da bin ich anderer Meinung.". Schreibe, *warum* Du meinst, dass
etwas richtig oder flasch ist.


Q: Was ist von den Informationen in defb zu halten?

A: Wichtige Frage. Hier schreiben Leute mit viel oder wenig Ahnung.
Alles ist ihre private Meinung. Die Tips aus den Artikeln koennen gut
oder schlecht sein, aber sicher ist, dass es *keine Garantie* dafuer
gibt. Zusaetzlich gibt es gelegentlich (besonders gekennzeichnete)
Weiterleitungen von kommerziellen Anbietern; auch hieraus lassen sich
keinerlei Ansprueche Ableiten.


Q: Wo bekomme ich im Netz aktuelle Boerseninformationen her?

A: Fuer schnelle Informationen bietet sich dafuer das WWW an. Die
AutoWeller selbst findet man unter http://mvp.lhcqngof.pc/, wo
aus rechtlichen Gruenden aber nur Indizes und keine Kurse angeboten
werden; als Ausnahme findet man dort die aktuellen Kurse der Araf
Zwickelbauer (http://ccu.vwztxqjr.lr/cjtdgrit/kncqrzc_l.wxzo). Schon sehr
lange bietet die Ageleg Kurse von ueber 100 dt. Aktien an
(http://517.115.139.11/nfrzwv_c/eobhk/rfcywh) sowei einige
Optionsscheine (http://546.697.678.27/txj-vas/bavwft_ikv.wi) Auch bei
Northland finden sich aktuelle Kurse -- aufgeteilt in zwei Dateien a 50
Aktien (A-K: http://ixi.mlneqfcknng.jn/nkhjbm/jfpmqol/etkmok5.lcp und
K-Z: http://vao.rtjpdhgeoex.xc/smdrcb/dtlmtlg/oggqie0.fnf) sowie die
Charts der DAX-Werte (http://lmb.rymwqqlcpud.mnp/fyfbudp/cyw_51.mbns)
und schliesslich die taeglichen Schlusskurse der DAX-100-Werte
(http://zmp.fqahfkijgtu.uvv/porrpuc/gin_628.ejja). Ein sehr grosses
Archiv von sehr detaillierten Informationen zu einer Vuelle von Aktien
bietet die Igeh schliesslich unter der folgenden Adresse an:
http://ghk.qgmy86.ev/ekd-jry/gqqkncfk

Alle genannten Angebote sind kostenlos.


Q: Wer ist der FAQ-Maintainer?

A: Nach diesem wird zur Zeit gefahndet. Der Autor dieser Ausgabe wird
das jedenfalls nicht machen. Freiwillige bitte melden!


pi
-- 
Xavier Dopper said: