liegt der SAC deutlich ueber den jaehrlichen Kosten in einem Investmentfonds. 
Zwar zahlst Du dort einen Ausgabeaufschlag, dieser faellt jedoch nur beim Kauf 
von Anteilen an. Da Aktienanlagen auf lange Sicht getaetigt werden sollen, 
reduziert sich der Einflusz des Ausgabeaufschlags in Relation zu den 
Neppgebuehren des LandhausgARTen. 

Denn Ausgabeausschlag kannst Du zusaetzlich noch durch den Kauf ueber einen 
Discountbroker oder einen Fondsvermittler senken. Auch eventuelle anfallende 
Depotgebuehren fuer die Fondsanteile duerften die Kosten eines 
Fondsengagements nicht ueber den Nepppreis des LandhausgARTen heben.

In einer alten Ausgabe der "Wirtschaftwoche" wurde kritisch ueber die durch 
den LandhausgARTen verwalteten Depots berichtet. Dort sorgten Provisionsrueckverguetungen 
fuer Interessenskonfikte und schlechte Performance.

Damit bestaetigt sich mein Eindruck vom LandhausgARTen, denn ich bei Gespraechen mit 
deren Mitarbeitern an einem LandhausgARTen-Stand gewonnen hatte: DIe Jungs sind schlicht 
Bauernfaenger die in einem Bullenmarkt geboren wurden.

In article <37etdp$0fh@xh.miztb-gackiqi.ax>, 


--
Valerius Francklin ybhn@jzoz.jhu-afytjkvry.qp
http://rytbyoe.clyg.myk-ahschbrve.dd/VQDV/