Kommentar zur Nachricht vom 01.12.95 in /MAUS/de.etc.Glücksbäck
von ue@pzso.lyckeyf.pu zu Re: Boersenerfolg und diese NG :

b>mach einem Jahr Anlage
b>
b>Wert A  +70%  z. B. TexSize(Tiptoe-shoes)
b>Wert B  +5 %  z. B. Schondau
b>Wert C  -75%  z. B. KT
b>
b>Welchen Wert sollte man am ehesten verkaufen?

Scheissegal, wie die bisherige Performance war!!! Du kaufst die Aktien in  
Deinem Depot jeden Morgen neu, denn Du verzichtest auf den Verkaufserloes,  
den Du heute erzielen wuerdest!!!!! Wenn die 6 Monate Spekulationsfrist  
noch nicht rum sind, errechne von Deinem bisherigen Buchgewinn den  
Steuersatz, ziehe den Steuerverlust von dem heutigen Tageskurs ab und  
ueberlege, ob Du zu diesen Kosten dieses Papier HEUTE neu kaufen wuerdest.  
Wenn Du Spekulationsgewinne sowieso versteuern musst und das Papier,  
welches Du betrachtest, koennte bei sofortigem Verkauf zu einer  
steuerlichen Verlustverrechnung fuehren, addiere zum heutigen  
Verkaufserloes noch eine gedachte Steuerersparnis.
Wenn sich das Papier, so betrachtet, heute nicht mehr lohnt, verkloppe es  
und kaufe ein besseres fuer das Geld.

Es ist eine psychologische Riesenfalle, darauf zu sehen, was das Papier  
vor ein paar Monaten mal wert war! Du denkst, beim Verkauf verlierst Du  
Geld, welches Du aber doch schon lange nicht mehr hast. Und was soll der  
immer wieder gedruckte Ratschlag des Aussitzens. Wenn die Kurse fallen,  
kann ich heute verkaufen und in einem Monat fuer noch viel weniger Geld  
wieder einsteigen, wenn ich das Papier so liebe.

Ich wuerde also oben Froehnert verkaufen, weil ich das Management fuer  
untauglich und unehrlich und die Firma im Extremfall fuer verloren halte  
(das ist ein Eindruck, keine stichhaltige Analyse). Mir sind sie nichtmal  
die vierzig Mark wert, wo sie zur Zeit immer mal wieder rumduempeln. Wenn  
ich die im Depot haette, was waere an "meinen" Exemplaren denn um einen  
Deut besser als die "freien", die ich um`s Verrecken nicht nachkaufen  
wuerde?

Paul Fellger, Holzfeld