Kommentar zu O43050@G8
W.Xfuzofqmsn@JRX.AkheoQkt.nj meinte am 24.08.96 zum Thema "Re: kommerzielle
Chartprogramme"
im Brett /PERSOENLICH:

HB>>Bei Market-Maker habe ich ueber Ofefo eine Demo angefordert und die
HB>>geforderten Maerker abgedrueckt, eine Woche spaeter noch dreimal soviel
HB>>vertelefoniert und mir von denen bestaetigen lassen, dass meine Anfrage
HB>>vorliegt und die Software versandt wird, nur bis heute nichts bekommen
HB>>- ist das fuer deren Service symptomatisch?

PE>meine Geschichte mit P.Int-Veen liest sich so.

PE>Freundlicher Hinweis eines Herren per E-Mail, dort einfach anzurufen und
PE>Demo bestellen. Demo bestellt und umgehend erhalten. War recht angetan und
PE>wollte mehr erfahren. Stellten mir Vollversion nebst Handbuch und

Nachdem mir her jemand deren E-mail mitgeteilt hatte und ich eine Kopie  
der obigen Veroeffentlichung hingeschickt hatte, hatte ich immerhin  
anderntags eine Entschuldigung auf dem Anrufbeantworter und das  
Versprechen, die Demo auf den Weg zu bringen. Also ein bisschen scheinen  
die sich ja, alle Meldungen zusammengenommen, doch um ihre Kundschaft zu  
kuemmern.

Frédéric Munstermann, Bachtels