Friedhelm,


Zweifellos ein Folge guten Marketings.


Das sind mir die liebsten (da pflegeleichtesten). Der Staat versteht es eben
praechtig mit seiner (Ver-)Bildungspolitik den Massen den aktuellen Status-Quo
als normal einzutrichtern.

Aber: Frag' mal diejenigen, die heute vorgeben mit ihrem Job so zufrieden zu
sein, wie sie reagieren wuerden wenn sie morgen 100 Millionen geschenkt bekommen
wuerden... - fuer die Mehrzahl der Befragten ist die bislang gepflegte
Normalitaet ploetzlich nicht mehr so normal!


Dora. Dennoch, diese Polarisierung existiert real. Jeder echte Kapitalist ist
ein Ausbeuter, auch wenn heute hierfuer andere Umschreibungen verwendet werden
und alles unter dem Deckmaentelchen "Sozialer Marktwirtschaft" vertuscht wird -
irgendwie muss man den Poebel ja ruhig stellen (bitte nicht steinigen ;-) ).
   Die "guten" Kapitalisten verstehen es nur praechtig die Ausgebeuteten im
Glauben zu lassen sie werden eben genau das nicht: ausgebeutet.

Wie dem auch sei, ich selbst zaehle mich jedenfalls lieber zu den Ausbeutern...


Ich sage immer: Bei zwei Extremen liegt die Wahrheit immer in der Mitte, und
weil die so langweilig (harmonisch) ist pendelt man immer drum herum - uebrigens
das Hauptproblem einer jeden Demokratie...
(Interessantes Thema und abendfuellender Gesprachsstoff, aber nix fuer diese
NG...)