Kommentar zu M95792@D6
anvtlwui@apm.syc meinte am 23.02.96 zum Thema "JalouCity Projekt laeuft"
im Brett /JalouCity:

b>Falls ich zu einem BELIEBIGEN Zeitpunkt verkaufe, schichte ich rechnerisch
b>in Bundeswertpapiere um, mit Endfaelligkeit moeglichst zum Termin der
b>Zuteilung der Gratisaktien. Dies kann man ja mit den Alternativaktien
b>genauso handhaben.

Sehe ich auch so.

b>Rechnen wir eigentlich mit oder ohne An- und
b>Verkaufsspesen?

Mit, sonst waeren die haeufigen Umschichter ja enorm im Vorteil.  
Vergleichen wuerde ich sogar unter Zugrundelegung von 33,33 Prozent  
Spekulationssteuer, wenn die 6 Monate infolge Umschichtung nicht  
abgewartet wurden.

(Eigentlich muessten wir dann auch voraussetzen, dass bei dem einen oder  
anderen die 1000 Mark Steuerfreigrenze dadurch ueberschritten werden, und  
noch zusaetzliche 333 Mark Strafsteuer hinzurechnen, wie das in der Praxis  
nun mal auch, wenn auch zum persoenlichen Grenzsteuersatz plus Soli plus  
KiSt, der Fall ist. Aber dann wird die Rechnerei zu kompliziert. Es geht  
ja nur um zwei Leute aus den urspruenglichen fuenf oder sechs Teilnehmern.  
Die Bedingung war ja: "Der Letzte spendiert dem Ersten nach Wahl ein  
Roehrchen Schlaftabletten oder eine Flasche spanischen Roten" ;-).


Alexander Ilsemann, Unterahrain