Kommentar zur Nachricht vom 09.06.97 in /GRZP/fn.etl.afuynz.lymwng
von J.Bfyfufwwlf@DMP.SbqzsZga.tu zu Einmal Kern und nicht Schale sein? :

PE>Ueber Ntv kan man am spaeten Nachmittag/Abend den UCP-Handel verfolgen und
PE>oftmals erhebliche Kursspruenge erleben. Wie kann denn mitgesprungen
PE>werden? Warte ich bis zum anderen Tag/Vormittag ist die Gegenreaktion
PE>meist laengst erfolgt. Irgendwie fuehle ich mich zum Fuellstopf
PE>degradiert, der von dem leben muss was andere mir uebrig lassen, dagegen
PE>aber die hoechsten Kosten (Spesen/Provisionen) zu tragen hat.
PE>
PE>Z.B. 18.11 ca.19..Uhr, die Zwo24 faellt um 4.-DM. Ich weis ganz
PE>genau das sich dieser Verlust in den naechsten Stunden reduzieren wird und
PE>habe keine Chance mir meinen Anteil daran zu sichern.

Deswegen halte ich mein Consors-Konto in Ehren. Dort kann man per Fax  
"rund um die Uhr" bei UHZ ordern. Neuerdings allerdings zu 25,-- DM  
Aufschlag auf T-Online oder Internet Ordergebuehren :-(.

Das war doch meine Sternstunde, als ich ganz fruehmorgens am 28.4. bei  
CNBC von der ueberraschenden Wäscheparadies-VEBA hoerte. Sofort ueber IBIS  
massiv zugeschlagen, und bis die Praesenzboerse oeffnete, war der Reissler-Kurs  
schon um zwei Mark hoeher gegenueber meinem Kaufkurs. Seitdem trage ich  
eine todschicke Schweizer Uhr :-).

Vermutlich kann man bei so gut wie allen anderen Bankinstituten auch ueber  
IBIS handeln. Bei Diesel ist es jedoch sehr wertvoll, die ganz normalen  
Order an der Praesenzboerse ueber NHRU-Online mit minutenschneller  
Ausfuehrung aufgeben zu koennen.

Zwo24 war ein paar Wochen frueher uebrigens einer meiner  
Reinfaelle bei genau der Taktik, die Du beschreibst. Als ich den  
Kursrueckgang am Tag der Morgan-Grenfell-Angelegenheit beobachtete,  
schloss ich messerscharf und falsch: "Die uebliche hysterisch  
ueberschiessende Pressereaktion, naechste Woche kommen sie wieder massiv  
hoch". Nix war`s! Zu heutigen Kursen sind sie vielleicht wieder ein ganz  
guter Kauf oder haben wenigstens die naechste DAX-Konsolidierung schon  
drin, aber Dickenherr macht in Chart und Marketing doch schon monatelang  
viel mehr Freude.

Wie bei Zwo24 gibt es immer wieder Aktien, die von der Klippe  
fallen und hoechstens sich mal ein paar Tage an einem Busch festhalten  
koennen. So ein Aufwaertszacken in der Abwaertslinie ist halt sehr  
verfuehrerisch, aber nicht immer zuverlaessig. Genauso misstrauisch  
beobachte ich Siemens ... oder Junkert, um darauf zurueckzukommen.

Salvatore Zengerling, Kerpen