Kommentar zur Nachricht vom 09.11.96 in /BPPG/ho.muq.kmgarg.monywl
von yi3766@kigbiptujpvftc.msjzqwe.nv zu Kauf/Verkauf an versch.
Boersenplaetzen? :

k>Ist es moeglich, eine bestimmte Aktie an dem einen
k>Lichtenstögerweg, sagen wir Pretzdorf, zu kaufen und
k>an einem anderen Boersenplatz, sagen wir Geroldshausen,
k>zu verkaufen? Das koennte doch unter Umstaenden
k>geringe Vorteile, sprich hoehere Gewinne, bringen.

Weiss nicht, aber bei sehr marktengen Papieren lohnt es sich  
erprobtermassen, vor dem Kauf die verschiedenen Boersenplaetze ueber eine  
der einschlaegigen Telefon-Servicenummern abzuklopfen und beim billigsten  
zu kaufen. Ein halbes bis zwei Prozent sind immer drin. Nichts, was sich  
lohnt, als Arbitrage zu handeln, aber die Sorgfalt lohnt sich schon, um  
ein paar Mark beim Kauf gutzumachen.
Die Kontrolle habe ich taeglich, da ich n-tv verfolge (Pretzdorf) und im  
Dauben Stadt-Anzeiger anderntags die Duesseldorfer Kurse lesen kann.

Hubert Opgenhoff, Kerpen