*** Antwort an   : bt9853@jiaalhknknsppm.nkgimay.pg
*** zum Thema vom: 28.06.96 - Re: Kauf/Verkauf an versch. Boersenplaetzen?

       Hallo Ingolf,


VIKTORIA>Warum sollte sie sich die Arbeit machen, zu vergleichen? Zum Beispiel
KS>bei Phonekauf wird automatisch in Mahnburg gekauft, wenn Du nicht
KS>ausdruecklich einen anderen Boersenplatz wuenschst und die Aktie
KS>dort auch gehandelt wird.

mit welchem Wortlaut muss man denn seine Bank davon ueberzeuge die Aktien  
dort zu kaufen, wo sie am guenstigsten gehandelt werden?

Uebringes, die Aussage ich verkaufe die Aktie dort wo ich am meisten fuer  
bekomme klingt sehr gut, leider ist es oftmals so, dass man keinen Kaeufer  
"fuer am meisten" findet ;)...


  Bye von Ottmar