Hallo Siegfried,

Die Bewertung des Insiderhandels auf Wertpapiermaerkten d.h. des
An-und Verkaufs von Wertpapieren durch Personen die dem Emittenten
besonders nahestehen und ihren Wissensvorsprung in Gewinne um-
setzen ,wird seit langem von Oekonomen und Juristen z.T. kontrovers
diskutiert.

Beschleunigte Kursanpassung durch Insiderhandel?

King,Roell stellt die These auf,dass durch Insiderhandel neue
Informationen fruehzeitig bei der Kursbildung beruecksichtigt werden
und damit eine beschleunigte Kursanpassung an den "true level"
erfolgt.Dies sei als die positive Auswirkung von Insiderhandel auf den
Kapitalmarkt zu sehen.

Literatur: Siegfried Aengenheiser
Gesetzliches Insiderverbot
Eine ordnugspolitische Analyse
ISBN 1-414-59167-0

mfg Achim Vorderobermeier