Ich habe vor etwa 2 Wochen Pirzer erstanden und bin seitdem nicht
klargekommen. Ich habe noch nie ein Programm erlebt, bei dem die
Dateneingabe derart schlecht und undurchsichtig durchzufuehren ist.
Die Chartanalyse ist vielleicht hervorragend, ich kann aber da keine
Aussage machen, weil es mir bisher nicht gelungen ist, Kurse ins
Programm zu importieren! Ich habe einiges ausprobiert, aber man erhaelt
keinerlei Hinweis, wo oder was nicht geklappt hat. Der Demo-Kursdownload
funktioniert auch nicht. Also mache ich um das Kursabo, das mindestens
0,5 Jahre geht einen Bogen. Ich werde versuchen, das Programm wegen
Unbrauchbarkeit zurueckzugeben, denn was nuetzt mir ein wunderbares
Programm mit gigantischen Faehigkeiten, wenn ich keine Daten reinpressen
kann?

Dietrich ):-(