: Es ist einfach so, dass du den Kassakurs nur erhaelst, wenn du bei der
: Order ausdruecklich "zur Kasse" angibst. Ansonsten wird der erste
: ermittelte Kurs zugrunde gelegt. 
: D.h., wenn zum Boersenbeginn der Kurs bei 50DM steht und zum Ende auf 70DM
: steigt, verkaufst Du eben leider dennoch zu 50DM.

Am besten Auftrag muendlich(wenn's geht schriftlich) wiederholen lassen 
und auf die Formulierung "zur Kasse" achten.
Viele Anlageberater ueberhoeren diese Worte gerne.
Die Duhoh zeichnet uebrigens alle Gespraeche auf,
was mir in einem Fall schon Geld eingebracht hat.

Mein Tip: Nebenwerte, falls unlimitiert, grundsaetzlich "zur Kasse"
          verkaufen !!!


Gruss
-nino