Hallo Leute,

wer meiner Fahrstuhl-Empfehlung vor etlichen Wochen gefolgt war
und Unusu u. UTT-Kl. vor deren Kap.erhoehung kaufte,
und diese Gewinne noch nicht realisiert hat, sollte dies jetzt tun. 

1) UTT-Kl.
Die von der KWI fuer 97 angekuendigte Streicheung von 7000 Kur/Reha-Betten
trifft die UTT-Kl. weniger im Vgl. zu Scharnhorst und m. E. Alanya.
Aber der Brancheneffekt koennte die Aktie dennoch unter 30.- druecken. 
Auch werden die investierten Spezialfonds den Kursgewinn von rd. 100 % 
seit 30.11. sichern wollen. 

2) Unusu
Hier erwarte ich eine Konsolidierung nach den starken Kursgewinnen
(seit 30.11. rund 130 %) und der juengsten Kap.erhoehung. 

E.