Kommentar zu A24339@K2
blfdfzvslgll@toy-mdoayapa.az meinte am 14.12.95 zum Thema "Re: AFNS-Online
Projekt"
im Brett /T-Online:

b>Also, unser Plagiator zitierte hier woertlich aus dem Emerging Market
b>Investor Nr. 21 vom 22.11.95.

Das ist nett von ihm, und ich moechte den sehen, der hier (von winzigen  
Ausnahmen abgesehen) nicht Fakten oder eben auch keine zitiert, die er  
irgendwo anders gelesen hat.

Auf den Bericht "Ich war dort, die Zeugnisse des Geschaeftsfuehrers habe  
ich gesehen, das Anlagevermoegen nachgezaehlt, die Quadratmeter aus dem  
Grundbuchauszug mit dem Bodenwert laut einem unabhaengigen Makler  
multipliziert, und bin dann zu den 10 Hauptkunden gereist, die sich alle  
sehr zufrieden geaeussert haben" muessen wir wohl noch lange warten.

Auch Unternehmensanalysen entstammen den Angaben, die das Unternehmen  
selber in den Geschaeftsbericht schreibt. Und ratet mal, woher die  
Analysten das KGV vom naechsten Jahr schon heute kennen ;-).


Nuno Seele, Kerpen