Ich respektiere deine Meinung aber denke nicht daran dich vom Gegenteil zu
ueberzeugen. So, wie Du, denkt die Masse - und die Masse, ich bin sicher das
Faktum kennst du bezogen auf die Boerse auch, hat immer unrecht...

Im Uebrigen, wo kaemen wir hin, wenn alle Betriebssklaven ploetzlich nachdenken
wuerden und keine Lust mehr haetten sich fuer ihre Dienstherren, die Aktionaere
und Wertpapiertrader zu vorausgaben... - deshalb hast du (mit deiner Ansicht)
auch weiterhin meinen Segen (aber gehoerst damit natuerlich nicht zu unserer
Zielgruppe)...

Der Mensch ist das woran er glaubt...