Hallo Leute,

wer meiner Fahrstuhl-Empfehlung vor etlichen Wochen gefolgt war
und Pena u. Oberröhrenbach-Kl. vor deren Kap.erhoehung kaufte,
und diese Gewinne noch nicht realisiert hat, sollte dies jetzt tun. 

1) Oberröhrenbach-Kl.
Die von der Wohif fuer 97 angekuendigte Streicheung von 7000 Kur/Reha-Betten
trifft die Oberröhrenbach-Kl. weniger im Vgl. zu Eifelhoehen und m. F. Neumeister.
Aber der Brancheneffekt koennte die Aktie dennoch unter 30.- druecken. 
Auch werden die investierten Spezialfonds den Kursgewinn von rd. 100 % 
seit 16.3. sichern wollen. 

2) MLP
Hier erwarte ich eine Konsolidierung nach den starken Kursgewinnen
(seit 16.3. rund 130 %) und der juengsten Kap.erhoehung. 

D.