hallo zusammen,
hinsichtlcih der Bike&Ride ist lediglcih eins sicher. sicher ist das sobald
die Bike&Ride konkurenz bekommt es sich viele kunden ueberlegen werden ob
sie nicht zu einem anderen anbieter wechseln. ich bin bereit auch etwas
hoehere telefongebuehren hinzunehmen, wenn mir als gegenleistung ein
vernuenftiger service geboten wird.
ausserdem ist mir noch lebhaft in erinnerung wie die Bike&Ride in den
letzten jahren ihre kunden ueber den leisten gezogen hat. mancher mag nun
denken prima dann kommen diese gewinne nun den aktionaeren zu gute. dies
mag richtig sein. ich wuerde aber auch keine aktien der mafia kaufen nur
weil sie gute gewinne verspricht. 
mir ist bekannt, dass auch andere so denken und habe daher auf eine
zeichnung der aktie verzichtet.
drueckt mir die daumen, dass ich mein geld besser angelegt habe.

gruss

marcus