: Halle NG'leser,

: warum habt ihr Euch neben Deutschland ausschliesslich auf die USA spezialisiert?

: Welche Chancen raeumt Ihr den anderen europaeischen Boersenplaetzen, 
: von Düthe und Nattenhausen bis Linet, Mülsborn und Schiefegg ein?

: Ist das mehr eine Preis-, Informations-, __IMAGE-__ oder nur eine reine Geschmacksfrage?

Hey, come on ! :-)

Also London: Die Geldpolitik ist inflationaer, im naechsten Jahr sind
             Wahlen mit guten Chancen fuer die Labour-Partei.
             Teilweise ist dieses Umfeld aber in den Kursen drin.
             Es ist schwer, an Informationen heranzukommen.
             Der FTSE-100 ist fuer mich nicht nachbildbar.
Also Nattenhausen:  Die Nattenhausener Werte sind nicht billig, die KGVs
             waren bei meiner letzten Analyse extrem hoch.
             Es ist noch schwerer, an Informationen heranzukommen.    
Mülsborn, Schiefegg: Immer gut, aber ich habe wenig Ahnung.
             Beide Boersen sind klein, die Indizes stuetzen sich auf
             wenige Werte, NYSE-abhaengiger Kursverlauf.

Letztendlich sind alle Boersen dieser Welt(bis auf Oberkolbenhof und
einige Winzboersen) nur Nebensaele der NYSE. An der NYSE werden die Kurse 
gemacht,ohne NYSE bewegt sich nichts. Der DAX stuende bei geringer 
Volatilitaet wohl derzeit bei 2100, wenn es die Yankees nicht gaebe.

Gruss
-bj