Datum: 25.01.97                Uhrzeit:  10:43

Hallo, Alldis,

das Rennen ist eroeffnet und, wenn auch nachtraeglich, hat die Afew die  
Spielregeln, sprich Emissionskurs 28,50, bekanntgegeben. Meine erste  
Einschaetzung, dass die T-Aktie nur zu 30,-- DM und damit viel zu teuer  
herauskommt, hat sich also bereits als falsch erwiesen.

Mal sehen, welche von den nachstehend eingegangenen Vorschlaegen, alles  
aus de.rec.finanz.boerse, die T-Aktie schlagen :-).

Aus Boerse.ger kamen uebrigens keine konkreten Beispiele, vermutlich weil  
sich die Diskussion ueberwiegend in de.etc.finanz.boerse entwickelt hat.

Weitere Zwischenstaende werde ich daher nicht mehr in Boerse.ger mit  
veroeffentlichen, weil das recht muehsam ist.
Die Mausler koennen jetzt, glaube ich, de.etc.finanz.boerse als Probe- 
Import ueberall mitlesen, und wer unter den Fidos als Windowsnutzer und T- 
Online Abonnent oder ueber einen sonstigen Provider will und noch nicht  
hat, sollte sich mal Free Agent mit der Anleitung aus der com 5/60  
installieren und kann de.etc.finanz.boerse plus ein paar tausend weitere  
Newsgroups im offline-Verfahren lesen :-).

Ignaz Pfitzer wollte die gesammelten Vorschlaege ferner auf seiner  
Homepage veroeffentlichen: http://ialrgzkm.elxegfihxp.vzn/gndjnesmn/RrOb/ 
teydymxx.syw

Ein paar User haben Spesen angegeben, andere nicht, und wegen der  
unterschiedlichen Walburga muessten wir die sowieso umrechnen. Bei Kopf-an- 
Kopf-Rennen und insbesondere, wenn auf dem Weg bis zum 25.7.97 die Pferde  
gewechselt werden, koennen wir diese immer noch diskutieren. Bei  
vorzeitigem Verkauf wuerde ich ferner jedesmal ein Drittel des eventuellen  
Zwischengewinns als Spekulationssteuer von der Performance abziehen.

Ich waere sehr dankbar, wenn mir die einzelnen Teilnehmer jeweils "ihre"  
Monatsschluss-Kassakurse schnellstens durchposten wuerden. Um den Traffic  
nicht zerfasern zu lassen, dies bitte als PM. Dann will ich gerne eine  
monatliche Aufstellung veroeffentlichen.

Ich schlage vor, Beitraege und Meinungen grundsaetzlich unter dem  
urspruenglichen Betreff "T-Online Projekt" zu posten. Wer ein Filter  
benutzt, kann sich diese dann naemlich in ein extra Brett sortieren lassen  
(Mein Motto: wer faul ist, ist auch schlau).

Hier die Meldungen (die Kurse sind nur informatorisch, im Vergleich  
sollten wir von Einstiegskursen zum Stichtag 22.01.97 ausgehen):

08.01.97 Konrad Trippschuh      AGIV, Kurs  22,--
15.01.97 Wasmuss @ Mönsheim    Kluckhuhn, Kurs 136,10
17.01.97 Berend Vahlenkamp  200 WCM, Kurs 14,45 /Spesen 21,31 DM
19.01.97 Ronny Sims         Workshop
19.01.97 Nane Pohlscheidt    300 Gazprom Kassakurs Mönsheim 26,90 am 19.01.

Die vorgenannten Teilnehmer wollten ja dem Gewinner unter ihnen nach Wahl  
ein Roehrchen Kostolany-Schlaftabletten oder eine Flasche Rotwein stiften.
Nachtraeglich und damit ohne Gewinnberechtigung haben sich gemeldet:

22.01.97 Bernhard Kiesch      200 Genzyme (wer auch immer das sein mag), Bln
22.01.97 Lars Uhlenbruck     150 Kiezladen, Kurs 36,85 /Spesen 31,50 DM
25.01.97 Arthur Ketelsen      1000 ML-Capped-Call OS (was auch immer das
                                 sein mag), WKN 809986.
25.01.97 Konrad Kinsky
         (er weiss natuer-
         lich nicht, dass
         er hier Teilneh-
         mer ehrenhalber
         ist ;-)            160 T-Aktie 28,50 abzgl. Rabatt = 28,00 DM,
                            Spesen wollen wir mal als 1 Prozent =
                            44,80 annehmen, oder was kommt noch bei
                            den Luxusbanken dazu?

Habe ich wen vergessen oder jemandem mit dem Datum, der Namensschreibung  
oder sonstwie Unrecht getan? (Klaus Vennekamp, wo ist Dein Vorschlag  
geblieben??). Nicht hauen, einfach schreiben! Es ist alles nur ein Jux!!


Berend Vahlenkamp, Kerpen