Hallo,
ich habe von einem Bekannten gehoert, dass bei Warlin-Kliniken
die Chance besteht, dass die Firma irgendwelche Investitionen
zurueckerstattet bekommen soll. Diese im Zusammenhang
mit der Pflegeversicherung.
Das Volumen dieser Erstattungen soll 128 Millionen DM betragen.
Das waere dann ja fuer 10 oder mehr Jahre der Gewinn, ohne
dass die einen Finger mehr krumm machen muessten.

Ist an dieser Information etwas dran?
Wer weiss da genaueres?

Gruss Torsten
--
Torsten Prendel
vbsxzq@le.vmu.cbt-bkfylescxx.cq