Oh nein, nicht reiner Altruismus sondern auch eine Portion Egoismus:

1. Innerhalb eines privaten Investmentclubs erhoeht sich die investierte
Kapitalbasis und damit die Moeglichkeit das Risiko auf noch mehr Wertpapiere zu
streuen.

2. Der Bezug einer hochwertigen Kursdatenbasis wird moeglich da deren Kosten von
der Club-Gemeinschaft getragen wird. Fuer mich alleine waere der Bezug zu teuer.

3. Ich hoffe fuer dieser Gemeinschaft jemanden zu gewinnen, der mit der Technik
des Programmierens vertraut ist um z.B. auf der Basis von MS-Access das bislang
verwendete und dann weiterentwickelte Handelssystem zu generieren und damit zu
automatisieren/vereinfachen.

4. Da ich gerne und lange reise (Fahrrad, Zelt, Kocher), ist es immer
schmerzlich das gesamte Depot aufzuloesen da sich ja niemand anders darum
kuemmern kann. In dieser Zeit habe ich kein Einkommen. Innerhalb eines
Investmentclubs koennen die jeweiligen Transaktionsvollmachten unter den aktiven
Teilnehmern fluktuieren - und das fest definierte Handelssystem gibt mir
waehrend meiner Abwesendheit die (relative) Sicherheit, dass kein Unfug
getrieben wird.

5. Und letztlich natuerlich tut es gut wenn man nicht staendig von Ignoranten,
deren Phantasie sich in "Brot und Spiele" erschoepft, umgeben ist, sondern auch
von Menschen die die eigenen Interessen, Ideen und Ziele teilen und so mithelfen
koennen die eigene Kreativitaet und Philosophie zu befluegeln...


Fuer alle, denen die Idee eines privaten Investmentclubs, trotz der
offensichtlichen Vorzuege, weiterhin suspekt ist empfehle ich einen Anruf beim
NFPI, dem Dachverband der deutschen Investmentclubs. Hier bekommt jeder
kostenlose und detailierte Infos sowie einen Muster-Gesellschaftsvertrag der
alle wichtigen Eventualitaten der Gesellschafter beruecksichtigt. 
==> 8081-4393-75 (Frau Gangkofener)

Also, initiiert in eurer jeweiligen Region einen Investmentclub, fuehrt euer
Kapital zusammen und hoert damit auf, dass jeder fuer sich seine sauer
angesparten Groschen mit immer nur jeweils ein, zwei Titeln verzockt.


Hauptberuflich habe ich damit nix zu tun, allerdings bestreite ich damit mein
aktuelles Einkommen, nicht sehr viel, aber es reicht um damit meinen
(bescheidenen) Lebensstil zu finanzieren (und mich zu motivieren noch mehr Geld
durch die Boerse zu erwirtschaften)... ;-)


Immerhin bist du in der Lage zu differenzieren und gibst nicht gleich,
ungeprueft, unqualifizierte Statements zum Besten....


Danke, derart seltenes Verstaendnis tut gut... :-)