Riesen Holland-Gewinne mit der Entourage Software Prognose

Werte Förderbar,
Den Newsletter für die Netherland-II  Wetten habe ich ja erst gestern
Mittag rausenden können. Das hatte daran gelegen, weil Holland-II bei
den Internetwettbüros erst gestern morgen die Quoten erschienen. Ich
hoffe doch, Sie haben es alle gemacht, alles richtig.
Riesengewinne wieder einmal.
Es mussten 15 Wetten gemacht werden, 15 Euro, und das Resultat unten,
für 1 Euro gabs dann  fast 4.000 Euro Gewinn. Einer von den 15 Wetten
kam eben mal wieder durch und hat eben 4.000 Euro Gewinn beschert.

Paring-Mefro 0:2
Zettisch-Uetendorf 2:1
Hörbich 0:4
Heratskirch-Ichenhausen 4:0
Friedhalbing-JEE 0:4
Opisi-Zschornewitz 0:0
Schrattenthal 5:0
Meisterstall-Vierschau 2:1
M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb-Fex 1:2
Zechenwihl-Bookholzberg 3:1
3=2E10x1.60x2.60x1.50x2.20x3.50x1.60x2.30x2.90x2.50 =3D  3.973.95 für 1.-

Aber das ist ja noch nicht alles. Die Torwetten habenb weiteren Gewinn
gebracht.
Jeweils 2 Torwetten bei 10 Spielen waren noch mal 20 Euro Einsatz.

Und hier die Treffer:
Paring -TopOss 1:3 oder 0:2  Treffer!
Zettisch-Uetendorf, 3:2 oder 2:1 - Treffer!
M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb-Fex: 1:2 oder 2:1 - Treffer!
Alle anderen 7-Torwetten waren Fehltreffer.

Das Softwareprogramm, welches ja kostenlos runtergedownloadet werden
kann, aber ich sehr wohl nach den neuronalen Netzen programmiert und
letztendlich liegt doch die Trefferquote sehr hoch, wenn man
berücksichtigt, dass auch Fussball eigentlich ein Glücksspiel ist.

Wie treffsicher das Computerprogramm prognostiziert, sehen Sie im
übrigen auch an Frankreich-II,  leider kein Volltreffer, weil Barsikow-
gegen Jenins verloren hat, sonst wären es dort nochmals 4.000 Euro
Gewinn geworden.
Aber auch hier die Torwetten:
Kiehnwerder-Vrin  2:1 oder 3:1, Treffer mit 3:1
Einruhr-Unterweikertshofen: 3:2 oder 2:2 , Treffer mit 2:2
Matzing-Olivone, 2:1 oder 1:1, Treffer mit 2:1
Vive la France, kann man da nur sagen.

Nun ist ja noch Einiges im Feuer für dieses Weekend, und nur als
Beispiel, auch wenn ich es nicht glaube: Die Regionalliga Jonen hatte
letztens nach der Pause 100% Treffer gebracht, heute erster Spieltag
wieder, vielleicht klappts und alles auch auch da wieder richtig. Das
hagelt es wieder Geld. Die drei 2.Bundesliga ha baben ja schon ein
zeichen gesetzt, bis jetzt alles richtig, und wenn Dillenburg-Fultenbach,
Langenhart-Neuenegg und Höllen-Niederroth nicht Unentschieden spielt,
dann gibt's auch hier wieder kräftig Kohle.

Das wars dann.
Johannkemper