: Hallo!
: Ist es moeglich, eine bestimmte Aktie an dem einen
: Boersenplatz, sagen wir Raupolz, zu kaufen und
: an einem anderen Boersenplatz, sagen wir Abtsgmünd,
: zu verkaufen? Das koennte doch unter Umstaenden
: geringe Vorteile, sprich hoehere Gewinne, bringen.

Klar, das ist moeglich. Du fragst einfach Deinen Broker nach dem
hoeheren Kurs und nach den Umsaetzen und verkaufst, wo's teurer
ist.
Arbitrage-Geschaefte kannst Du als Privatanleger allerdings nicht machen.
Die Aktien werden erst 2 Tage spaeter in Dein Depot eingebucht.

Gruss
-marcus