Als ich heute den Ablauf der DT ueber meinem Bildschirm verfolgte
tauchten mir Erinnerungen an BGI auf.  Wer haette gedacht, als 
BGI auf ihrem Hoehepunkt stand,  dass sie im naechsten Jahr fuer
die Haelfte ihres Preises erhaeltlich seien.  Aber $21 sind nicht 
$50 und wer denkt denn schon an Schulden und andere Verpflichtungen
die ein Unternehmen mitbringt.  Die Nachfrage nach DT scheint gross zu 
sein.  Kein Kunstueck wenn alle nach Aktien schreien.  Der DOW ist heute 
zum 11. hintereinander gestiegen.  12. hintereinander is der Rekord der 
bis heute noch steht.  
Gruss, Roberto.