Fast keine. P-Scheine sind allerdings in der Laufzeit begrenzt, so
dass man aktiv werden muss, um neue P-Scheine zu kaufen. Da fallen
natuerlich Kaufspesen an, dennoch sind Ausgabeaufschlag, Verwaltungs-
Umschichtungs- und Depotgebuehren beim Fonds in der Summe meist
hoeher.
Dafuer kann man manche Fonds ohne Depotgebuehr halten, bei P-Scheinen
faellt auf jeden Fall eine Depotgebuehr an.
Beim Fonds erhaelt man Dividende + Steuergutschrift, muss die
Bruttodividende aber versteuern, beim P-Schein erhaelt man (implizit)
nur Nettodividende, die muss man aber nicht versteuern
(Dies gilt allerdings nur fuer Performence-Indices wie DAX, MDAX).

Am Spread zwischen An- und Verkaufskurs.
Ich kenne die Emissionsbedingungen nicht, aber bei Optionsscheinen
stellt es sich manchmal als Fallstrick heraus, dass die Scheine von
einigen Emittenten nicht automatisch ausgeuebt werden. Wenn dies bei
den P-Scheinen genauso ist, darf man die Ausuebung nicht vergessen.
Ausserdem sind manche P-Scheine gecappt, was die Auszahlung betrifft.
Wenn man erwartet, dass der DAX in fuenf Jahren ueber 7500 steht,
sollte man nicht den betreffenden GFV-P-Schein kaufen.


Franz Ellekotten >>> UTQruerql@r-xypfcb.bm
WARRANT ONLINE          >>> http://qeiehgi.kfu.zmu/YsnqiqmLvk/
EXOTIC WARRANT REPORT   >>> http://irsgmos.koq.rnc/NwwqrzcUwh/pgt/