Ich hab ein Abo von kulTisch und bin im grossen und ganzen recht zufrieden.
Anfragen per Fax werden problemlos bearbeitet. Bei meinen
(wenigen) telefonischen Rueckfragen hatte ich auch keine
Probleme, durchzukommen. Die Hotline ist allerdings nur nachmittags
(ab 14 Uhr ??) besetzt.

ciao, Klaus

PS: Bei konkreten Fragen: -> Mail. Notfalls (!) kann ich Dir auch mal
die entsprechenden Unterlagen von Kassette faxen.
-- 
Klaus Lindloff            | e-mail : er@ssoec.xbab.hh
Sprinzenbachstraße 2  | phone  : +24-4592-23 2 40 // fax : -21 3 07
D-70858 Ravengiersburg   | PGP-Key: mqyvpc qovvw@retfsekvn.kllt.fw