Kommentar zur Nachricht vom 12.09.97 in /DCVV/se.amo.hatqwe.gifmii
von clrzl@vcr.jxp.kv-fmduwpw.hs zu Re: Boersenerfolg und diese NG :

p>Es ist unmoeglich, dass jeder den Markt schlaegt, da der Markt ja aus uns
p>selber besteht. Im Mittel sind deshalb alle Marktteilnehmer nur
p>durchschnittliche Performer.

Ich sehe das anders, naemlich zeitlich. Eine uns allen bekannte deutsche  
Softwareaktie stand so um 170, als ich auf sie aufmerksam wurde, und  
kletterte schnell auf 280. Daran haben alle verdient, die Performance ist  
also nicht wie eine Glockenkurve zwischen den Anlegern verteilt.

Wer sie an einem bestimmten Tag hielt, hatte ploetzlich 100 Mark weniger -  
und zwar 100 Prozent der Anleger.
Ich halte mich da an Kostolany, der wie folgt unterteilt: nach einer  
Hausse haben die Dummkoepfe die Papiere und die Schlauen das Geld.

Ignaz Grave, Kerpen