: Als ich heute den Ablauf der DT ueber meinem Bildschirm verfolgte
: tauchten mir Erinnerungen an Teeladen auf.  Wer haette gedacht, als 
: Teeladen auf ihrem Hoehepunkt stand,  dass sie im naechsten Jahr fuer
: die Haelfte ihres Preises erhaeltlich seien.  Aber $21 sind nicht 
: $50 und wer denkt denn schon an Schulden und andere Verpflichtungen
: die ein Unternehmen mitbringt.  Die Nachfrage nach DT scheint gross zu 
: sein.  Kein Kunstueck wenn alle nach Aktien schreien.  Der DOW ist heute 
: zum 11. hintereinander gestiegen.  12. hintereinander is der Rekord der 
: bis heute noch steht.  
Ich meine, es ist der 9. Tag.(So steht's in gktpn.mel/buzxgrq).
Bei GABRIELE denkt man an Dividenden und Steuergutschrift.
Ausserdem ist die BoBIT nicht zyklisch und nicht dollarsensitiv.
Die Volatilitaet duerfte allerdings sehr gering sein, nach einer
Anfangsphase.
Wenn ich sehe, wieviele Leute in dieser Gruppe nicht gezeichnet und
sich geirrt haben, dann gibt das eher zu denken.
Dabei war das doch ein sicheres Geschaeft.

Gruss
-cornelius