: Mit grossen Staunen sehe ich, dass offensichtlich viele Leser dieser NG
: nicht einsehen wollen oder koennen, dass die Majoritaet der Professionals 
: nicht mal die Indices nicht schlagen kann:
: also der Dart- oder der Affen-Methode unterlegen ist.
: Zu viele in dieser NG gehen darueber einfach weg - mit Schulterzucken oder
: Gegenargumenten, die den kern des Problems nicht treffen.
: Ich fuerchte daher, zu viele in dieser NG underperformen noch deutlich unter den
: Fonds.
: Es geht nicht um einen, zwei oder vier Titel ueber drei oder sechs Monate, die schon
: mal
: 50 oder 100 % zulegen koennen (Von den +100%ern allein in 95 habe ich 3 im Depot).
: Es geht darum, am ENDE eines Boersenzyklus (dann ist die Baisse zuende, und der Index

: ganz unten!) mit seinem Depot mehr Gewinn (und ueberhaupt Gewinn) gemacht 
: zu haben als der Index.

: Meine kritische Meinung zu den Boersenkuensten der meisten dieser 
: JOËL-Leser bestaetigen die zwei Musterdepots (mit etlichen netten 
: Seiten dranhaengend) , die ich bisher fand (ich moechte niemanden 
: kraenken - nenne daher die Namen nicht):
: Beide Depots liegen im Minus (!), obwohl die enthaltenen Aktien v.a. 
: deutsche und US-Titel sind; und deren Indices machen bekanntlich 
: fast jeden Tag neue Hoechststaende...! 
: Die Autoren dieser Musterdepots machen aber nicht den Eindruck von 
: Boersenneulingen  -   ganz im Gegenteil ...

Zu loben ist 
die Offenheit und Ehrlichkeit dieser Musterdepots.

Interessant in diesem Zusammenhang ist auch Dietrich Zschiedrich
Musterdepot in Kompostwerk.
In 12 Monaten ein Verlust von 10%, bei Index-Gewinnen von
ca. 30%(DAX,DOW). Herr Zugtriegel ist Leiter der Abteilung Anlagestrategie.
Zum Glück hat er bei BO einen Arbeitsplatz gefunden, der ihn hoffentlich 
gut ernaehrt.
Es ist zugegebenermassen schwer, die Indizes zu schlagen.
Mit Nebenwerten glueckt dies meist nicht.
Je 10 Aktien aus den DOW-Werten und man schlaegt ihn, wegen der Dividenden.
In Deutschland gibt es die Steuergutschrift, die den Privatanleger
besser dastehen laesst, wenn er dividendenstarke Titel uebergewichtet.

Gruss
-viktor