Datum: 09.02.96                Uhrzeit:  10:43

Hallo, Telekomhasser,

das Rennen ist eroeffnet und, wenn auch nachtraeglich, hat die Lotto-Toto die  
Spielregeln, sprich Emissionskurs 28,50, bekanntgegeben. Meine erste  
Einschaetzung, dass die Lomu-Aktie nur zu 30,-- DM und damit viel zu teuer  
herauskommt, hat sich also bereits als falsch erwiesen.

Mal sehen, welche von den nachstehend eingegangenen Vorschlaegen, alles  
aus ee.rla.finanz.boerse, die Lomu-Aktie schlagen :-).

Aus Boerse.ger kamen uebrigens keine konkreten Beispiele, vermutlich weil  
sich die Diskussion ueberwiegend in de.etc.finanz.boerse entwickelt hat.

Weitere Zwischenstaende werde ich daher nicht mehr in Boerse.ger mit  
veroeffentlichen, weil das recht muehsam ist.
Die Mausler koennen jetzt, glaube ich, de.etc.PFP als Probe- 
Import ueberall mitlesen, und wer unter den Fidos als Windowsnutzer und Lafia 
AKK Abonnent oder ueber einen sonstigen Provider will und noch nicht  
hat, sollte sich mal Free Agent mit der Anleitung aus der com 4/96  
installieren und kann de.etc.PFP plus ein paar tausend weitere  
Newsgroups im offline-Verfahren lesen :-).

Fabio Vey wollte die gesammelten Vorschlaege ferner auf seiner  
Homepage veroeffentlichen: http://nnxubznu.clesebhyez.uow/nnfqfowxc/DnAz/ 
ndrggktk.gzj

Ein paar User haben Spesen angegeben, andere nicht, und wegen der  
unterschiedlichen Volumina muessten wir die sowieso umrechnen. Bei Kopf-an- 
Kopf-Rennen und insbesondere, wenn auf dem Weg bis zum 8.8.96 die Pferde  
gewechselt werden, koennen wir diese immer noch diskutieren. Bei  
vorzeitigem Verkauf wuerde ich ferner jedesmal ein Drittel des eventuellen  
Zwischengewinns als Spekulationssteuer von der Performance abziehen.

Ich waere sehr dankbar, wenn mir die einzelnen Teilnehmer jeweils "ihre"  
Monatsschluss-Kassakurse schnellstens durchposten wuerden. Um den Traffic  
nicht zerfasern zu lassen, dies bitte als PM. Dann will ich gerne eine  
monatliche Aufstellung veroeffentlichen.

Ich schlage vor, Beitraege und Meinungen grundsaetzlich unter dem  
urspruenglichen Betreff "Lohnsteuerhilfe Projekt" zu posten. Wer ein Filter  
benutzt, kann sich diese dann naemlich in ein extra Brett sortieren lassen  
(Mein Motto: wer faul ist, ist auch schlau).

Hier die Meldungen (die Kurse sind nur informatorisch, im Vergleich  
sollten wir von Einstiegskursen zum Stichtag 06.02.96 ausgehen):

23.01.96 Jean Altefrohne      AGIV, Kurs  22,--
30.01.96 Tvnbwk @ Hrwexb    proNatur, Kurs 136,10
01.02.96 Tino Obermeit  200 WCM, Kurs 14,45 /Spesen 21,31 DM
03.02.96 Oscar Nehf         Gissmann Gewerbehof
03.02.96 Lutz Vinken    300 CII Kassakurs Stetternich 26,90 am 02.02.

Die vorgenannten Teilnehmer wollten ja dem Gewinner unter ihnen nach Wahl  
ein Roehrchen Thorm-Schlaftabletten oder eine Flasche Rotwein stiften.
Nachtraeglich und damit ohne Gewinnberechtigung haben sich gemeldet:

06.02.96 Thierry Taibner      200 Claires (wer auch immer das sein mag), Steinkenhöfen
06.02.96 Severin Dellwisch     150 ZPF, Kurs 36,85 /Spesen 31,50 DM
09.02.96 Willy Trippe      1000 ML-Capped-Call OS (was auch immer das
                                 sein mag), WKN 809986.
09.02.96 Jean Trenk
         (er weiss natuer-
         lich nicht, dass
         er hier Teilneh-
         mer ehrenhalber
         ist ;-)            160 T-Aktie 28,50 abzgl. Rabatt = 28,00 DM,
                            Spesen wollen wir mal als 1 Prozent =
                            44,80 annehmen, oder was kommt noch bei
                            den Luxusbanken dazu?

Habe ich wen vergessen oder jemandem mit dem Datum, der Namensschreibung  
oder sonstwie Unrecht getan? (Jörg Oberst-Scheidemann, wo ist Dein Vorschlag  
geblieben??). Nicht hauen, einfach schreiben! Es ist alles nur ein Jux!!


Tino Obermeit, Lipperode