Was hei√üt hier "geschafft haben". In der Rueckschau weisen alle
Spekulanten, die Handelssysteme verwenden, eine positive Bilanz aus.
Doch faellt man auf deren Vergangenheits-Performance herein und pumpt
sein Geld in ihre Handelssysteme, erlebt man merkwuerdigerweise fast
immer sein blaues Wunder. Im Nu ist ein grosser Teil des Geldes
futsch. Die  Verluste werden dann in der Regel von den Tradern immer
auf Marktfaktoren zurueckgefuehrt, die nicht vorhersehbar gewesen
seien. Dauerhafte Gewinne sind mit gaengigen Handelssystemen nicht zu
erzielen. Und die wenigen Spitzentrader der Welt, die dauerhaft
erfolgreich sind,  werden ihr in vielen Jahren optimiertes System
niemals preisgeben. Auch sollte man sich von kurzfristigen
Trading-Erfolgen keinesfalls blenden lassen und schon gar nicht eine
einmal erzielte Performance auf die Zukunft projizieren. Maerkte
bewegen sich oft auch lange Zeit seitwaerts oder sehr volatil. In
solchen Phasen, in denen kein klarer Trend erkennbar ist, verliert man
meistens sein sauer verdientes Geld.    


Nicht jeder, der arbeitet, fuehlt sich als Sklave. Es gibt auch
Menschen, die mit ihrem Job zufrieden sind. Eine Polarisierung
Ausbeuter - Ausgebeutete erinnert mich an die Sprache des
Klassenkampfes. Ich glaube nicht, dass die Thesen von Oscar Schuht heute
noch viel Gehoer finden.     

Nichts fuer ungut,

Guido Bickhardt
***********************************************************************
           Guido Bickhardt
eMail:   REqxioulu@o-jscclg.ed                                         
---------------------------------------------------------------------------- 
URL:     http://gets.i-jagmad.io/lagh/jnoyqqbyl                        
             (Anlegertips und Musterdepot)      
***********************************************************************