Hallo Zxngszlzgz,

genau diese Vorgehensweise scheint sich grosser Beliebtheit zu
erfreuen.Zum einen sind diese Werte mit dem geringsten Aufwand
zu ermitteln,zum anderen kommt damit die truegerische Hoffnung,
die alten Hoechststaende wieder zu erreichen ,zum Ausdruck.
Daraus beziehen diese Aktien fuer viele ihren Reiz.

Fuer mich ergibt sich daraus abgeleitet der Ansatz:
Wurde bei einem heruntergebruegeltn Wert uebertrieben?
Oder was schlecht ist (wird) bleibt schlecht(faellt weiter)

Die Gegenposition agumentiert :
Was gut ist bleibt gut (steigt weiter)

d.h. finde heraus wie der Markt darueber denkt und in welche
Richtung der Fahrstuhl (Paternoster) faehrt.
Viele behaupten sie haetten nach oben gedrueckt und hoffen
es geht nach unten und umgekehrt. :-)

BTW : Wer behauptet regelmaessig 35% zu erzielen ,soll sich
freuen aber nicht erwarten hier ernst genommen zu werden.

mfg Jean Janka