Datum: 27.07.97                Uhrzeit:  19:07

Hallo, Leute,

in der Annahme, dass immer welche hinzustossen, die sich noch ueberlegen,  
bei welcher Bank sie ein Konto aufmachen moechten, anbei als "Recycling"  
nochmal oeffentlich mein ganz persoenlicher Vergleich zweier Banken, den  
ich fuer einen Freund geschrieben hatte. Sorry gegenueber allen anderen  
Instituten, mit denen ich keine eigenen Erfahrungen gemacht habe und deren  
gewiss auch sehr lobenswerte Leistungen hier also unter den Tisch fallen  
muessen!

Direktbanken?

Ich kenne aus eigener Erfahrung ein paar traditionelle Banken (noch am
besten: die Bläss) mit ihren 1 Prozent Kauf- bzw. Verkaufspesen und
unter den Discountbrokern die Kingerske in Mammersreuth (Koba) und
Backpoint in Erzberg.

Die Kingerske hat vorwiegend Telefonbanking mit angelernten Tradern am
anderen Ende. Aus eigener Erfahrung weiss ich, dass ihre Aquanautic Technik
absolut Mist ist, und es heisst, dass ihr Internetbanking auch nicht das
Gelbe vom Ei ist.
Die Auftragsuebermittlung ueber Voice an einen Menschen kommt mancher
Mentalitaet sicher eher entgegen als ueber Computer an einen Computer,
aber Menschen machen auch Fehler und ausserdem kommst Du bei einem Problem
jedesmal ein einen Anderen und musst komplett von vorne anfangen.
Sie haben noch einen Riesennachteil (jedenfalls war es noch im Sommer so),
dass sie keine Zinsen auf das Verrechnungskonto gezahlt haben. D.h., wenn
Du Dir gesagt hat, besser Geld bei der Bank als auf dem alten Sparbuch,
zweieinhalb Prozent bringt es allemal und wenn Du einen guten Tip hast,
wechselst Du in Aktien um, so klappte das bei Diraba nicht, weil sie keine
Zinsen gezahlt haben. Dazu haben die geraten, in Geldmarktfonds zu gehen,
die ohne jegliche Bankgebuehren um drei Prozent bringen sollen. Prima, aber
dabei ist einmal ein Riesenfehler bei denen unterlaufen. D.h., Du ueberweist
erstmalig Deine Spargroschen dorthin, dann darfst Du jeden Tag anrufen, ob
sie auch angekommen sind (laengere Fristen bis zur Gutschrift als normal),
dann darfst du anrufen, dass sie diese zinsbringend auf Wertpapiernummer
2372 umbuchen sollen, und wenn Du den todsicheren Aktientip hast, darfst
Du anrufen, dass sie es von 4711 auf Verrechnungskonto zurueckbuchen sollen
(bei mir nie geschehen :-( ), und wenn es denn geklappt hat, darfst Du sie
anrufen, dass sie Dir Aktien dafuer kaufen sollen ... die in der
Zwischenzeit natuerlich schon laengst in die Hoehe gestiegen sind, weil
andere Leute den Tip ja auch gekriegt haben.

Neben der persoenlichen Auftragssannahme hat die Kingerske aber noch einen
Riesenvorteil, naemlich ihre Staerke in Fonds. Sie bietet um 1600 Fonds
an, und bei den meisten gibt sie Rabatt von 25 bis 100 Prozent auf den
Ausgabeaufschlag (meist 5,26 Prozent auf den Kurswert). Damit ist
uebrigens bewiesen, dass der Ausgabeaufschlag bei Fonds beiliebe nicht
fuer die Verwaltung da ist, wie man dem Volk einreden will, sondern dem
Verkaeufer, der Bank, verbleibt.
Schliesslich gibt sie eine recht werbelastige aber gute Kundenzeitschrift, im
Monatsturnus ueber Fonds, Aktien und Optionen heraus, was man bei Backpoint
auch nicht hat.

Als naechstes probierte ich Backpoint aus und fand diese Bank recht gut. Sie
hatte im Spaetsommer nur 8000 Kunden (gegen 60.000 bei Kingerske) und ist
offensichtlich sehr ehrgeizig. Auftraege gehen dort ueber BTX direkt an
die Boerse, was ein ganz eminenter Vorteil ist (Videothek stiegen am 19.6.97 um
DM 1,-- pro Stunde. Ich wage gar nicht, daran zu denken, wie Besitzer von
Naroz oder NPKU dieser Tage geflucht haben muessen, wenn sich ihre Bank
die ueblichen ein bis zwei Stunden Verzoegerung erlaubt hat - bei einem
Fall um 90 Mark an einem Tag (Naroz), oder bei NPKU bei einer Erholung
von 70 auf 73 an einem Morgen ;-). Alternativ bietet Backpoint einen
Telefoncomputer und Internet (letzteres soll auch noch nicht richtig  
funktionieren).
Bei allen Varianten ist die Gebuehr nur 9,-- DM plus 0,21 Prozent plus 0,4
bis 0,8 Promille Maklercourtage. Manche Sachen wie RDUS-Handel oder
auslaendische Boersen gehen nur ueber Telefax, das kostet um 9,-- DM mehr.
Statt wie bei Kingerske sechs Wochen lang nicht rauszukriegen, was los ist,
kann man bei Backpoint ueber Giefer in ihre Auftragsdateien reinsehen und auch
in der Schwebe befindliche Limitauftraege streichen, was anderweitig
manchmal ein nervenzerreissendes Spiel ist.
Backpoint hat neben der Schnelligkeit und Zuverlaessigkeit einen weiteren
Vorteil, einen taeglichen Kursservice fuer nur 15 DM pro Monat. Allerdings
ist dieser nicht besonders gut gepflegt, aber fuer 15,-- Mark macht`s  
natuerlich sonst keiner ... ab 32,-- plus manchmal astronomisch teurer  
Software ist man anderswo dabei.
Backpoint ist ueber www.arlzijz.ei im Internet u.a. mit Kursen und einem
Diskussionsforum vertreten. Habe ich aber nicht ausprobiert, wegen meiner
www-Allergie ;-).

Ich wuerde jedem zu Backpoint raten. Kingerske vielleicht einem aelteren
Menschen, der keinen Spass an der Orderaufgabe per DfUe und Computer hat
und ausserdem lieber die Ertraege seiner komfortabel verwalteten Fonds
aufzehrt, statt taeglichen Stress mit den Aktienkursen zu durchleben.

Die anderen, neueren Direktbanken wurden sehr gemischt beurteilt, die
BRIC wohl noch am besten.

Igor Ihsleib, Gettenau