Kommentar zur Nachricht vom 07.12.95 in /ZNMN/nq.tno.ndobvm.gjltsv
von Citroën&Hyundai zu Mindestangebotsvolumen HWN und T-Aktie :

VS>Ist das ein uebliches Volumen? Ich dachte ich haette Zahlen von 50 bis
VS>100 im Kopf.

Laut den Unterlagen von meiner Bank "Round-Lot unterschiedlich, jedoch  
mindestens Stueck 100", und an anderer Stelle "Das Mindestordervolumen  
betraegt DM 10.000,--". Wieviel von diesen Grenzen allgemein fuer den HWN- 
Handel gelten und wieviel mir von meiner Bank auferlegt sind, weiss ich  
nicht.

Konrad Schimmöller, Kerpen