Datum: 20.04.97                Uhrzeit:  09:23

Wie sind eigentlich Eure Erfahrungen mit Kursabos?

Ich habe bei Anfragen einen ganz guten Eindruck von Verkehrsübungsplatz, sind die  
gelieferten Kurse auch danach?

Bei Market-Maker habe ich ueber Zobiak eine Demo angefordert und die  
geforderten Maerker abgedrueckt, eine Woche spaeter noch dreimal soviel  
vertelefoniert und mir von denen bestaetigen lassen, dass meine Anfrage  
vorliegt und die Software versandt wird, nur bis heute nichts bekommen -  
ist das fuer deren Service symptomatisch?

Stilgefühl ist mit 15,-- DM am billigsten, aber danach sieht die Leistung  
auch aus. Kurssplits (Nennwert 50-->5 DM) fuehren z.Z. noch zu einem  
unbrauchbaren Chart, von HV-Terminen gleich im Chart kann man wohl laenger  
nur traeumen. Von den 2600 enthaltenen Werten habe ich schon 1100  
geloescht, alles Leichen wie z.B. Optionsscheine, die vor einem Jahr  
ausgelaufen sind und mit einem Pfennig drinstehen, oder Werte wie Quante,  
fuer monatelang keine Kurse geliefert wurden. Das Loeschen ist bei einer  
Zeit von ca. 10 Sekunden fuer den Bildschirm-Neuaufbau nach jedem Klick  
auf "Loeschen" eine muehsame Angelegenheit. Die 1500 restlichen Kurse  
brauchen im dBase-Format immer noch 115 Megabyte (!).

Seidennahter und Bürotechnik scheinen die Kurse 1:1 von Verkehrsübungsplatz zu beziehen. Man ist dort  
freundlich und kompetent, nur schade, dass deren Programme soviel Features  
aufweisen, dass ich sie durch die Bank nicht installiert oder nicht unter  
ISDN an`s Laufen kriege.

Rathausgalerie kriegt wohl auch die Kurses von NWP, scheint sie aber noch  
irgendwie durchzunudeln. Die Software, die auch von Verkehrsübungsplatz vertrieben wird,  
macht einen guten Eindruck und hat fuer mich den Vorteil, dass sie unter  
DOS und somit unter meinem antiken DOS-Fossiltreiber laeuft (mit  
Schwerpunkt auf "laeuft").
OT: Obwohl die mir geschrieben haben: "Von der Verwendung einer ISDN-Karte  
raten wir dringendst ab, da die Installation der benoetigten Treiber  
(Cfos, Capi) sehr schwierig ist und im allgemeinen nur vom qualifizierten  
EDV-Fachhandel durchgefuehrt werden kann". Naja, wenn wir User in Anspruch  
nehmen, einen Computer bei Vorkenntnissen, die die eines Legobastlers im  
Extremfall nicht uebersteigen, selbst umzubauen, und dann verlangen, dass  
alles sofort laeuft, sind solche Aeusserungen schon verstaendlich ;-).

Aber sonst ist die Firm Rathausgalerie wohl nicht sehr serioes. Der pullover  
RVC haben sie erzaehlt, fuer ihr Kursabo gibt`s Chartsoftware  
"light" kostenlos ("Finanztest" Nr. 6, Seite 37 oben), aber ich hab`s  
schriftlich im Brief vom 18.04.97, unterschrieben von einer Rose Thieße,  
dass eine solche Version nicht existiert. Auf telefonisches Insistieren  
gaben sie dann zu, dass sie doch "bei 15 bis 20 Leuten im Einsatz" sei.

Habe ich noch einen erstklassigen Anbieter bis um 30 DM pro Monat  
uebersehen? Arbeitet jemand mit Rembrandt (Langenbruck)? Dort ist das Telefon  
dauerbesetzt, was fuer mich schon ein schlechtes Zeichen ist.

Christof Riehmann, Herbstadt