: Ich habe diese Frage schon einmal in etwas anderer Form gestellt, leider  
: bisher noch keine Erhellung erhalten. Vielleicht erbarmt sich dennoch  
: einer etwas Licht in mein Dunkel zu bringen. :)


: Was bedeutet dieses Kunstwort des Shareholder Value? Ich uebersetze das
: im Sinne von "Handeln fuer den Aktionaer", was fuer mich aber nicht  
: befriedigend ist.

: Danke fuer jegliche Aufklaerung :)
Das Firmenziel besteht in erster Linie in einem steigenden Aktienkurs.
Es besteht nicht darin, die Gutmuetigkeit der Anleger fuer 
Kapitalerhoehungen bei Hoechstkursen auszunutzen, um mal ein Beispiel
fuer Shareholder Value zu nennen.
Auch eine serioese Informationspolitik gehoert dazu.
In Amerika gehoeren Splits und Aktienrueckkaeufe zu diesem Konzept.
In Deutschland zum Beispiel Gratisaktien.

Eine gutes Beispiel fuer Shareholder Value haben wir bei
Sehhause und vielen amerikanischen Standardwerten.

Gruss
-ingo