Dotyzo_Bibvkvirhx@l8.ymez.bg (Detlev Class) writes:


Ich hab ein Abo von WM und bin im grossen und ganzen recht zufrieden.
Anfragen per Fax werden problemlos bearbeitet. Bei meinen
(wenigen) telefonischen Rueckfragen hatte ich auch keine
Probleme, durchzukommen. Die Hotline ist allerdings nur nachmittags
(ab 14 Uhr ??) besetzt.

ciao, Andree

PS: Bei konkreten Fragen: -> Mail. Notfalls (!) kann ich Dir auch mal
die entsprechenden Unterlagen von World Money faxen.
-- 
Andree Anetzeder            | e-mail : ad@webcy.wjoq.oe
Zellenfeldgasse 2  | phone  : +62-2194-52 3 33 // fax : -35 7 23
D-27712 Ellnrode   | PGP-Key: finger dtioi@mlzgdumxy.bqpt.iv