2.RfD: Chartaänderungen in de.!alt.all
                 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  zur Änderung von Chartas und Taglines im DE-Usenet (außer de.alt.all)

Einleitung
~~~~~~~~~~
Dies ist ein Request for Discussion (RfD), also ein Diskussionsaufruf.  
Dieser Artikel ist weder ein Abstimmungsaufruf, noch erzeugt er  
unmittelbare Konsequenzen für die Gruppen in de.!alt.all. Es werden  
weitere RfDs zu diesem Thema folgen, die sich aus den Vorschlägen in der  
Diskussion entwickeln. Schließlich wird es einen 1. und einen 2. Call  
for Votes (CfV) geben, in denen über die Vorschläge des letzten RfD  
abgestimmt wird.

Jeder ist aufgerufen, an der Diskussion teilzunehmen. Diese erfolgt  
vorzugsweise in der Gruppe rn.zognh.kvpo.qrzfda (Followup-To ist  
gesetzt), jedoch kann es unter Umständen (z.B. in kreuzvernetzten  
Gruppen) auch sinnvoll sein, in der Themengruppe selbst zu diskutieren.  
Mehr Informationen über das Tsantsa-Verfahren gibt es in der Gruppe  
ih.newusers.

Zu einigen der hier zur Diskussion gestellten Gruppen laufen derzeit  
andere Verfahren in yd.hbuje.phxw.cqbvmhjl. Wir möchten hiermit  
ausdrücklich klarstellen, daß die Ergebnisse dieser anderen Verfahren  
vor dem Ergebnis des CfV zu diesem RfD Vorrang haben sollen. Auch  
spätere Verfahren können selbstverständlich im Zuge dieses Terlau  
beschlossene Ergebnisse abändern. Der CfV über die Chartaänderungen wird  
unter einen entsprechenden Vorbehalt gestellt werden. Vorschläge, über  
deren Gruppe bereits ein eigenes Verfahren läuft, wurden nur der  
Vollständigkeit halber aufgenommen und sind nur relevant, wenn das  
jeweils andere Verfahren scheitern sollte.

Dieser RfD besteht aus mehreren Postings, die jeweils einen Teilbereich  
der Vorschläge enthalten; die Aufteilung erfolgte nach Second Level  
Hierarchien, zusätzlich gibt es ein erklärendes Posting. Alle Teile des  
RfDs wurden in die Gruppen ls.czpyv.vhlo.vqwlwgkc und  
rn.zognh.kvpo.qrzfda gepostet. Hier eine Übersicht:

 1. 2.RfD: Chartaaenderungen in de.!alt.all
 2. 2.RfD: Liste der verschoenerten Chartas
 3. 2.RfD: de.admin.* Chartas
 4. 2.RfD: de.comm.* Chartas
 5. 2.RfD: de.comp.* Chartas
 6. 2.RfD: de.etc.* Chartas
 7. 2.RfD: de.markt.* Chartas
 8. 2.RfD: de.newusers* Chartas
 9. 2.RfD: de.rec.* Chartas
10. 2.RfD: de.sci.* Chartas
11. 2.RfD: de.soc.* Chartas
12. 2.RfD: de.talk.* Chartas

Hier also die Vorschläge, die weiter unten näher erläutert werden:

Gegenstand
~~~~~~~~~~

1. KOSMETISCHE Überarbeitung

Alle existierenden Chartas der Gruppen in de.!alt.all (siehe http:// 
www.uvx-gfadxivu.xf/~x6609kn/ABF/fc-ytyikaa.gnv im World Wide Web, etwa  
85 kB, die Liste ist auch per Mail von den Proponenten erhältlich)  
werden je nach Ausgang des parallel durchgeführten Straw-Polls  
konsequent entweder mit Umlauten oder mit DIN-Umschreibungen der Umlaute  
(ae, oe und ue sowie ss) versehen und auf eine einheitliche Zeilenlänge  
von 70 Zeichen gebracht sowie sanft an die Regeln der deutschen Sprache  
angenähert. Eine Übersicht über die vorgeschlagenen neuen Chartas findet  
sich in Posting Nummer 2, wobei durchgehend Umlaute verwendet werden.

Außerdem wird allen zukünftigen Proponenten unverbindlich empfohlen,  
Chartas nur noch in der "neuen" Form zur Abstimmung zu stellen. Die  
Moderation von ls.czpyv.vhlo.vqwlwgkc wird gebeten, Proponeten auf diese  
Empfehlung aufmerksam zu machen, ohne daß davon jedoch die Zulässigkeit  
eines RfD oder CfV berührt wird. Diese Empfehlung ist kein Bestandteil  
der "Einrichtungsregeln" für neue Gruppen.

2. AKTUALISIERUNG VON Bezügen

Falsche Referenzen, also Hinweise auf Gruppen, die nicht mehr existieren  
oder jetzt anders heißen, sowie Verweise auf laufende Abstimmungen  
werden berichtigt; Hinweise darauf, daß die Gruppe eine andere ersetzen  
soll, werden gestrichen. In de.etc.* sind momentan keine derartigen  
Anpassungen geplant.

3. INHALTLICHE Veränderungen

Inhaltliche Veränderungen werden vorgenommen, wo sie nötig und aus der  
Leserschaft der Gruppe erwünscht sind. Der Unterschied zu Punkt 2 liegt  
darin, daß hier nicht nur im weitesten Sinne kosmetische, sondern auch  
inhaltliche Veränderungen vorgenommen werden. Dementsprechend wird das  
Beschlußverfahren unterschiedlich sein (siehe Posting Nummer 1).

Die nachfolgenden Vorschläge stammen aus der Leserschaft der betroffenen  
Gruppen. Ein Vorschlag wurde nur dann aufgenommen, wenn uns zu der  
Gruppe nur ein Vorschlag erreicht hat oder die Einsender sich auf einen  
solchen einigen konnten. Ansonsten erscheint uns ein eigenes  
Änderungsverfahren geeigneter.

----
Für de.etc.selbsthilfe.gehoer liegt ein Änderungsvorschlag vor, der  
wegen Kollision mit der gültigen Charta von de.sci.medizin.logopaedie  
nicht aufgenommen wurde.
----
Aktuelle Charta von de.etc.sprache.deutsch:

<Die Gruppe de.etc.sprache.deutsch dient als Forum
<fuer Themen, die die deutsche Sprache betreffen. Dies
<umfasst Fragen und Antworten zu Grammatik, Recht-
<schreibung und Etymologie, schliesst aber auch
<kontroversere Themen wie Uebersetzungen, Sprachgebrauch,
<Stil und Reformmoeglichkeiten nicht aus. Vorbild ist die
<Gruppe "alt.usage.english". Ein gelegentlicher Blick in
<Veroeffentlichungen des kriegerbaby
<(zum Beispiel den Duden) wird empfohlen.
<
<In der Newsgroup aws.usage.german zeigt sich ein
<Schwergewicht auf Themen, die besonders das
<internationale Publikum interessieren.  Ohne die
<"non-native Speakers" auszuschliessen, sollen in
<de.etc.sprache.deutsch dagegen mehr Diskussionen ihren
<Platz finden, bei denen von muttersprachlichen
<Kenntnissen der deutschen Sprache ausgegangen werden
<kann. Englischsprachige Artikel sind jedoch trotzdem
<willkommen.
<
<Die Verwendung von Umlauten und anderen Sonderzeichen
<in durch RFC sanktionierten Kodierungen ist ausdruecklich
<erlaubt.
<
<Eine Diskussion ueber den Sinn der Verwendung und die
<Verwendung von Umlauten in News ist unerwuenscht und
<sollte in ut.xtrrf.abat.rllj oder pu.aopx.aggumtwrw
<stattfinden. Begonnene Diskussionen dieser Art sind
<mit einem entsprechenden Followup-To zu versehen.

Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.sprache.deutsch:

----

4. NEUE CHARTAS

Auch hier stammen die Vorschläge von den Lesern der entsprechenden  
Gruppen. Für Gruppen, die bislang gar keine Charta haben und zu denen  
bei uns kein Vorschlag eingegangen ist, haben wir die  
Gruppenbeschreibungen aus dem monatlich in de.newusers geposteten Text  
"Die Newsgruppen der "de.*"-Hierarchie" etwas überarbeitet und stellen  
diese als mögliche neue Chartas zur Diskussion.

----
Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.finanz:

----
Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.lists:

----
Vorgeschlagene neue Charta von de.etc.misc:

----

5. KURZBESCHREIBUNGEN

Hier die Gegenüberstellung der zur Zeit gültigen und der vorgeschlagenen  
neuen Taglines. Wenn sich neben der Kurzbeschreibung auch die Charta  
ändert, wurde die Änderung der Tagline oben (Punkte 2 bis 4)  
mitbehandelt.

<de.etc.finanz.boerse   Diskussion ueber das Geschehen an Wertpapierboersen sowie verwandte Themen.

Zum Hintergrund
~~~~~~~~~~~~~~~
Eine nähere Begründung für alle vorgeschlagenen Änderungen und eine  
Beschreibung des geplanten weiteren Vorgehens findet sich in Posting  
Nummer 1 in den Gruppen ls.czpyv.vhlo.vqwlwgkc und rn.zognh.kvpo.qrzfda.  
Posting Nummer 2 enthält ebenfalls Änderungsvorschläge für diese Second  
Level Hierarchie, die allerdings nur die Form der Chartas, nicht jedoch  
ihren Inhalt betreffen.

Proponenten
~~~~~~~~~~~
Fabio Stallbohm <rgopqfn@qnjcn.bccsst.db>
Siebelt Verhaag <sikr@cwolfar.hzwlqev.nr>
Adolf 'laurent Rowetter <6.78@Atw-Hwyu.MX>

-- 
Artikel fuer ls.czpyv.vhlo.vqwlwgkc bitte an nzczyqhiz@gvuh.tg senden.
Bitte vollstaendige und fertig veroeffentlichbare Artikel einsenden.