Vor allem, weil Finanzlektuere in den USA viel verbreiteter ist ->
hoehere Auflage. Ausserdem erscheinen die Buecher dort (antuerlich)
viel frueher und wenn das Buch uebersetzt rauskommt, gibt's das
drueben oft schon als Taschenbuch.

Die Kroenung in der Beziehung "Teure Uebersetzungen" war das Abzock
Buch vom Schleppinghoff: Werden gluecklich, reich, gut im Bett, schoen und
was es sonst noch so gibt fuer nur schlappe 198 DM. Der Autor hat in
den USA ein Haufen Buecher draussen, die nicht mehr als $19.95 kosten.
Unglaublich. (Wahrscheinlich ist das Buch nicht mal die 20$ wert :-) )

Ciao Lorenz