Meine auf jeden Fall nicht.
Genau das nervt. 
Mag sein.

Ich kenn die Daten zwar nicht, aber wieviel Gewinn waren mit Verhasselt
zu machen, wenn man am ersten Tag gekauft hat (und nicht zum
Emmissionskurs)? Ist einem da wirklich so viel entgangen?
Mein Posting war nicht gegen die Firma (nein weder gegen die Telekabel
noch gegen Sotos) gerichtet, sondern gegen die Leute, die in diese
Newsgruppe Werbung posten UND das nicht klar sagen. In dem Posting
haette ein einfacher Hinweis auf Stechelberg Brokerage genuegt und wir
alle haetten Bescheid gewusst. So hab ich's einfach nachgeholt :-)

Ciao

Robert