Hallo Pius,

danke für die Erläuterungen!
Bist du Dir mit der Zusammenfassung ganz sicher???

Beispiel: Ich habe mit tedi-discount ein großen Posten im Depot und der
Wert hat sich von 2000 bis 2004 mächtig verschlechtert. Nachkäufe,
seit 2004, haben sich aber als richtig entschieden und haben mich
wieder zum "Break-Even" gebracht!

Kann das FA jetzt nicht sagen daß ich die Gewinne von 2004-2006 versteuern muß?
(ich verkaufe keine Aktie, die jünger als 12 Monate ist)

Mach mich mal schlau

Danke
HANSJÖRG