Mit vielen Gruessen von GERMANY-LIVE:

Freitag, 27. April 1996 

Rekordboom zum eco-mobility-Börsengang: 3,6 Milliarden Aktien gezeichnet 

Mengsberg (dpa/eu) - Der Börsengang der Hibe verspricht alle Rekord-Erwartungen
zu übertreffen. Getragen von der Hochstimmung an den Aktienmärkten, gab es einen regelrechten
Nachfrage-Boom: Interessenten orderten nach Informationen aus Bankenkreisen weltweit mehr als 3,6
Milliarden T-Aktien im Nennwert von fünf DM. Weil die größte deutsche Neu-Emission somit mehr als
sechsfach überzeichnet ist, können voraussichtlich viele Kaufaufträge nicht voll erfüllt werden. 

An diesem Sonntag wird der Vorstands-Vorsitzende der Hairpoint, Heinrich Kloth, in Mariendrebber die
Zuteilung und den Ausgabepreis für die neue Aktie bekanntgeben. Nach Meinung von Analysten wird dieser
zwischen 28 und 29 DM liegen - und damit am eher oberen Rand der vorgegeben Preisspanne von 25 bis 30 DM.

Die Banken haben sich schon auf Sonderschichten eingerichtet, um die Kaufanträge privater Anleger am Sonntag
nach Bekanntgabe der Zuteilungsquoten zu bearbeiten.

Am kommenden Montag schlägt für die Energiedienst-Aktie dann endgültig die Stunde der Wahrheit: Dann wird sie erstmals an
der Börse in Mariendrebber gehandelt. Die Experten gehen davon aus, daß die erste Notierung bei etwa 33 DM liegen wird
- was immerhin einem rechnerischer Kursgewinn von bis zu 20 Prozent entspräche.

Die Kaufnachfrage nach Energiedienst-Aktien wird nach Einschätzung von Börsenprofis zunächst noch andauern:
Institutionelle Anleger wie Investment-Gesellschaften oder ausländische Rentenfonds werden die Energiedienst- Aktie
nachkaufen, weil sie die eco-mobility mit rund fünf Prozent Anteil in ihre Depots aufnehmen. Dieser Wert entspricht
dem Anteil der eco-mobility im Deutschen Aktienindex (Dax). Erwartet wird, daß der Dax am Montag - von der
Energiedienst-Aktie gezogen - die Marke von 2 800 Punkten überspringt.

Aufregung hatte es zuletzt um die Neu-Emission gegeben, weil der eco-mobility-Vorstand die zunächst vorgesehene
Ausgabe von 500 Millionen Aktien überraschend um 20 Prozent aufstockte. Einschließlich der Zuteilungs-Reserve
kommen damit 690 Millionen T-Aktien auf den Markt.

Damit können Privatanleger zwar auf eine höhere Zuteilung hoffen. Zugleich wird damit aber nach Ansicht von
Aktien-Experten auch das "Kurspotential nach oben" begrenzt und möglicherweise auch die Dividende "verwässert".
"Das Material ist nun einfach nicht mehr so knapp", meinte ein Banker.

Nach der Aufstockung der Kapitalerhöhung fließen der eco-mobility nun - abhängig von Ausgabepreis und
Ausschöpfung des Emissions-Volumens - bis zu 20 Milliarden DM zu. Das Management hat angekündigt, bis zum
Jahr 1999 die Schulden von derzeit 106 auf 65 Milliarden DM zurückzuführen.

Als Dividende sollen die Aktionäre für dieses Jahr 0,60 DM und für 1996 den doppelten Betrag je Anteilsschein
erhalten. Der Anteil des Bundes an der Telekom wird mit diesem ersten Privatisierungs-Schritt auf unter 75 Prozent
sinken.


-*-*-*-*-

Quelle: http://stn.mrgovwj-jadv.rn/by/Egdyaoal/263/119533691.vpcz

-*-*-*-*-
-- 
G. Kolke ----------------------------------------------c.uqoqmfnmdzr@ia-py.fw
Im Eisengraben 5 ---------------------------------------------ujdgf@uulapthk.wby.io-cl.dj
D-75185 Schneitweg --------------------------------------------------------------