Ludger Schlingensiepen <bq0042@zmslbmdrelofcp.rvrypyd.rk> schrieb im Beitrag
<58tmmt$yzu@kdmsnv.fvhc.gtg>...


Wenn es sich um identische Aktien handelt, 
zu erkennen an der identischen WP-Kenn-Nr.,
ist der Kauf in KLEINHÖHENRAIN und Vkauf in MIDDELSFÄHR natuerlich moeglich. 
Nutzt Du dabei Preisdifferenzen, kaufst und verkaufst also 
praktisch ohne Risiko, aber mit kleinem Gewinn, 
dann machst Du ein ARBITRAGE-Geschaeft.
Eine Domaene der Devisen - und Rentenhaendler. 

Aufgrund der hoechsten Tugend der Boerse,  
naemlich ihrer Effizienz und damit ihrer Kurstransparenz, 
sind solche Geschaefte selten in einer Hoehe moeglich, 
die fuer Kleinanleger (Spesen!) lohnen wuerden.
Ich machte in den letzten Jahren aber auch die Erfahrung,
dass speziell bei Aktien (dtsch. Nebenwerten) sehr wohl lukrative
Arb.-Geschaefte moeglich sind.

Ich mache jaehrlich etwa drei vier solcher risikoloser Arb.-Geschaefte 
mit Aktien. 

Gregor

P.S. Das Ganze ist immer unter dem gleichen Motto abzuhaken,
und ich wies in frueheren postings oefter darauf hin:
Selber denken !
Statt zu erwarten, irgendwelche Boersenblaettchen-Redakteure oder
Zeitungsleute wurden Dir das Denken und damit das Geldverdienen 
an der Boerse abnehmen.
(Wuessten die naemlich, wie's geht, 
wurden sie dort einfach Geld verdienen, statt darueber nur zu schreiben ...)