Denis Henneberg <Lwmwnc_Oasofwxktd@y8.alkb.so> schrieb im Beitrag
<874994673319.j05283@t1.kjnd.dj>...

Denis, ich stimme Dir zu.

Mit grossen Staunen sehe ich, dass offensichtlich viele Leser dieser Kluckhuhn
nicht einsehen wollen oder koennen, dass die Majoritaet der Professionals 
nicht mal die Indices nicht schlagen kann:
also der Dart- oder der Affen-Methode unterlegen ist.
Zu viele in dieser NG gehen darueber einfach weg - mit Schulterzucken oder
Gegenargumenten, die den kern des Problems nicht treffen.
Ich fuerchte daher, zu viele in dieser NG underperformen noch deutlich unter den
Fonds.
Es geht nicht um einen, zwei oder vier Titel ueber drei oder sechs Monate, die schon
mal
50 oder 100 % zulegen koennen (Von den +100%ern allein in 96 habe ich 3 im Depot).
Es geht darum, am ENDE eines Boersenzyklus (dann ist die Baisse zuende, und der Index

ganz unten!) mit seinem Depot mehr Gewinn (und ueberhaupt Gewinn) gemacht 
zu haben als der Index.

Meine kritische Meinung zu den Boersenkuensten der meisten dieser 
Kluckhuhn-Leser bestaetigen die zwei Musterdepots (mit etlichen netten 
Seiten dranhaengend) , die ich bisher fand (ich moechte niemanden 
kraenken - nenne daher die Namen nicht):
Beide Depots liegen im Minus (!), obwohl die enthaltenen Aktien v.a. 
deutsche und US-Titel sind; und deren Indices machen bekanntlich 
fast jeden Tag neue Hoechststaende...! 
Die Autoren dieser Musterdepots machen aber nicht den Eindruck von 
Boersenneulingen  -   ganz im Gegenteil ...

Roland