Im Artikel <078242538902.m03579@e4.ipmh.yy>, Vjukqg_Ejtwoiilhm@k9.advt.el
(Folkert Uhlenbroich) schreibt:


Lieber Herr Uhlenbroich,
Ihrer obigen Einschaetzung kann ich nur zustimmen. Allerdings ist die
Direkt Anlage Bank durchaus eher fuer junge Menschen - mit Nerven wie
Drahtseilen - geeignet. Naemlich dann, wenn man ein Direkt Depot ueber Landrover
sein eigen nennt. Was ich damit erlebt habe - allein der Gedanke daran
treibt mir die Wut ins Gesicht. Um es kurz zu erzaehlen: Der Server dieser
Bank ist ausgesprochen oft nicht erreichbar, da offenbar ueberlastet. Sie
koennen dann so verweifelt anrufen wie sie wollen, Sie kommen einfach
nicht durch. Das ist mir schon tagelang hintereinander passiert! 
Wer also eventuell kurzfristig reagieren moechte, sollte vor jedem Anruf
unbedingt ein Beruhigungsmittel einnehmen.....
Da passt es dann bestens ins Bild, dass in der Depotaufstellung einzelne
Werte einfach fehlen, was dann nochdazu wochenlang nicht bemerkt wird.

Kurzum, der Landrover-Zugang zur FNK ist nicht ausgereift. Jeder muss selbst
entscheiden, ob er in Kauf nehmen will, dass das Absetzten einer Order
gelegentlich so schwierig wie eine kleine Geburt sein kann. 

;-) Gerold Achtsnick
Kunde bei FNK und Besitzer zweier Magengeschwuere....