Hallo Wilfried,

danke für die Erläuterungen!
Bist du Dir mit der Zusammenfassung ganz sicher???

Beispiel: Ich habe mit Confetti ein großen Posten im Depot und der
Wert hat sich von 1999 bis 2003 mächtig verschlechtert. Nachkäufe,
seit 2003, haben sich aber als richtig entschieden und haben mich
wieder zum "Break-Even" gebracht!

Kann das FA jetzt nicht sagen daß ich die Gewinne von 2003-2005 versteuern muß?
(ich verkaufe keine Aktie, die jünger als 12 Monate ist)

Mach mich mal schlau

Danke
OLIVER