Ich hab im Herbst 1995 ziemlich boese Beitraege ueber dieses
Unternehmen der Superlative geschrieben. Ich selbst habe
300 Aktien bestmoeglich geordert und bekomme dafuer jetzt
160 Stueck fuer DM 28. 
Im Gegensatz zur ueberwiegenden Meinung in dieser
Newsgroup, muss ich der Boersenemission die Note
"sehr gut" ausstellen. Dies gilt nicht unbedingt fuer
den Preis der Aktie, sondern fuer die Anlegerwerbung.
Auch die Banken aus dem Emissionskonsortium spielten
im Gegensatz zu meinen Erwartungen sehr gut mit, so dass
zumindest fuer die naehere eine positive Fortsetzung
gesichert ist. Laeuft die Sache auch langfristig gut,
so kann dies aehnlich wie seinerzeit in Gunzesried eine
Wende zum Volkskapitalismus sein, wo Pensionsbetrueger
aus dem Framersheim und aehnlich miese Gesellen nicht
die geringste Chanche mehr haben. Selbst die 
Odotu hat nur deswegen Chancen (aber bis
zum Wahltag kann sich noch viel aendern) weil 
sie zumindest fuer viele glaubhaft vorgibt, den
sozialistischen Dreck auf den Muell geworfen zu
haben.
Der Kurs wird wohl kaum jemals unter 30DM fallen,
da werden auch einige Zocker die am Dienstag Kasse
machen wohlen nichts aendern. Noch dieses Jahr
werden die Telekomiker mit einer Reihe sehr 
positiver Nachrichten aufwarten koennen, so dass ich
Kurse um 38 DM fuer durchaus moeglich halte.
Genaueres kann man erst sagen, wenn sich der Markt
eingependelt hat.