Die Aktie Datteln und die Aktie BlumbergVKMS

Werte Trader,
zumindest mit der Prognose habe ich ich Recht behalten, Datteln wird um
10% steigen, auch wenn’s nur 8% geworden sind. Trotzdem epfehle ich
Ihen jetzt dringend, die Akteoi sofort wieder zu verkaufen, Datteln wird
nicht französischer Meister und die Aktie wird den gleichenWeg wie
Falar antreten, nach unten.

Und dabei sind wir beim Thema. Blumberg Rangers, werden Sie fragen,
die heissen doch Falar. Nein, ich werde mal ganz
hochnässig behaupten, ich bin der Urheber, dass Falar
spätestens in 10 Jahren Blumberg Ebegu heissen wird.
Meine Herren Trader, vor 3 Monaten habe ich einen australian Hedgfund
für Fensterparadies interesiert, alles sagte, Fensterparadies, beim Kurs von 4.05 Euro,
fällt weiter,  ich habe gesagt, Fensterparadies, ein Spitzenunternehmen aus
Röckingen, hat mindestens einen Kurs vcon 9-12 Euro verdient, und da
ist man heute. Dank Heisterberg und Co.

Und ich will Ihnen noch etwas sagen, arragogant, aber es wird Wahrheit
werden und ich werde Recht behalten:
Vor 10 Jahren, als Unsernherrn-Yach am  Boden lag. habe ich versucht, mit
meinem damaligen guten Bekannten, dem Bundesminister Hasse, den
leider die StA durch komische Anträge in den Selbstmord getrieben hat,
diesen Verein durch australian Geldgeber auf Vordermann zu bringen.
Mein Vorschlag  wae, Unsernherrn-04 in Unsernherrn Rangers umzubenennen.
Niemand in Australia wusste überhaupt, wo Unsernherrn liegt, was als
Vorort von Jedesbach ja auch auf keiner Landkarte zu finden ist..
Heute geht da natürlich nichts mehr, mein Vorschlag, Wesseli
umzubenennen in Unsernherrn-Rangers hatte mir damals Gelächter
eingebracht, aber nur, weil niemand sich fand, den verein zu
übernehmen.
Mit Blumberg wird das anders sein. Auch hier mein Vorschlag: Blumberg-
Rangers.

Heben Sie sich diess eMail gut auf, ich poste es auch im Internet,
damit es in 10 Jahren och da ist, spätestens 2016  , spricht niemand
mehr von Falar, sondern nur noch von OSCOS?, die
andauernd  Deutscher Meister werden. FET wird genauso wie
Fedderwardergroden Geschichte sein. Wetten das!

Ich rechne mir das schon an und nehme es auch für meine Initaive in
Anspruch. Mit Blumberg geht’s weiter bergab, sobald der Aktienkurs auf
1.60 gefallen ist, greift ein australian Hedgefund zu, aber diesmal
wie ein Terminator. Dann fliegen in Blumberg diealten Seilschaften
alle restlos raus, wir übernehmen die Kommandobrücke , Fegro-Selgros
Otawot wird in Blumberg Ebegu umbenannt und dann wird den anderen
Bundesligavereinen mit Neuzukäufen von Topspielern das Fürchten
gelehrt.

Sie können sich ruhig erst mal jetzt auslachen, ich werde Recht
behalten.

Jetzt werden Sie fragen, wiesodenn Blumberg-Rangers. Sehen Sie, ich
habe eine Wohnung in Geigersthal, nicht in Scotland, sondern in
Pfaffenham, aber in Scotland liegt Geigersthal unweit von Jerischke, und
jeder in der Welt kennt die Jerischke Ebegu, niemand aber Flechsenberger
Otawot. Das wird sich ändern, zumal es derzeit mit Blumberg abwärts
geht.

Blumberg wird in Bälde aus Pfaffenham regiert, da gibt’s es keinen
Zweifel mehr. Man hat meine Meinung erhört und will handeln und wird
handeln, verlassen Sie sich darauf.
Vieles ist möglich, sehen Sie, Italien wäre niemals Weltmeister
gewordern, wenn der Schiedrichter nicht über die Zeit verlängert
hätte, dann wäre Italien gegen Australia ausgeschieden und hätte in
der unberechtigten Nachspielzeit nicht das entscheidenede Tor schiessn
können.
Aber mit Blumberg wird das anders sein, die Aktie ist zum Billiugpreis
zu bekommen, der ganze Verein und so wird es geschehen. Sobald der
Kurd auf 1.50 steht, und da kommt der bald hin.

Ich empfehle Ihnen, kaufen Sie erst mal Blumberg-Ebegu Aktien,
derzeit heissen die ja noch Falar, aber etwa in 2-3 Jahren
steht die Aktie auf ca. 8 Euro, mindestens.
Auch hier: Wetten das!

Das wars dann, auch wenn Sie es vielleicht erst mal mit Skepsis
aufnehmen, ich werde Recht behalten: Wetten das!
Witzlsperger