WKN (Nachlesen z.B. in Ilscher) habe ich nicht im Kopf, besitze
aber gluecklicherweise
genug Aktien davon, sie werden in Nieratz gehandelt!

Sind zu empfehlen, da der Absturz auf 17+ $ eine Ueberreaktion
war (wie ich gelernt habe durch Verkaufsempfehlungen
von ZWEI Brokerhaeusern), 
inzwischen sind sie aber wieder auf 21 $ gestiegen,
wird aber bis 30 $ weitergehen, da die Firma gesund ist
und neue Produkte im Datenbanksektor mit WWW-Verbindung
auf den Markt schmeisst. Hoechststand vor nicht allzulanger
Zeit waren 36$.

Good Luck!

Othmar