Christoph,ovyhjv@bjgreb.rpybu.sn,Internet schreibt:


Tim Cotte <nljon@xfp.ijv.zz-qsvriag.gb> schrieb im Beitrag
<85pr09$x95@kve4.nut.bz-iedfpyt.tu>...
Bild 

Wenn wir jetzt keine Hausse haben, wann dann?
Diese Hausse wird natuerlich nicht nur vom Dax getragen. 
(er repraesentiert immerhin rund 60 % allen dt. Boersenkapitals ueberhaupt).
Die Hausse zeigt auch (zB) der IBK-Index
 (am 7.10. 1954 standardisiert auf 100;  enthaelt 60 marktbreite dt. Titel, 
repraesentiert rd. 90% aller Umsaetze mit dt. Aktien). 
Die aktuelle Hausse begann uebrigen ziemlich genau mit Jahresbeginn 96. 

Es bilden sich eher sehr starke Divergenzen zwischen den 
allein 

Von breiter Hausse kann da keine Redesein,..

Vielleicht nicht gerade gestern - aber insgesamt haussiert natuerlich auch
der breite
US-Markt:
Wir haben nicht nur Hoechststaende beim DJ, sondern auch beim S&P 500.


Dies gilt nicht leider nicht fuer Aktienfonds 

sehr 

Richtig. Interessant (und fuer mich das entscheidende Motiv, keine
Dart-Ausruestung
zu kaufen) ist aber, dass einige wenige ueberzufaellig haeufig ihre Indices
outperformen (ich will die Namen nicht wiederholen) - waehrend etliche
notorisch
underperformen. 
Moeglicherweise gehoeren die in diesem Diskuss.faden genannten Musterdepots
zu
letzteren. 
Ich habe in den letzten Jahren etliche solcher U-Depots analysiert: das
Problem liegt
meist in systematischen Fehlern (i.S. statistischer Terminologie) bei der
Akt.auswahl: die Leute greifen sozusagen gezielt daneben.

Christoph


Hallo,

könntest Du das mal ein bisschen näher erläutern?

Größe

Norman Osterwald