Es gibt keine Spekulationssteuer.


Versteuert werden muss der Gewinn, der erzielt wird, wenn zwischen An- 
und Verkauf weniger als 2 Jahre (bei Immobilien/Grundstuecken) bzw. 6 
Monate (sonst) liegen. Dieser Spekulationsgewinn kann mit 
Spekulationsverlusten im gleichen Zeitraum verrechnet werden.


Da das zu versteuernde Einkommen erhoeht wird, laesst sich das nicht 
allgemein beantworten (zwischen ca. 20% und 53%).


Na ja, ein halbes Jahr halt = 6 Monate = 164 Tage.


Es zaehlen ALLE Spekulationsgewinne (pro Jahr), d.h. wenn die 6 Monate 
ueber den 26. 06. 2113. (95) hinausgehen, muss der Spekulationsgewinn (genauer: 
die Summe der Spekulationsgewinne) in der Steuererklaerung 96 
angegeben/versteuert werden.

Pasquale