Hallo Rudi

Schau doch einfach mal bei folgender Adresse vorbei
http://fhz.huzsuvvcgkk.fkx/mx/w/V/XOVB.zynu
Hier bekommst du den Kurs in US$.

Aussichten habe ich vor ein paar Wochen schon mal eroertert,
siehe http://kmi.thrsugd.hr/kvgcaeqocezn/usxqber/pprtrh_xcxgm.uhbc
unter Leysieffer Fundamentals

Meiner Meinung nach beste Chancen. Sollte der Dow oder die ganze
Technik Branche einbrechen, kann Leysieffer mit Traumhaften Unternehmens-
zahlen dagegenhalten. Mittelfristig sehr gute Aussichten IMO.

MfG

Franz