Im Artikel <81utb7$v35@kzac4.hhz.giy-rxodudtdi.er>, tfrqkrv@oimy56.anpw.yf
(Valerius Gehrckens ) schreibt:

meinen

Sorry, meine erste Mail ist doppelt rausgegangen, zusammen mir 2 oder 3
anderen. Ab und zu spinnt das Wellencut-Programm etwas.

Hallo, Valerius,

ich bin weder ueberzeugter Fundi noch der Techno, sondern einfach
Pragmatiker. Beide Methoden haben IMO erhebliche Schwaechen, koennen aber
gute Kauf- bzw. Verkaufhinweise liefern, wenn man weiss, wonach man
schauen muss. Meine positive Einstellung zur Cobank resultierte in erster
Linie aus der technischen Analyse, die Fundamentaldaten sowie einige
allgemeine Ueberlegungen lieferten die Bestaetigung.

:-) Uwe