Kommentar zur Nachricht vom 12.08.97 in /MAUS/de.etc.Bobbenkamp
von drosns@usgfxv.npcuc.jd zu Spekulationssteuer ??? :

s>Wie ihr alle sicher wisst, berappt der Staat Spekulationssteuer fuer
s>Gewinne, die innerhalb einer Frist von sechs Monaten erzielt werden.
s>Hierzu habe ich jetzt einige Fragen:
s>
s>1.) Wie hoch ist diese Steuer?
s>
s>2.) Wie wird der Zeitraum festgelegt ?
s>
s>3.) Zaehlen Gewinne, die vor mehr als einem halben Jahr erzielt worden sind
s>    auch ?

Der Staat berappt die nicht ... Du musst die berappen. Aber beruhige Dich,  
denn es gibt gar keine Spekulationssteuer ;-)

Allerdings werden Gewinne insbesondere (nicht nur) bei Wertpapieren in die  
Einkommensteuererklaerung eingerechnet, wenn diese schneller als binnen  
einem halben Jahr verkauft wurden; bei Grundstuecken gilt uebrigens  
stattdessen eine Frist von zwei Jahren. Die Steuer entspricht also der  
Einkommensteuerprogression von Deinem Gehalt plus dem Gewinn aus vorzeitig  
veraeusserten Aktien.

Wichtig ist es zu wissen, wie der Gewinn errechnet wird, denn nach der  
folgenden Definition koennen Kosten abgezogen werden, die zum Beispiel bei  
der Versteuerung von Dividenden unter den Tisch fallen.
Der Gewinn ist grundsaetzlich gleich dem Verkaufserloes abzueglich den  
Anschaffungskosten. Anschaffungskosten, das ist die wichtige Stelle, sind  
alle mit dem Kauf in Zusammenhang stehenden Kosten, insbesondere auch die  
Kaufspesen, die die Bank Dir belastet.
Also wenn Du ein Papier fuer 10000 gekauft hast und die Bank Dir noch 300  
Spesen belastet hast, Du fuer 15000 verkauft hast und die Bank Dir 450  
abgeknoepft hat, ist Dein Gewinn 14550 minus 10300.
Klingt logisch, wa?
Nur, wenn Du ein anderes Papier haeltst, weil es so schoene Dividenden  
bringt, dann darfst Du fuer die Errechnung der Steuer von der Dividende  
nicht die Kaufspesen abziehen, bei Spekulation schon.
Andererseits kannst Du von der Dividende die jaehrlichen Depotkosten  
abziehen, vom Spekulationsgewinn nicht.
Schwer zu merken? Bei Spekulationsgewinnen werden gerade die  
Vermoegensumschichtungen (von Geld zu Papieren zu Geld) besteuert, die bei  
Dividenden und Zinsen genau nicht mitgerechnet werden duerfen.

Bernhard Vriesenga, Moormerland