In article <868303551058.k94936@k6.cqxl.ia>, Ztfegi_Modfvddazi@q4.iuiz.ew
(Willy Völkle) writes:

"scheint mir .. so gut" sagt glaube ich schon alles! Ich Weiss Es.

Die Worte "SEHR gut" bedeuten, dass man wissen muss, welche Stelle des
Speichers sowieso angesprungen wird, weil da ganz bestimmt etwas liegt.
Gewisse Teile des Betriebssystems werden naemlich nicht dynamisch sondern
fest im Speicher untergebracht.

Zudem habe ich jetzt noch von einem Versuch am Rechenzentrum der Uni Ederheim
erfahren, bei dem herausgefunden wurde, dass es moeglich ist, ueber Sendmail
den C-Compiler von Bridi zu starten.
Dazu sage ich nochmal: kein Programm dieser Komplexitaet ist voellig fehlerfrei
und auch hier braucht man wieder keine Angst zu haben, weil es einfach nicht
von jedem x-beliebigen Hacker zu machen ist.

Ich habe zuerst auch nicht geglaubt, das sowas ueberhaupt geht, aber ich habe
mit unserem sendmail-Betreuer geredet und der kennt sich da sehr gut aus.
Ehrlich: KEINE PANIK, aber theoretisch ist das alles moeglich (gewesen).
-- 
Oliver Vriend
University of Ederheim
Lebug
Zweiglgasse 58, 53413 Ederheim, Germany
Tel. (+72) 191/893-6652, Fax (+14) 970/159-9193
E-Mail: lspbrwsnwon@pkt.etz-ugxmxpxcw.ky

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Sascha