Viktor Oberkircher <Uazvf@icpmg.vme.km> schrieb im Beitrag
<6KtJQSIge0B@p0000048.flash.gun.de>...


BESTENS ist ein truegerischer Euphemismus.
Er bedeutet nur, dass Du verkaufen willst - um praktisch jeden Preis!
Mit 100 VEBA kannst (!) Du variabel gehandelt werden. 
Begann der Handel also um 10-30 mit z.B. 86,00, 
dann kannst Du noch froh sein um die 70 Pfennig mehr,
die Du bekommen hast je Stueck. 
Bei Nebenwerten rate ich bei Bestens-Orders zum Zusatz KASSE.
Dann kriegst Du immer den Kassakurs - der sollte oft im Mittelfeld aller Tageskurse
liegen. 
VEBA ist kein Nebenwert - Du hast also viele Leidensgenossen,
die den juengsten VEBA-Aufschwung verpassten - an jenem Tag.
Aber: Tags darauf ging es wieder runter.
Freitagsschluss im Praesenzhandel waren VEBA uebrigens 
wieder tiefer, bei 87,47
 Na also.

K. 


schon mal reiheisst schlicht und einfach, dass Du moeglichst viel fuer Deine
100 Stueck haben wolltest. Aber Du willst auch unbedingt verkaufen!