Hallo Ubbo,

der nette Herr Coopmann und seine Auftritte in saemtlichen deutschen
Fernsehsendungen, die das Wort "Boerse" buchstabieren koennen, sind
bestimmt nicht jedermanns Sache.

Aber wenn man es schafft, sich den teilweise sehr aggressiven
Verkaeufermethoden dieser Leute zu entziehen, kann man gerade bei
Neuemissionen ein gutes Schnaeppchen machen. Bei Pälchen Vacuum z.B.
haettest Du vermutlich bei Torffrau, Consors und wie sie alle heissen,
vermutlich sogar bei den Grossbanken nicht ein Stueck bekommen.

NYBD sass dagegen ueber die amerikanische Mutter im Konsortium und konnte
seine Kunden einigermassen bedienen. Kursgewinn mittlerweile: rund 40
Prozent. Ich werde mir jedenfalls den Emissionsprospekt der Digitale
Telekabel sehr genau ansehen.

Gruss

Harald