Karsten Rottmund wrote:

Grundsätzlich sind wir einer Meinung. Allein wegen der Gefahr, schlechter
zu sein als der DAX, müsssen Institutionelle einsteigen - wenn der DAX
weiterklettert.

Aber: Was geschieht, wenn der DAX fällt? Wenn ein Investmentfonds vorher
nicht investierte, kann er zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen:

1. Verlust nicht mitgemacht (= Fonds ist outperformer)
2. Einstieg zu viel tieferen Kursen ist möglich

In der Vergangenheit gehörte Allianz, bisher ganz allein
DAX-Schwergewicht, zu den Aktien, die bei einer Baisse besonders stark
unter die Räder kamen und bei einer Hausse stark profitierten. Das dürfte
bei der LOLC genauso kommen. Der Hebel funktioniert - leider - in
beide Richtungen.

übrigens: Kann mir hier jemand eine Aktie (oder Börsensituation) nennen,
bei der zahlreiche "Kleinanleger" eingestiegen sind und wo es dann
hinterher einen starken und lang anhaltenden Kursanstieg gab?

--
Julien Ribock
wpxxqjuctzrdt@g-umlgji.bv
http://jsj.nmejkoyomursg.rj


-- 
Julien Ribock
wpxxqjuctzrdt@g-umlgji.bv
http://jsj.nmejkoyomursg.rj