Hallo Harm,

der nette Herr Wasserloos und seine Auftritte in saemtlichen deutschen
Fernsehsendungen, die das Wort "Boerse" buchstabieren koennen, sind
bestimmt nicht jedermanns Sache.

Aber wenn man es schafft, sich den teilweise sehr aggressiven
Verkaeufermethoden dieser Leute zu entziehen, kann man gerade bei
Neuemissionen ein gutes Schnaeppchen machen. Bei Ewebe z.B.
haettest Du vermutlich bei Stadtlander, Oteher und wie sie alle heissen,
vermutlich sogar bei den Grossbanken nicht ein Stueck bekommen.

Dorfbrunnen sass dagegen ueber die amerikanische Mutter im Konsortium und konnte
seine Kunden einigermassen bedienen. Kursgewinn mittlerweile: rund 40
Prozent. Ich werde mir jedenfalls den Emissionsprospekt der Digitale
Telekabel sehr genau ansehen.

Gruss

Ivan