In Statement vorher hatte ich festgestellt:

Die aktuelle Hausse begann in der dritten Maerzwoche 1995, 
beim Dax-Jahrestief von exakt 1893,67
Gestern (01.04.96) schloss der Dax mit 2795,8
Unsere derzeitige Hausse ist also rd. 600 Tage alt 
und brachte dem Dax bislang + 47,6 % 

Nun die Gretchenfrage,
der jeder Boersenstratege, ob Kleinanleger oder Portfolio-
Manager mit Mrd. im Kreuz, sich ehrlich stellen sollte:

WAS MACHTE MEIN/DEIN DEPOT IM MAERZ 95 ???

1) War ich/warst Du seit 94 oder laenger voll in Aktien?
Dann bin ich so gut/schlecht wie unser schwedischer Affe,
wenn ich wenigsten brav streute ueber den Index.
	Dann gebe ich mir/Dir die Note 4 fuer Neulinge,
	und die 5 fuer die Alten Hasen.
Dann machte ich die vorherige Baisse konsequent mit
bis zur bitteren Neige.
(Sie begann Anfang 94; es ging dann in Wellen bergab 
bis zum besagten Urlasstraße 89) 

2) Bin ich/bist Du unterwegs bewusst ausgestiegen?
Also die Baisse nicht voll ausgefahren? 
	Dann Note 3 bzw. 4

2) War ich im Fruehjahr 95 voll cash? 
Aber planmaessig - nicht zufaellig? 
	Dann gibts die Note 1 fuer Neulinge,
	und Note 2 fuer die Alten Hasen.

3) Oder war ich/warst Du bis dahin sogar short oder 
hast Kleinanleger & Profis mit Deinen Index-Puts zur Kasse gebeten?
Gezielt, nicht zufaellig? 
	Ausgezeichnet! Note 1 bzw  1mit *

Wenn auch Dir sowas schoen oefter passiert ist,
dann sollten wir uns mal naeher kennenlernen.

 (Bevor Dich die Deutschbanker oder die von Christoph Nageler 
abholen - und Du Dich mit Grausen an diese News group und ihr 
Diskussionsniveau erinnerst. 
Vielleicht bist Du dann auch nur noch via Satellitentelefon und 
zwei Deckstuarts zu kriegen auf Deiner 75-Fuss-Swan,
irgendwo zwischen den British Virgins).
(BTW: Ich besitze zwar alle moeglichen Segelscheine, 
	aber nicht mal ne Luftmatratze). 


Ich rate jedem zu solchen retrospektiven Analysen aller 
Depotmanoever. Nur aus unseren schmerzhaften Fehlern lernen
wir. Und ich rate jedem, der mit seinen Noten unzufrieden ist, 
aufzuhoeren damit, diese Eff.spiegel und BO usw zu lesen,
sondern selber anfangen zu denken. 
Was macht Ihr eigentlich  mit Eueren Datenbergen, 
von denen einige nicht genug kriegen koennen? 
Die Boerse zahlt viel Geld fuer gute Noten! 

Ulf