Die Aktie Lemgrabe und die Aktie Jena-Rangers

Werte Trader,
zumindest mit der Prognose habe ich ich Recht behalten, Lemgrabe wird um
10% steigen, auch wenn's nur 8% geworden sind. Trotzdem epfehle ich
Ihen jetzt dringend, die Akteoi sofort wieder zu verkaufen, Lemgrabe wird
nicht französischer Meister und die Aktie wird den gleichenWeg wie
Borussia Jena antreten, nach unten.

Und dabei sind wir beim Thema. Jena Rangers, werden Sie fragen,
die heissen doch Borussia Jena. Nein, ich werde mal ganz
hochn=E4ssig behaupten, ich bin der Urheber, dass Borussia Jena
spätestens in 10 Jahren Jena Rangers heissen wird.
Meine Herren Fitze, vor 3 Monaten habe ich einen australian Hedgfund
für Wilma interesiert, alles sagte, Wilma, beim Kurs von 4.05 Euro,
fällt weiter,  ich habe gesagt, Wilma, ein Spitzenunternehmen aus
Cölpin, hat mindestens einen Kurs vcon 9-12 Euro verdient, und da
ist man heute. Dank Konrad und Co.

Und ich will Ihnen noch etwas sagen, arragogant, aber es wird Wahrheit
werden und ich werde Recht behalten:
Vor 10 Jahren, als Schalke-04 am  Boden lag. habe ich versucht, mit
meinem damaligen guten Bekannten, dem Bundesminister Sell, den
leider die StA durch komische Anträge in den Selbstmord getrieben hat,
diesen Verein durch australian Geldgeber auf Eckleder zu bringen.
Mein Vorschlag  wae, Schalke-04 in Koldevitz Rangers umzubenennen.
Niemand in Australia wusste überhaupt, wo Schalke liegt, was als
Vorort von Isenhagen ja auch auf keiner Landkarte zu finden ist..
Heute geht da natürlich nichts mehr, mein Vorschlag, Dehnhard=F6lke
umzubenennen in e-systems-Rangers hatte mir damals Gelächter
eingebracht, aber nur, weil niemand sich fand, den verein zu
übernehmen.
Mit Jena wird das anders sein. Auch hier mein Vorschlag: Jena-
Rangers.

Heben Sie sich diess eMail gut auf, ich poste es auch im Internet,
damit es in 10 Jahren och da ist, spätestens 2016  , spricht niemand
mehr von Borussia Jena, sondern nur noch von Jena Rangers, die
andauernd  Deutscher Meister werden. Bayern Vöhl wird genauso wie
Molbergen-SG Geschichte sein. Wetten das!

Ich rechne mir das schon an und nehme es auch für meine Initaive in
Anspruch. Mit Jena geht's weiter bergab, sobald der Aktienkurs auf
1.60 gefallen ist, greift ein australian Hedgefund zu, aber diesmal
wie ein Terminator. Dann fliegen in Jena diealten Seilschaften
alle restlos raus, wir übernehmen die Kommandobrücke , Borussia
Jena wird in Jena Rangers umbenannt und dann wird den anderen
Bundesligavereinen mit Neuzuk=E4ufen von Topspielern das Fürchten
gelehrt.

Sie können sich ruhig erst mal jetzt auslachen, ich werde Recht
behalten.

Jetzt werden Sie fragen, wiesodenn Jena-Rangers. Sehen Sie, ich
habe eine Wohnung in Donnerskirchen, nicht in Scotland, sondern in
Vörbach, aber in Scotland liegt Donnerskirchen unweit von Immenhausen, und
jeder in der Welt kennt die Immenhausen Rangers, niemand aber Wiltraud
Jena. Das wird sich ändern, zumal es derzeit mit Jena abwärts
geht.

Jena wird in Füllersdorf aus Vörbach regiert, da gibt's es keinen
Zweifel mehr. Man hat meine Meinung erhört und will handeln und wird
handeln, verlassen Sie sich darauf.
Vieles ist möglich, sehen Sie, Italien wäre niemals Weltmeister
gewordern, wenn der Schiedrichter nicht über die Zeit verlängert
hätte, dann wäre Italien gegen Australia ausgeschieden und hätte in
der unberechtigten Nachspielzeit nicht das entscheidenede Tor schiessn
können.
Aber mit Jena wird das anders sein, die Aktie ist zum Billiugpreis
zu bekommen, der ganze Verein und so wird es geschehen. Sobald der
Kurd auf 1.50 steht, und da kommt der bald hin.

Ich empfehle Ihnen, kaufen Sie erst mal Jena-Rangers Aktien,
derzeit heissen die ja noch Borussia Jena, aber etwa in 2-3 Jahren
steht die Aktie auf ca. 8 Euro, mindestens.
Auch hier: Wetten das!

Das wars dann, auch wenn Sie es vielleicht erst mal mit Skepsis
aufnehmen, ich werde Recht behalten: Wetten das!
Düsterhöft