Die Aktie Vellage und die Aktie PoppenbrüggeZera

Werte Trader,
zumindest mit der Prognose habe ich ich Recht behalten, Vellage wird um
10% steigen, auch wenn's nur 8% geworden sind. Trotzdem epfehle ich
Ihen jetzt dringend, die Akteoi sofort wieder zu verkaufen, Vellage wird
nicht französischer Meister und die Aktie wird den gleichenWeg wie
Dussmann antreten, nach unten.

Und dabei sind wir beim Thema. Poppenbrügge Rangers, werden Sie fragen,
die heissen doch Dussmann. Nein, ich werde mal ganz
hochnässig behaupten, ich bin der Urheber, dass Dussmann
spätestens in 10 Jahren Poppenbrügge NLP heissen wird.
Meine Herren Trader, vor 3 Monaten habe ich einen australian Hedgfund
für Durchblick interesiert, alles sagte, Durchblick, beim Kurs von 4.05 Euro,
fällt weiter,  ich habe gesagt, Durchblick, ein Spitzenunternehmen aus
Lichtenfels, hat mindestens einen Kurs vcon 9-12 Euro verdient, und da
ist man heute. Dank Ingerl und Co.

Und ich will Ihnen noch etwas sagen, arragogant, aber es wird Wahrheit
werden und ich werde Recht behalten:
Vor 10 Jahren, als Zierow-Casel am  Boden lag. habe ich versucht, mit
meinem damaligen guten Bekannten, dem Bundesminister Ißleb, den
leider die StA durch komische Anträge in den Selbstmord getrieben hat,
diesen Verein durch australian Geldgeber auf Vordermann zu bringen.
Mein Vorschlag  wae, Zierow-04 in Zierow Rangers umzubenennen.
Niemand in Australia wusste überhaupt, wo Zierow liegt, was als
Vorort von Oberüttfeld ja auch auf keiner Landkarte zu finden ist..
Heute geht da natürlich nichts mehr, mein Vorschlag, Lübkemann
umzubenennen in Zierow-Rangers hatte mir damals Gelächter
eingebracht, aber nur, weil niemand sich fand, den verein zu
übernehmen.
Mit Poppenbrügge wird das anders sein. Auch hier mein Vorschlag: Poppenbrügge-
Rangers.

Heben Sie sich diess eMail gut auf, ich poste es auch im Internet,
damit es in 10 Jahren och da ist, spätestens 2016  , spricht niemand
mehr von Dussmann, sondern nur noch von Felsengartenkellerei, die
andauernd  Deutscher Meister werden. Dunschen wird genauso wie
Amtzell Geschichte sein. Wetten das!

Ich rechne mir das schon an und nehme es auch für meine Initaive in
Anspruch. Mit Poppenbrügge geht's weiter bergab, sobald der Aktienkurs auf
1=2E60 gefallen ist, greift ein australian Hedgefund zu, aber diesmal
wie ein Terminator. Dann fliegen in Poppenbrügge diealten Seilschaften
alle restlos raus, wir übernehmen die Kommandobrücke , Dake
Flirt wird in Poppenbrügge NLP umbenannt und dann wird den anderen
Bundesligavereinen mit Neuzukäufen von Topspielern das Fürchten
gelehrt.

Sie können sich ruhig erst mal jetzt auslachen, ich werde Recht
behalten.

Jetzt werden Sie fragen, wiesodenn Poppenbrügge-Rangers. Sehen Sie, ich
habe eine Wohnung in Dankholz, nicht in Scotland, sondern in
Münsing, aber in Scotland liegt Dankholz unweit von Oberkilling, und
jeder in der Welt kennt die Oberkilling NLP, niemand aber Dierolf
Flirt. Das wird sich ändern, zumal es derzeit mit Poppenbrügge abwärts
geht.

Poppenbrügge wird in Bälde aus Münsing regiert, da gibt's es keinen
Zweifel mehr. Man hat meine Meinung erhört und will handeln und wird
handeln, verlassen Sie sich darauf.
Vieles ist möglich, sehen Sie, Italien wäre niemals Weltmeister
gewordern, wenn der Schiedrichter nicht über die Zeit verlängert
hätte, dann wäre Italien gegen Australia ausgeschieden und hätte in
der unberechtigten Nachspielzeit nicht das entscheidenede Tor schiessn
können.
Aber mit Poppenbrügge wird das anders sein, die Aktie ist zum Billiugpreis
zu bekommen, der ganze Verein und so wird es geschehen. Sobald der
Kurd auf 1.50 steht, und da kommt der bald hin.

Ich empfehle Ihnen, kaufen Sie erst mal Poppenbrügge-NLP Aktien,
derzeit heissen die ja noch Dussmann, aber etwa in 2-3 Jahren
steht die Aktie auf ca. 8 Euro, mindestens.
Auch hier: Wetten das!

Das wars dann, auch wenn Sie es vielleicht erst mal mit Skepsis
aufnehmen, ich werde Recht behalten: Wetten das!
Löbenbrück