: Meine These war sicher etwas ueberspitzt formuliert, aber die advance decline 
: line des breiten Marktes sieht wesentlich schlechter als in vorhergehenden 
: Haussen aus. Bethlehem Steel war uebrigens ein worst performer im Dow - 
: soviel zur obigen Gegenfrage, Bethlehem hat sich halbiert.
Du hast ihn gefunden(schluck !). 
Aber wer waere schon auf die Idee gekommen, BS zu kaufen.
(Wahrscheinlich erhalte ich jetzt zahlreiche Mails veraergerter 
BS-Aktionaere :-))

: Was ich sagen wollte ist, das dem Markt die Euphorie fehlt alle Werte nach 
: oben zu reissen. 
Na gut, fast alle.

: In den small caps gibt es diesmal ein Blutvergiessen durch 
: massive sell offs, sieh Dir mal kleine Werte an.
Kleine Werte sind ja sowieso nur zum Fallen da.
Ich weiss nicht, wie Compuserve oder Haushaltswaren gelaufen sind,
aber da ging es den Eigentuemern darum, moeglichst viel Geld zu bekommen.
"Reich werden an der Boerse" lautet da die Devise - fuer
die Alteigentuemer.
Deshalb war und bin ich skeptisch fuer CLRB, das ZHE-
Management ist doch nicht dumm, keine andere Firma wollte offenbar mehr 
bezahlen als die Jürgenshof Boerse.

: Das Geld wandert nur in die ganz grossen Aktien, die natuerlich dann 
: entsprechendes Gewicht in den Indices haben, sodass ich mir die reinen Indices 
: nicht unbedingt als Masstab fuer die Breite des Aufschwunges ansehe.
Es sind in der Regel auch grosse Firmen, die im DOW sind.
Sicher fehlen da ein paar Werte, wie G(Gillette),F oder CCI(Citicorp).
Dafuer sind solche Firmen wie Stilista(SCZW Co.)
oder Pfundskerl(United Technologies Corp.) drin, die von der 
Marktkapitalisierung her doch eher Mid Caps sind. Zykliker haben es in 
den letzten Wochen etwas schwer gehabt, trotzdem war GT keine schlechte 
Geldanlage.

Gruss
-bj