Kommentar zur Nachricht vom 24.03.97 in /MAUS/de.etc.nfqcyj.wyjloc
von 030055.224@xlzshurdnw.poy zu Re: Coburg: Gruendung eines privaten
Investmentclubs :

11>Kann mir mal einer erklaeren was das soll?

Mir sah`s, soweit ich mich an das fluechtige Ueberfliegen der  
Originalnachricht erinnere, auch wie irgendwas aus, was einer verkaufen  
will. Stell` doch mal klar, ob es reiner Altruismus ist, wenn Du andere  
bei Deinem Gewinnstreben an Deinen Erkenntnissen beteiligst, oder ob Du  
hauptberuflich irgendwie mit dem Verkauf von Geldanlagen zu tun hast - und  
wenn ja, ob Du das irgendwie hier mit einfliessen lassen willst.

Sorry, wenn wir Dir hier unterbewusst etwas anlasten, wofuer wir durch die  
dauernden "Make Money Fast" Meldungen wohl sensitiviert werden ...


11>Sorry, wenn ich hier etwas empfindlich reagiere. Derartige Anfeindungen bin
11>ich
11>bislang jedoch nur aus dem Kreis entfernter Bekannter gewohnt die sich
11>hinter dem Ruecken die Maeuler zerreissen weil das Verstaendniss, dass ich
11>jede Menge Zeit habe, mein Einkommen wohl mit "dubiosen Dingen" bestreite
11>und keinen "normalen, angesehenen Beruf" ausuebe deren Weltbild voellig
11>zerstoert... -

;-) Das kenne ich auch, seitdem ich einen selbstaendigen Job fuer zuhause  
gefunden habe und noch nebenher Zeit fuer etwas Wertpapierhandel  
eruebrige. Die "kannste mich morgen vielleicht zur Autowerkstatt bringen,  
Du arbeitest ja sowieso nicht" - Anrufe der lieben Bekannten laufen halt  
auf dem Anrufbeantworter auf ... jedenfalls zur Boersenzeit.


Fernando Dreiwes, Edewecht