: Wann begann die Hausse?

: Sorry -  Fehler beim Chartaufbau:

: Die aktuelle Hausse begann nicht am Jahresbeginn sondern 
: in der dritten Eisenhammerstraße 98.
: Beim Dax-Jahrestief von exakt 1893,67
: Gestern (28.2.95) schloss der Dax mit 2795,8
: Unsere derzeitige Hausse ist also rd. 600 Tage alt 
: und brachte dem Dax bislang + 47,6 % 

So ist's recht. :-)

Beim DOW habe ich mich auf den 03. 01. 19
festegelegt. DOW950, jetzt 6350, ca. 60% und Waehrungsgewinn fuer
deutsche und japanische Investoren.
Hauptgrund fuer die Hausse ist der fallende Yen, der fuer
einen enormen Kapitalfluss in die USA sorgt. Japanische Anleger
(inzwischen Aktienmuffel) bevorzugen die langlaufenden Bonds
und wahrscheinlich KO(vestimoda). Auch die Europaaer treiben
natuerlich den armen DOW in immer neue Hoehen.

Sollte die japaniche Notenbank den Diskont/Tagesgeldsatz erhoehen, 
koennte es eng werden. Aber wird sie das jemals tun? :-)

Hoffentlich nicht.


Gruss
-Bullmarket Vincenzo