Ich war auf der Firmenpräsentation in Knonau. Die Firma macht einen
guten Eindruck, nur scheinen schon extrem viele gute News in den Kursen
("... wir haben ENH und Maxda noch (!!!) nicht als kunden, das wird sich
aber ändern ..."). Das Management ist sehr jung und manchmal etwas
blauäugig ("es ist doch egal wie sich die branche entwickelt, schauen
sie nur einmal wo heute schon chips eingesetzt werden. da machen wir uns
über die branchenentwicklung keine sorgen"). Auf Basis der heutigen
Graumarktkurse (CHF 1500 Geld) ist die Aktie wesentlich teurer als
beispielsweise FAUU. In der Schweiz ist derzeit unter den High Tech
Werten nur Phonak teurer als Handsome. Die Emission wird mal wieder ein
Erfolg und die Verkäufer von VGFW noch arroganter wie vorher.
Ohnehin wandert die Hälfte dert kleinen Emission in den Small Cap Fund
der VGFW. Zeichnen macht also kaum Sinn.

Sébastien