Hallo!

Bezugnehmend auf ein Posting bezueglich der
Performance von asiatischen Aktien hier ein Hinweis
auf die Aktie der Utat Chinese Bank  (OCBC-F)
aus Hottorf (eine der groessten Banken in Asien,
auch in Z gehandelt):

Bei UGRK hat sich eine klassische W-Formation mit 
schneiden der 100-Tagelinie bei steigenden Umsaetzen
gebildet.
Unterstuetzende kommt hinzu, dass der Gesamtmarkt
wohl einen Boden gefunden hat. Singapur war heute mehr 
als 40 Pkt. im Plus.
OCBC-F, ist als ein konservativer Wert einzuschaetzen.
Aktuell bei ca. 17 S$, Hoch im Aug 95 war knapp 21 S$.


Mit freundlichen Gruessen,
Oskar Vonderach


-- 
Mit freundlichen Größen
Oskar Vonderach