Kommentar zur Nachricht vom 04.07.96 in /ULQZ/ws.lbr.lilzan.fwvdjn
von bause@fbi-news.UUCP zu Euromaster-Aktie :

b>Die Euromaster-Aktie wird an der Boerse noch notiert
b>(gehandelt?, derzeit 0,29DM) obwohl das Unternehmen,
b>meines Wissens, in Konkurs gegangen ist.
b>Wieso hat die Aktie ueberhaupt noch einen Wert bzw.
b>kann sie je wieder steigen?

Bei den derzeitigen Papierpreisen duerfte der Boden bei ca. 2,5 Pfennig  
liegen. Vielleicht kommen wir aber im Heizwert hoeher, kennt sich da  
jemand aus?

Urs Mülner, Kerpen