Kommentar zur Nachricht vom 24.08.97 in /MAUS/de.etc.cnxire.mwzztq
pci edgetvm@xtzxdlqd.alh.hg zu Klosterkiosk Empfehlungen :

p>
p>Ich weiss, dass einige Teilnehmer dieser Newsgruppe empfehlen, ein eigenes
p>Research aufzuziehen.  Mir stellt sich da nur die Frage, ob das effizient
p>durchfuehrbar ist, wenn man nicht taeglich mehrere Stunden dafuer aufbringen
p>kann.

Ich kaufe ja nicht 100 verschiedene Aktien am Tag. Der beste Boersenbrief  
kann mir nicht vorschlagen, was ich eigentlich haben moechte, Risiko oder  
Gewinnchancen. Oder ob ich fuer einen Teil meines Vermoegens eine weniger  
langweilige Anlage haben moechte als die Zinspapiere, wo der Rest drin  
investiert ist, oder meine einzigen Spargroschen optimal aber stabil  
anlegen moechte. Ob ich einen Gegenpol brauche, der raufgeht, wenn mein  
Immobilienvermoegen runtergeht, oder eine dollarunabhaengige  
Depotzusammensetzung, weil die Erfolgsprovisionen in meinem Job mit dem  
Dollarkurs schwanken.
Der eine ist Anfang 20 und schlau genug, sich mit wenig Geld einen  
Startpunkt zu einem Vermoegen hinlegen zu wollen, der andere Ende 40, mehr  
oder weniger arbeitslos, und hat nur den Wertpapierhandel, um sich mit  
vorhandenen Ersparnissen oder Abfindung mehr Geld fuer`s Alter zu sichern.

Es gibt noch einen anderen, wichtigen Aspekt.
Die ehrlichste Analyse in einer Zeitung ist nichts wert, weil sich  
naemlich schon hundert Leute vor einem drangehaengt haben.
Nebenwerte sind leicht schon um ein Zehntel teurer, wenn nur hier in der  
Newsgroup eine lobende Erwaehnung stattfindet. Wenn man dann  
dahinterschaut, sieht man Umsaetze von 40 oder 280 Stueck, die den Kurs  
treiben.

Wer sich`s nicht zutraut, besser zu sein als die Empfehlungen, soll sich  
mal die Boersentips vom letzten Jahr reinziehen. Oder im Manager Magazin  
die Story von dem dressierten Affen mit den Wurfpfeilen nachlesen, der  
muehelos eine Handvoll sogenannter Fachleute outperformte.

Hinderk Sammer, Plötzky