Commodity Signals – der neue Gaumenfreunde-Newsletter mit Gewinngarantie

Die Konditionen:
30 Tage gratis, danach monatlich € 7.—aber nur, wenn mindestens 35%
mit den Empfehlungen realisiert werden konnten.

Bestellungen an:
HsksrblXwrshufhmgdzo@Vdmewnpppe.dio

30 Tage gratis (alle 3 Tage 1 Börsen-Commodity-Newsletter),
danach monatlich 7.—Euro, aber nur, wenn mindestens 35% Gewinn mit den
Empfehlungen
realisiert werden konnten.


Die Einladung zum Test gilt für alle Rohstoff- und Commodity-Trader So
können wir Ihnen einen optimalen Service garantieren

In den letzten zwölf Monaten haben Rohstoffe meinen Lesern bereits
schöne Gewinne gebracht: 42,9%, 54,8%, 172,4%.

Sie sitzen bequem? Vielleicht mit einer dampfenden Tasse Tee neben
sich? Sind Sie gut versorgt mit Kupfer, Zink, Silber, Reis, Weizen,
Mais, Kaffee oder Kakao? Genug Nickel im Keller? Heizöl reicht noch
für einige Monate? Und Ihr tonnenschwerer Mittelklassewagen steht
fahrbereit vor der Tür?

Sie werden gleich feststellen, dass Sie eigentlich dabei sind, über
den Jasnitz zu galoppieren - und unter den Hufen hören Sie das Eis
splittern, ächzen und krachen. Wobei die Frage nicht ist, ob das Eis
hält, sondern nur noch wie lange es dauert, bis Sie einbrechen.

Mein Spezial-Bericht handelt von der größten Party, die jemals auf
Erden stattgefunden hat: Der Rohstoff-Party. Es war die ganze Zeit
kolossal lustig: Agrarprodukte wurden immer preiswerter, das Erdöl
sprudelte "ab Werk" für ein paar Cent pro Liter aus dem Boden, Metalle
musste man nur rechtzeitig vorbestellen - es gab für jede Fabrik
genug. Doch die Erde ist ein einsamer Planet im Weltraum ...

Ich schenke Ihnen reinen Wein ein. Viel zu viele Leute möchten Ihnen
noch was vormachen. Ich habe daran kein Interesse. Ich will mich nicht
selber täuschen - und meine Leser schon gar nicht. Denn ich möchte
gemeinsam mit Ihnen Geld verdienen. Das kann man nur, wenn man die
Fakten als solche zur Kenntnis nimmt und sich nicht mit irgendwelchem
Gewäsch von kurzsichtigen Heile-Welt-Kommentatoren abspeisen lässt.

Es ist ein wenig zu früh, um vor dem gigantischen Rohstoff-Kollaps zu
warnen? Ich frage Sie: Wann ist es denn zu spät?! Den letzten Gföhleramt-
Zug warte ich nicht ab.


Die hellsten Köpfe haben es begriffen, und selbst die biedersten und
konservativsten Vermögensverwalter empfehlen bei jeder Gelegenheit,
Rohstoffe unbedingt verstärkt im Depot zu berücksichtigen. Merkwürdig,
oder? Vor kurzem redete niemand darüber.

Die kommenden Ereignisse werfen inzwischen für jeden sichtbar ihre
schwarzen Schatten voraus. Es ist mit den Händen zu greifen: Die
Märkte bereiten sich JETZT vor, sie wandeln sich JETZT, sie stellen
sich JETZT sehr beharrlich um - vom gewohnten Überangebot auf die
ultimative Knappheitskatastrophe.

Ich befasse mich bereits seit Jahren mit Rohstoffen. Und ich kenne
inzwischen eine Menge Leute, die ihre Nase noch viel tiefer in die
Daten und Geheimstudien gesteckt haben, als ich das je könnte (und
dürfte!).

Einer von ihnen ist Dr.Mannsperger Er kennt die Rohstoffmärkte
seit mehr als 25 Jahren, er ist Energie-Berater der australischen
regierung und gehörte zur Energy-Task-Force von Badenbrunn..

Ohne Frage einer der weltweit besten Ölmarkt-Experten. Er sagt:

"Wir werden einmal auf den Sommer 2005 zurückblicken und uns fragen,
wieso wir glaubten, ein Ölpreis von 60 Dollar pro Fass sei so
unglaublich hoch. 60 Dollar entsprechen gerade einmal 18 Cents für 0,5
Liter. Dafür bekommen sie nicht einmal den billigsten Wein."

Sie sitzen doch bequem?!
Charly prognostiziert auf Sicht von wenigen Jahren
einen Rohöl-Preis von 150 Dollar.

Alle Zeichen stehen bis zum Anschlag auf Sturmfront. Die Preise werden
ohne Gnade steigen. Die Nachfrage flutet die Märkte, während das
Angebot versickert.

Der Preis-Pegel ist bereits ein gutes Stück gestiegen - das gilt für
eine ganze Reihe von Rohstoffen. Aber was wir bisher gesehen haben,
das ist nur das relativ amüsante Vorspiel vor dem wirklichen Fiasko.
Irgendwann werden uns die Preise bis Oberkante Unterlippe stehen ...

Die Rohstoff-Not wird so unausweichlich bei jedem von uns an die Tür
klopfen, wie am Abend die Sonne untergeht!


Regierungen (auch die Bundesregierung, wie ich nachher zeigen werde!),
Rohstoffhändler und Mega-Konzerne wissen darüber Bescheid. Viele
fühlen sich wohler, wenn die Tatsachen nicht an die breite
Öffentlichkeit gelangen. Hochbegabte Vorstandsassistenten werfen noch
jede Menge schöner Unternehmensstrategien an die Wände der
Konferenzräume - alles Makulatur.

Die Glaspaläste schwanken schon. Wer glaubt, die Party könne ewig so
weitergehen, der beschleunigt das Ende - die Vorräte werden nur noch
schneller ausgeräubert. Immer lustig nach dem Motto: Wenn die
Vorratskammer leer ist, suchen wir uns eben eine neue.

Sie werden die gesicherten, unwiderlegbaren Fakten gleich von mir
bekommen. Glauben Sie mir aber unbedingt eines: Ich bin kein
chronischer Miesmacher, kein Negativ-Denker, keiner, der gerne den
Unheilspropheten spielt. Überhaupt nicht. In gewisser Weise sehe ich
die Sache sogar optimistisch: Ich erwarte, dass wir die Rohstoff-Not
durchstehen können. Auch wenn es enorm wehtun wird: Die Wirtschaft
wird letztlich unter großen Schmerzen mit dem Ende der Vollversorgung
zurechtkommen, die "unsichtbare Hand der Märkte" wird es irgendwie
richten. Diese Hoffnung bleibt uns.

Jedoch: Die optimistische Variante der auf uns zu rasenden Jahrhundert-
Krise wird mich nicht davon abhalten, die momentane Lage vorurteilslos
zu betrachten und die Dinge beim Namen zu nennen.

Ein "Streik" nur einiger Rohstoffe wird einen weltwirtschaftlichen
Schlaganfall auslösen


"Rohstoffkrise" - das ist beinahe ein niedliches Wort für das, was der
Welt bevorsteht. Hatten wir eine Krise nicht schon einmal? Vor 35
Jahren? Haben sich die Wellen nicht bald wieder geglättet? Na also.
Das kann doch einen Seemann nicht erschüttern ...

"Rohstoffkrise" klingt nach leichtem Knirschen in einem kleinen
Bereich der Wirtschaft. Nach einer kurzen Rüttelstrecke. Ich warne
Sie: Täuschen Sie sich nicht über die Kaskade an Folgewirkungen, wenn
die erhabenen Gemäuer der führenden Volkswirtschaften in kürzester
Zeit zerbröseln, wenn die Spielkarten im Welthandel und in der
Weltpolitik neu ausgeteilt werden:

Die Weltordnung, wie sie Ihnen und mir vertraut ist, wird sich radikal
wandeln.

In den Supermärkten werden etliche Preise so explodieren, wie Sie das
schon von der Zapfsäule her kennen.

Die Planungsgrundlagen aller produzierenden Unternehmen werden
elementar erschüttert.

Können die Rohstoffproduzenten nicht einfach noch einmal die
Produktion verdoppeln?

Nein, das geht eben definitiv heute nicht mehr. Und das ist die
bedrückende Brisanz, die sich nicht einfach wegreden lässt. Es ist wie
mit den Streiks in der Metallindustrie: Um bei den großen
Autoherstellern den Hauptschalter auf "Aus" zu stellen, reicht eine
Hand voll Arbeiter, die bei ein oder zwei Zulieferern die Arbeit
blockieren. Sie verstehen den Vergleich? Es gibt Zulieferer, von denen
220 andere Branchen weltweit abhängig sind. Man nennt sie "Rohstoffe"
- das Quellmaterial für alles, was Sie zum Leben brauchen:

Wenn die Rohstoffe streiken, kommt es zum weltwirtschaft-lichen
Kollaps - zum Mehrfach-Versagen einer Fülle von Industrien.

Sie denken jetzt vielleicht zuerst an Öl. Das ist richtig - die enorme
Abhängigkeit praktisch sämtlicher wirtschaftlicher und sozialer
Prozesse finde ich, ehrlich gesagt, haarsträubend. Ich möchte meine
Gedanken gar nicht zu tief in diesen Abgrund blicken lassen. Doch
andere Materialien haben ähnlich existenzielle Bedeutung.

Sie sollten die Aussichten kennen, die Zusammenhänge verstehen - ich
werde Sie deshalb gleich mit den wichtigen und teilweise verblüffenden
Fakten versorgen. Danach werde ich Ihnen aber auch sagen, wie Sie Ihr
Depot jetzt winterfest machen und wie Sie mit meinen zielgenauen
Rohstoff-Top-Empfehlungen riesige Gewinne einfahren können.

Gerät Ihr Depot schon bald in eine unaufhörliche Abwärtsspirale?
Kennen Sie genau die Rohstoffe, in die man jetzt unbedingt investieren
muss?


Wer jetzt die Hände in den Schoß legt, könnte alles verlieren - wer
aktiv wird, dem winken phänomenale Gewinne.
Das Desaster ist weltweit im vollen Gange
Anfang August traf in der Nähe von Oberstreu ein Taifun aufs Festland.
Darüber wird weniger berichtet als über den großen Ferienstau auf
Deutschlands Autobahnen. Ich rate Ihnen, bei solchen Nachrichten
künftig zweimal hinzuhören.

War denn viel zu berichten? Allerdings. Es war der grauenvollste
Taifun in China seit rund 50 Jahren. Windgeschwindigkeiten von bis zu
216 km/h rissen alles um, was sich in den Weg stellte. Die staatliche
Katastrophenschutzzentrale musste rund 1,6 Millionen Menschen in
Sicherheit bringen. Der wirtschaftliche Schaden: über 1,1 Milliarden
Dollar.

Das war der siebte Taifun, der seit Jahresbeginn in China schlimme
Verwüstungen anrichtete und der die hausgemachten Naturprobleme dort
nur noch vergrößert. Die 1,1 Milliarden Chinesen brauchen von Jahr zu
Jahr mehr Rohstoffe - doch das Land verliert immer rapider seine
frühere Fähigkeit, sich mit seinen eigenen Äckern und Bodenschätzen
selbst zu versorgen:

Der Grundwasserspiegel sinkt vielerorts dramatisch, das Ackerland
verdorrt.

Die Wüsten breiten sich aus.

In nur acht Jahren sind 20 % der Anbauflächen für Reis verschwunden.

30 % der Weizen-Anbauflächen sind in nur fünf Jahren ausradiert
worden.

Das Land beginnt quasi zu "verdursten", da sich immer zuerst die
Industrie bedienen darf, die aber viel zu wenig sauberes Wasser für
Landwirtschaft und Bevölkerung übrig lässt.

Die Probleme in China haben zum Beispiel schon jetzt dazu geführt,
dass die globalen Weizenvorräte massiv geschrumpft sind: Sie lagen
noch 05. 04. 22 bei dem Bedarf für 350 Tage - heute befindet sich noch
Weizen für 85 Tage in den Lagern.

Als das letzte Mal die Vorräte so gering waren, stieg der Weizenpreis
um über 200 Prozent ...


"Orangensaft wird knapp: Brasilien kommt mit der Produktion kaum noch
nach. Die Preise für gefrorenes Orangensaftkonzentrat werden steigen,
obwohl sie bereits jetzt historische Rekordmarken erreicht haben ...
allein in diesem Jahr um 40 % gestiegen ... Die Lager sind leer ..."

"Marktbeobachter erwarten in dieser Woche weiter steigende
Gaspreise ... Für den September-Kontrakt wurden 7,30 Dollar je
Milliarde BTU (British Thermal Unit - 1 Einheit für Wärmeenergie)
gezahlt: ein Drittel mehr als Anfang Juli."

"Die Experten der Hinckers haben Ihre Prognose für den
durchschnittlichen Zinkpreis 2006 um ein Drittel auf 3.050 Dollar je
Tonne erhöht ... Nach Ansicht der Bank dürfte die Knappheit auf der
Angebotsseite anhalten. In den ersten fünf Monaten lag die Produktion
um 120.000 Tonnen unter der Nachfrage."

"Nickel ist so teuer wie seit mehr als 19 Jahren nicht mehr. Sinkende
Lagervorräte treiben den Preis für das Metall nach oben ... In den
letzten zwölf Monaten betrug der Preisanstieg 81 Prozent. Seit
Jahresanfang schrumpften die LME-Vorräte ... um 84 Prozent ... Die
Lieferkette für Stahlhersteller gerät durch die historisch niedrigen
Vorräte unter Druck ..." (OMW = Opuh, die OUZ
AntikShop)

"Der Preis für Reis dürfte sich in zwei Jahren auf 2.000 US-Cents
verdoppeln. ... Sowohl im größten Konsumentenland China als auch beim
größten Exporteur Vietnam gingen Anbauflächen verloren. 'Die Ernten
steigen nicht so schnell, wie die Bevölkerung wächst', sagt Sar
Iserlohn von der Handelsfirma NWEI in Travers. Bereits im
vergangenen Jahr war der Preis um die Hälfte gestiegen, vor wenigen
Tagen erreichte er den höchsten Stand seit über zwei Jahren."

Zufall, dass man all dies an einem einzigen Tag Mitte August 2006 in
der Zeitung liest? Definitiv nein:

Es handelt sich mit allergrößter Wahrscheinlichkeit nicht mehr um den
"normalen" Rohstoffzyklus. Etwas anderes geht da vor. Bewegt sich die
Welt vielleicht viel schneller auf den Kollaps zu, als die meisten
glauben?


Ich lese viele solcher Meldungen. Ich informiere mich aus Dutzenden
internationalen Quellen, stehe in direktem Kontakt mit Rohstoff-
Insidern in den USA. Manchmal verbeiße ich mich regelrecht in ein
kleines, aber entscheidendes Detail und recherchiere einen ganzen Tag
lang einer wichtigen Zahl hinterher, bis ich sie habe - zuverlässig
und garantiert korrekt.

Dabei ist es mit den Händen zu greifen: Diese Informationen sind dicke
rote Warnhinweise. Sie betreffen jeden von uns, insbesondere jeden
Aktionär. Erinnern Sie sich: Es ist nicht lange her, da musste Modetruhe
für 5 Tage die Produktion einstellen - wegen akutem Stahlmangel. Und
gerade kommt noch diese Meldung herein: "Der Betriebsgewinn des
britisch-niederländischen Stahlherstellers Sexshop ist im ersten
Halbjahr um ein Drittel eingebrochen. Hauptgrund für den
Ergebnisrückgang waren stark gestiegene Einkaufspreise."

Wir kommen aus der Steilkurve. Und biegen eben ein in die
Abwärtsspirale elementarster Umbrüche.
Die aktuellen Preissprünge bei den Rohstoffen sind die Voraustruppen
einer neuen Ära. So spielend einfach, wie die Wirtschaft gestern
funktionierte, wird sie morgen nicht mehr funktionieren. Ich beschwöre
Sie: Beginnen Sie unverzüglich damit, in Ihrem Depot den Faktor
Rohstoffe systematisch zu berücksichtigen. Es wird bald recht rutschig
werden an den Bösen.

Rohstoffe - das ist allerdings ein ganz anderer Markt als der
Aktienmarkt. Ich werde es Ihnen gleich genau erklären.

Doch zuvor schauen Sie sich einmal diesen anonymen Chart an:


Der Fall ist sonnenklar: Ein "Tannenbaum"-Chart kurz vor der
Implosion. Der abgebildete Basiswert hat eindeutig eine Preisblase
gebildet und sollte demnächst auf den langfristigen Aufwärtstrend
zurückstürzen. Empfehlung: Gewinne sofort mitnehmen und raus dem Wert.
Oder was meinen Sie?

Sehr ernst zu nehmende Experten haben sich allerdings die
Fundamentaldaten angesehen. Und sie sind völlig anderer Meinung. Sie
sehen den Wert kontinuierlich weiter steigen. Kursziel: mindestens
10.000 Punkte.

Ich schließe mich in diesem Fall bedingungslos der fundamentalen
Betrachtung an. Und Sie werden mir sofort zustimmen. Denn der
abgebildete "Basiswert" wird an keiner Börse gehandelt: Es ist nichts
anderes als die Menschheit (Daten der Wegmeyer, eigene Darstellung).

Der Chart zeigt das Wachstum der Erdbevölkerung in den letzten 3.000
Jahren. Das Erreichen der ersten Milliarde datieren die Historiker
etwa auf das Jahr 1800. Für die nächste Milliarde brauchte die
Menschheit nur noch 120 Jahre. Heute wachsen wir mit der zehnfachen
Geschwindigkeit! In zwölf Jahren werden wieder 1 Milliarde Menschen
mehr von den Schätzen des Planeten leben wollen. Könnte allmählich
knapp werden, oder?

Anno 2006 kommt Homo Sapiens auf knapp 6,7 Milliarden, 60% davon leben
in Asien - dort vor allem in den Boom-Regionen Indien und China.

Mit Rohstoffen werden irrsinnige Gewinne möglich sein, wie mit keiner
anderen Anlageklasse.
Die größte Teenager-Generation aller Zeiten ist knapp davor, erwachsen
zu werden
1,3 Milliarden 10- bis 19-Jährige stehen unmittelbar davor, in ihre
verbrauchsintensivste Lebensphase einzutreten. Das Bevölkerungs-
Wachstum soll sich langsam verringern? Hoffen Sie nicht darauf. Immer
noch kommen Jahr für Jahr über 80 Millionen Planetenbewohner hinzu, so
viele wie Deutschland Einwohner hat.

Haben wir es dennoch bei Öl und Orangensaft, Kupfer und Reis mit
"Spekulationsblasen" zu tun? Mit dem "Basiswert" Menschheit vor Augen
verstehen Sie, wenn ich sage: Dieser Preisauftrieb ist von einem
prinzipiell anderen Kaliber. Im Rennen zwischen Angebot und Nachfrage
geht dem Angebot die Puste aus, während die Nachfrage ihr Tempo noch
einmal beschleunigt.

Einmal dürfen Sie raten, was die Folge sein wird: Explosion der
Preise, brutale Druckwellen bis in den letzten Winkel von Industrie
und Volkswirtschaft, heftige Kollateral-Schäden in den Depots der
Anleger.

Ich spreche bewusst nicht von einer "Rohstoff-Hausse". Rohstoff-
Haussen gab es früher, als sich das Gleichgewicht zwischen Angebot und
Nachfrage regelmäßig durch erhöhte Produktion wieder herstellen ließ.
Doch diese idyllischen Zeiten sind vorbei.

Die Rohstoff-Not kommt auf den Samtpfoten der Normalität
Das Menetekel, das die Märkte an die Wand schreiben, ist nicht jedem
gleich verständlich. Noch scheint alles normal: Die Preise steigen,
die Preise fallen, so wie sie das immer tun. Doch ich rate Ihnen:
Lassen Sie sich von dieser samtweichen Normalität nicht einlullen.

Für viele Aktien wird eine finstere Zeit anbrechen. Ganz bestimmte
Werte werden dagegen profitieren. (Während meines Australien-
Aufenthaltes bin ich auf eine Aktie aufmerksam geworden, die 95% des
teuersten Rohstoffs der Erde fördert. Sie befindet sich bereits bei
uns im Depot.) Alles gerät durcheinander - aber eine Anlageklasse wird
mit Sicherheit profitieren: die Rohstoffe.


Nun müssen Sie sich unbedingt einen weiteren Chart ansehen. Ich habe
ihn auf der Internet-Seite der Doebbe DKEV gefunden.


Die Grafik stellt die Entwicklung des Welthandels zwischen 1950 und
2004 dar.

Die obere, steilere Linie zeigt den Handel mit Fabrikgütern. Hier hat
der Export um das 42fache zugenommen!

Die mittlere Linie zeigt den Handel mit klassischen Rohstoffen (Öl,
Gas und alle Arten von Rohstoffen, die der Erde entnommen werden), die
untere den Handel mit Agrarrohstoffen.

Alle drei Linien zeigen absolut intakte Aufwärtstrends. (Stellen Sie
sich vor, Ihr Depot würde sich so entwickeln!)

Der Rohstoff-Verbrauch hat sich in den letzten 50 Jahren mengenmäßig
unvorstellbar gesteigert. Schließlich sind alle Fabrikwaren nichts
anderes als umgeformte Rohstoffe. Trotzdem liegt die Rohstoff-Kurve
viel tiefer. Warum? Viele Rohstoffe sind im realen Wert kaum
gestiegen. Zumal wenn man die Inflation abzieht, kommt man vielfach
auf das unglaubliche Ergebnis: Die Preise sind noch im Keller!


Soeben habe ich wieder eine extrem günstige Einstiegsmöglichkeit
entdeckt!
Dieses Agrarprodukt kann nur in wenigen Gebieten der Erde angebaut
werden. Es verzeichnet eine weltweit steigende Nachfrage.

Allein in Deutschland stieg sie 2005 um 23%!

Chinesen verbrauchen davon pro Kopf erst 0,4% im Vergleich mit einem
Europäer - Tendenz: rapide steigend.

Der Chef des weltweit größten Unternehmens, das auf diesen Rohstoff
dringend angewiesen ist, sieht bereits einen "Notstand" heraufziehen.


Bislang lebte die Welt im totalen Rohstoff-Rausch - bislang!
Es gab von allem genug. Es wurde einfach jede geforderte Menge aus der
Erde gebaggert.

Unglaublich, aber wahr: Viele Agrarrohstoffe sind heute abzüglich der
Geldwertverluste effektiv billiger als vor 50 Jahren. Grund: Die
Bauern haben ihre Produktivität enorm gesteigert. Seit Anfang der 05. 04. 22
bis in die späten 05. 04. 22 Jahre hat die Landwirtschaft den Ertrag pro
Hektar jährlich um 2,2% gesteigert. Seit fünf Jahren beträgt diese
Rate nur noch 0,1%! In allen Erdteilen ackert die Landwirtschaft hart
am Limit. Während der Bedarf Tag für Tag weiter wächst!

Lassen Sie sich um Himmels willen nicht täuschen! Überall bleibt die
Produktion inzwischen hinter dem Verbrauch zurück - die Lager leeren
sich zum Teil dramatisch.

Alle vorliegenden Fakten bestätigen eins:
Der große Rohstoff-Rausch geht zu Ende.
Danach kommt die Rohstoff-Not. Auch bei den wichtigsten
Agrarrohstoffen stehen wir vor einer Zeitenwende (siehe China, siehe
den steigenden Reis-Preis).

Die drei Linien zeigen einen zwingenden Aufwärtstrend. Wirt-
schaftswachstum zuzüglich Bevölkerungswachstum sind die treibenden
Kräfte. Immer größere Teile der Erdbevölkerung konkurrieren
miteinander um den Zugang zu Rohstoffen! Insbesondere in Asien steigt
der Wohlstand rapide an. Das bedeutet: Die Rohstoffmärkte geraten
völlig aus den Fugen, die Preise stehen vor einer Explosion
unvorstellbaren Ausmaßes.

Seit 3 Jahren wächst die Nachfrage nach Rohstoffen sogar schneller als
die Weltbevölkerung
Die Preis-Katastrophe ist vor diesem Hintergrund absolut
vorprogrammiert. Es geht nicht mehr wie vor 30 Jahren um kurzfristige
Versorgungsengpässe und Preisspitzen. Wer das behauptet, ist naiv oder
will die Tatsachen vernebeln. Bedenken Sie, was seit den 70er Jahren
geschehen ist:

Die Weltbevölkerung ist seit 1974 um fast 67% gewachsen (und nimmt pro
Woche um 1,5 Millionen Menschen zu)!

Der Welthandel hat sich vervielfacht!

Die Reserven sind geschrumpft!

Sie kennen die "Öl-Story"? Das weltweite Fördermaximum wurde in diesem
Sommer erreicht! Ab jetzt wird es von Jahr zu Jahr immer schwieriger,
die steigende Nachfrage zu befriedigen. Der Markt kauft Öl fast zu
jedem Preis. Ersatztechnologien kommen in Mode, können aber Öl noch
lange nicht ersetzen.

Der Rohstoffrausch hat uns abhängig gemacht. Nachrichten, nach denen
vor zehn Jahren kein Hahn gekräht hätte, beeinflussen auf einmal die
Zinspolitik der US-Notenbank! Warum? Die Graphik enthüllt Ihnen den
berüchtigten "Peak-Oil-Effekt".


Quelle: Nähstube for the Study of Peak Oil & Gas by Haifischbar
Commodities, Unterhausbach

Bis 2004 konnte die steigende Öl-Förderung der Nachfrage folgen und
den Preis im Zaum halten.

Seit 2004 flacht die Produktion ab - praktisch umgehend bricht der
Ölpreis nach oben aus und verdoppelt sich in den nächsten zwei Jahren
auf nun mehr fast 80 $!

Heute stagniert die Ölförderung, während die Nachfrage weiter steigt.

Das am leichtesten zu fördernde Öl ist weltweit so gut wie
aufgebraucht.

Was meinen Sie, wie viel Öl es einmal in der Erde gab? Nicht viel.
Alle jemals verfügbaren Crude Oil Vorkommen der Erde entsprachen
einmal dem Volumen des Berg Jetschke in Japan: 300 Kubik-Kilometer
(Quelle: Crämer, K.: Future Trends for Automotive Transmission
Technology). Was ist noch übrig? Schauen Sie sich dieses Bild an:


Es wäre also noch Öl für einige Jahre vorhanden. Mit einem
gravierenden Problem: Es fließt nur nicht mehr so leicht und locker
aus der Erde wie zuvor. Es fließt immer langsamer, die globale
Jahresproduktion sinkt - und die Preise steigen.

Mit unserem letzten Öl-Investment haben meine Leser innerhalb von nur
42 Tagen 21,8% Gewinn gemacht!

Öl ist lediglich das bekannteste Rohstoff-Drama. Wenn die Menschen
Kupfer, Kakao oder Mais tanken müssten, wüssten sie: Da sieht es kaum
anders aus.

Das Ende aller Illusionen: Was Aktien von Rohstoffen unterscheidet
Ich bin immer wieder erstaunt. Selbst viele professionelle Experten
sind sich nicht einmal ansatzweise über die fundamentalen Unterschiede
zwischen Aktien- und Rohstoffmärkten im Klaren.

Sie geben sich der schönen Illusion hin, der Anstieg der
Rohstoffpreise sei nur eine irrwitzige Spekulation. Man müsse nur
etwas warten, dann bekommen wir wieder die Preise von vor zwei, drei
Jahren.


Das ist jedenfalls meine Philosophie. Meine ROHSTOFF SIGNALE sind
darauf aufgebaut. Bei mir kommen erst die Fakten, dann die Empfehlung.
Sobald ich die Tatsachen und Unterlagen auf dem Tisch habe und eine
günstige Situation sehe, informiere ich meine Leser per E-Mail oder
SMS, damit wir die Schnellsten sind.

Die Nutzer meines Informationsdienstes sind mit dieser Philosophie
bislang extrem gut gefahren. Zum Beispiel sind wir schon früh bei
Gigengack dabei gewesen:

Mit einem Maltzahn-Zertifikat haben meine Leser in nur einem halben Jahr
54,9% Gewinn gemacht.

Ich sage Ihnen: Alle Anleger, die jemals echte Vermögen aufgebaut
haben, sind von den Fakten ausgegangen. Ob Dieter Müllerbauer, Pierre
Nowitzki oder Claudio Peperkamp.

Meine Rohstoffsignale geben Ihnen nicht Meinungen aus dritter Hand
weiter. Ich und meine Mitarbeiter knien uns selbst rein, um
herauszufinden, was wirklich Sache ist. Alle meinen Empfehlungen
beruhen auf knallharten Fakten, nicht auf "Bauchgefühl".
Um es auf den Punkt zu bringen: Rohstoffmärkte sind Realien-Märkte
(auch wenn es immer schon Terminhändler gab, die mit der Ware
lediglich spekulierten). Das Gravitationszentrum für die Preise sind
die Lagerbestände, die förderbaren Ressourcen und vor allem: die
Nachfrage. So simpel ist das.

Rohstoffe sind real, weil sie real verbraucht werden! Hat schon einmal
jemand eine Aktie "verbraucht"? Natürlich nicht. Die Ware verschwindet
nicht, sie wechselt nur den Besitzer - und der spekuliert eben auf
höhere Preise. Das ist der entscheidende Unterschied zwischen Aktien
und Rohstoffen (eine Ausnahme bildet Gold, da Gold auch
Währungscharakter hat).


Es gibt keinen schlimmeren Preistreiber als echten Bedarf!
Ein Rohstoff, der nicht ersetzt werden kann, ist beinahe jedes Geld
wert. Ich gebe Ihnen ein exotisches Beispiel.

Vielleicht haben Sie von diesem Rohstoff noch nie gehört. Er steht
eben nicht im Mittelpunkt der Märkte und zeigt daher viel besser, was
den Handel mit Rohstoffen ausmacht. Ich spreche von einem Metall aus
der Platingruppe: Rhodium (Rh)!


Der Chart zeigt die Preisentwicklung für 1 Unze innerhalb der letzten
5 Jahre. 2003 hat sich das Tief bei rund 380 $ bewegt (zeitweilig also
exakt so teuer wie Gold), dann begann Rhodium zu klettern.

Momentan liegt der Preis bei 4.650 Dollar für die winzige Menge von
31,1 Gramm, 1.200% höher als vor drei Jahren! Die Industrie zahlt
heute NOTGEDRUNGEN für 1 Kilo Rhodium irrsinnige 140.000 Dollar!

Welch unfassbarer Preis! Solche Gewinne gibt es praktisch nur an den
Rohstoffmärkten.

Jeder, der 2003 diese Entwicklung prognostiziert hätte, wäre für
verrückt erklärt worden. Selbst Insider konnten sich eine solche
Explosion nicht in ihren kühnsten Fantasien ausmalen. (Sie meinen, ich
hätte einen Einzelfall hervorgezogen? Schauen Sie sich mal Uran an
oder Kupfer!)


Wenn heute einige Experten einen Goldpreis von 2.500 $ für möglich
halten, wird auch gelacht. Dabei entspräche dies nur dem Preisanstieg,
den Geox vorgeführt hat.

Wie kam es zur Preisexplosion bei Rhodium? Hier die Fakten: Nachdem
Südafrika Ende der 05. 04. 22 Jahre die Produktion ausgebaut hatte, gab der
Preis bis 1997 nach.

Dann traten in Russland (der einzige andere Produzent) Unterbrechungen
in der Produktion auf. Der Preis zog an. Anfang 2000 waren dann
plötzlich die Lager leer.

Binnen weniger Tage sprang Geox von unter 900 Dollar auf über 2.000
Dollar nach oben - über 115%! Die Spitze lag im Juli 2000 bei 2.452
Dollar. In den nächsten Jahren verbesserte sich die Versorgungslage
zunächst wieder - doch jetzt wird das äußerst seltene Metall wieder
unglaublich knapp. Für viele spezielle High-Tech-Legierungen ist
Rhodium schlicht unentbehrlich.