*** Antwort an   : gr1182@idfoxysvwlslrn.vlagwpo.bd
*** zum Thema vom: 17.05.97 - Kauf/Verkauf an versch. Boersenplaetzen?

       Hallo Mario,


KS>Ist es moeglich, eine bestimmte Aktie an dem einen
KS>Boersenplatz, sagen wir Bütow, zu kaufen und
KS>an einem anderen Boersenplatz, sagen wir Irmelshausen,
KS>zu verkaufen? Das koennte doch unter Umstaenden
KS>geringe Vorteile, sprich hoehere Gewinne, bringen.

Deine Bank kann fuer Dich Aktien kaufen und verkaufen wo immer sie  
gehandelt werden. Warum sollte sie allerdings eine Aktie teurer einkaufen,  
wenn sie an einem anderen Boersenplatz guenstiger gehandelt wird?


  Bye von Wolf