: <0592Akl76.248578.3681@soxv.szzwbkr.ww>...
: > 
: > : Die Dow-Jones-Entwicklung der letzten 34 Jahre
: > : (14.09.61 - 14.09.95) 
: > : war 5,89 %  jaehrlich.
: > 
: > Der Zeitraum ist allerdings willkuerlich gewaehlt, 

: Welchen Zeitraum schlaegst Du vor,
: der nicht willkuerlich ist? 
Naja, er muesste randomisiert sein.
Und nicht nur ein Intervall, sondern 10.
Intervalllaenge mindestens 10 Jahre.

: ausserdem
: > thesauriert der DOW keine Dividenden.

: Stimmt,
: aber das habe ich auch nicht behauptet (s.o.).
Meine Zinseszinsrechnung und der Vergleich mit dem DAX unterstellt
eine Thesaurierung.

: > Von 1982 bis jetzt ist er von ca. 800 auf 6250 gestiegen. 

: Dieser Zeitraum ist zwar kuerzer,
: dafuer aber ist er nicht willkuerlich ;-) 
Immerhin. :-)

Ich weiss auch nicht, inwieweit der DOW sich selbst behindert,
d. h. die Performance seiner Werte wiederspiegelt.
Wollte man ihn tracken, muesste man die Haelfte jedes gesplitteten Wertes
sofort in den Rest investieren. Das ist jedoch wenig zu empfehlen, da
man die Outperformer so staendig untergewichtet.

Vielleicht sollte man daraus die "Wait-after-split"-Strategie entwickeln,
mit der man den Index schlaegt, d. h. gesplittete Werte werden noch
ein Vierteljahr gehalten und dann erst in den Rest investiert.

Im Augenblick gibt es ja im Dow einen grossen Hunderter-Club,
das boete die Gelegenheit zu einer daraus abgeleiteten Strategie.
Man kaufe nur Werte, die mindestens $80 stehen, um dann in
den Fahrstuhl einzusteigen.

Gruss
-Tobias Nentwig