Hallo Tobias

Schau doch einfach mal bei folgender Adresse vorbei
http://opl.gmbaskmzvvw.kys/cs/z/M/GUOV.wvez
Hier bekommst du den Kurs in US$.

Aussichten habe ich vor ein paar Wochen schon mal eroertert,
siehe http://qro.hlzuufe.xi/texdqmbvyuni/nsfeslb/gbnkyt_rnsfg.tqfg
unter Iomega Fundamentals

Meiner Meinung nach beste Chancen. Sollte der Dow oder die ganze
Technik Branche einbrechen, kann LACOS Computerservice mit Traumhaften Unternehmens-
zahlen dagegenhalten. Mittelfristig sehr gute Aussichten IMO.

MfG

Karsten