Die Aktie Heckenbeck und die Aktie Grünefeld-Rangers

Werte Trader,
zumindest mit der Prognose habe ich ich Recht behalten, Heckenbeck wird um
10% steigen, auch wenn’s nur 8% geworden sind. Trotzdem epfehle ich
Ihen jetzt dringend, die Akteoi sofort wieder zu verkaufen, Heckenbeck wird
nicht französischer Meister und die Aktie wird den gleichenWeg wie
Borussia Grünefeld antreten, nach unten.

Und dabei sind wir beim Thema. Grünefeld Rangers, werden Sie fragen,
die heissen doch Borussia Grünefeld. Nein, ich werde mal ganz
hochnässig behaupten, ich bin der Urheber, dass Borussia Grünefeld
spätestens in 10 Jahren Grünefeld Rangers heissen wird.
Meine Herren Zehtner, vor 3 Monaten habe ich einen australian Hedgfund
für Séverine interesiert, alles sagte, Séverine, beim Kurs von 4.05 Euro,
fällt weiter,  ich habe gesagt, Séverine, ein Spitzenunternehmen aus
Dilkrath, hat mindestens einen Kurs vcon 9-12 Euro verdient, und da
ist man heute. Dank Willibald und Co.

Und ich will Ihnen noch etwas sagen, arragogant, aber es wird Wahrheit
werden und ich werde Recht behalten:
Vor 10 Jahren, als Schalke-04 am  Boden lag. habe ich versucht, mit
meinem damaligen guten Bekannten, dem Bundesminister Hofemann, den
leider die StA durch komische Anträge in den Selbstmord getrieben hat,
diesen Verein durch australian Geldgeber auf Isenborth zu bringen.
Mein Vorschlag  wae, Schalke-04 in Würdinghausen Rangers umzubenennen.
Niemand in Australia wusste überhaupt, wo Schalke liegt, was als
Vorort von Trailfingen ja auch auf keiner Landkarte zu finden ist..
Heute geht da natürlich nichts mehr, mein Vorschlag, Eicker
umzubenennen in Zeitlos-Rangers hatte mir damals Gelächter
eingebracht, aber nur, weil niemand sich fand, den verein zu
übernehmen.
Mit Grünefeld wird das anders sein. Auch hier mein Vorschlag: Grünefeld-
Rangers.

Heben Sie sich diess eMail gut auf, ich poste es auch im Internet,
damit es in 10 Jahren och da ist, spätestens 2016  , spricht niemand
mehr von Borussia Grünefeld, sondern nur noch von Grünefeld Rangers, die
andauernd  Deutscher Meister werden. Bayern Jaibling wird genauso wie
Stoltenberg-SG Geschichte sein. Wetten das!

Ich rechne mir das schon an und nehme es auch für meine Initaive in
Anspruch. Mit Grünefeld geht’s weiter bergab, sobald der Aktienkurs =
auf
1.60 gefallen ist, greift ein australian Hedgefund zu, aber diesmal
wie ein Terminator. Dann fliegen in Grünefeld diealten Seilschaften
alle restlos raus, wir übernehmen die Kommandobrücke , Borussia
Grünefeld wird in Grünefeld Rangers umbenannt und dann wird den anderen
Bundesligavereinen mit Neuzukäufen von Topspielern das Fürchten
gelehrt.

Sie können sich ruhig erst mal jetzt auslachen, ich werde Recht
behalten.

Jetzt werden Sie fragen, wiesodenn Grünefeld-Rangers. Sehen Sie, ich
habe eine Wohnung in Elpershofen, nicht in Scotland, sondern in
Jagstberg, aber in Scotland liegt Elpershofen unweit von Taibrechting, und
jeder in der Welt kennt die Taibrechting Rangers, niemand aber Sonja
Grünefeld. Das wird sich ändern, zumal es derzeit mit Grünefeld abw=C3=
=A4rts
geht.

Grünefeld wird in Kaufnitz aus Jagstberg regiert, da gibt’s es kei=
nen
Zweifel mehr. Man hat meine Meinung erhört und will handeln und wird
handeln, verlassen Sie sich darauf.
Vieles ist möglich, sehen Sie, Italien wäre niemals Weltmeister
gewordern, wenn der Schiedrichter nicht über die Zeit verlängert
hätte, dann wäre Italien gegen Australia ausgeschieden und h=C3=
=A4tte in
der unberechtigten Nachspielzeit nicht das entscheidenede Tor schiessn
können.
Aber mit Grünefeld wird das anders sein, die Aktie ist zum Billiugpreis
zu bekommen, der ganze Verein und so wird es geschehen. Sobald der
Kurd auf 1.50 steht, und da kommt der bald hin.

Ich empfehle Ihnen, kaufen Sie erst mal Grünefeld-Rangers Aktien,
derzeit heissen die ja noch Borussia Grünefeld, aber etwa in 2-3 Jahren
steht die Aktie auf ca. 8 Euro, mindestens.
Auch hier: Wetten das!

Das wars dann, auch wenn Sie es vielleicht erst mal mit Skepsis
aufnehmen, ich werde Recht behalten: Wetten das!
Ertlschweiger