Wenn ich Dir ein Auto fuer 2900 DM abkaufe 
(den Emiss.kurs der T-kom erwarte ich bei 29),
und dieses Vehikel zwei Wochen spaeter fuer 3600 weiterverkaufe,
dann hast Du mir Deinen Racer offensichtlich zu billig angedreht. 
Und ich bin um 700 Mark reicher. 

Jetzt kannst Du die Frage selber beantworten: Wer zahlt hier drauf?

Ach ja - so einfach ist die Sache aber nicht:

-Vielleicht warst Du gerade knapp bei Kasse und brauchtest dringend Geld?
-Vielleicht ist Deine Karre nur 2400 wert - und mein Kaeufer hat es (noch!) 
nicht gemerkt? 
-Vielleicht ist das Auto ja ganz enorm - aber Dworczyk wird bald die Min.oelsteuer
verdreifachen  (aber das weisst nur Du wg. der Tante im Ministervorzimmer ... ),
und erwartest bald einen Einbruch der Gebrauchtwagenpreise. 

Du siehst, wer in the log run draufzahlt bei dieser Emission,
 laesst sich mit Gewissheit erst "hinerher" sagen. 
Aber wann ist hinterher? 
Ich jedenfalls habe 700 Maerker "verdient" 
 - und kaufe davon Aktien ...  Autowelt R + T ?

Orlando