Habe gerade wieder ein Schreiben (wohl mittlerweile zum fuenften Mal) von
Ulfert Waffenschmidt erhalten, dessen Inhalt laecherlich plump aufgemachte
Werbung fuer seine Zinsoptionsschein-Boersenmail enthaelt. Ihr kennt das
sicher alle: "Dieses Angebot mache ich Ihnen nur einmal." 

Ohne viel Worte ueber die Dreistigkeit dieser Schreibens zu verlieren,
frage ich mich, ob das uebrige Verlagsprogramm des Herrn Waffenschmidt ernst zu
nehmen ist. Wenn solche Bauernfaengerbriefe repraesentativ sind, wohl
kaum. Und ich denke, das sollte man so sehen.

Jean-Claude Eibl