*** Antwort an   : Jmrctc_Nfiqibzoed@n3.nrsq.ta
*** zum Thema vom: 03.06.97 - Re: Kleiner Boersenstrategie-Test

       Hallo Karl,


HB>Wobei der Affe natuerlich im taeglichen Leben durch den unbedarften
HB>Kleinanleger und Nenol-Kaeufer ersetzt wird, der in dem von der Nufub
HB>versandten Pappnase-Sonderheft "Aktien-Ratgeber" im Leitartikel auf
HB>Seite 7 (und an vielen anderen Stellen) ein bezahltes Interview
HB>vorgespiegelt bekommt mit der Aussage: "Na, wenigstens haben Sie nicht
HB>verkauft. Den Fehler machen ja die meisten, wenn die Kurse fallen".

Was nuetzt dem Affen seine Logik, wenn der Grossteil seiner Spezies einen  
anderen Futterplatz aufsucht und die Fuetterung wird wegen des grossen  
Zulaufes dorthin verlagert!? Irgendwann wird auch der zoegerliche Affe  
seinen Stolz ueberwinden und dorthin welchseln.

Von der Grundtendenz her stehe auch ich der Nenol-Aktie eher negativ  
gegenueber, wenn aber viele etwas wollen dann wird es zum Trend und sei es  
auch nur Kurzfristig.


  Bye von Hartmut