Was interessiert bei der Zeichnung was hinter der Aktie steht,
im grauen Markt wird DM 33-34 gezahlt, dort wird sich auch
der erste Boersenkurs orientieren.
Und wem das 300 (oder mehr) Mark Geschenk zu unsicher ist, 
kann sich immer noch mit einem Put absichern. 
<Vielleicht wird am Wochenende ja still und heimlich das Ausgabevolumen verdoppelt>

Wenn in zwei Wochen noch jemand die WLZ Agrar BayWa-Aktie hat:  Zocker
Volksaktie: Schwachsinn


Vielleicht macht es aber auch Sinn, statt mit Gewinn zu verkaufen
die (bis 300) Aktien mit 10%-Gratisberechtigung dann mit einem PUT abzusichern.
Kann jemand abschetzen ob sich das rechnet?

woestenburg