Hallo Klaus,


Kann sein, kann auch nicht :-)

Ich kenne Clemens nicht genau, habe aber so die dumpfe Vermutung, dass
es einer dieser kleine australischen Goldminen ist. (Falls nein,
vergiss den Rest ...)
Bei denen muss man bedenken, dass deren Goldvorraete oft nur einige
Jahre weit reichen. Und wenn eine Mine nur nachgewiesene Vorraete fuer
4 Jahre hat, kann man kein KGV von 10 bezahlen. Denn ein KGV von 10
bedeutet ja, dass die Firma in 10 Jahren ihren Boersenkurs verdient
hat. Nur bei Vorraeten von 4 Jahren existiert die Firma gar nicht mehr
... Wenn das KGV also hoeher ist die nachgewiesenen Reserven,
spekulierst Du darauf, dass die Firma neues Gold findet (oder
irgendwelchen anderen Vermoegenswerte hat, Bargeld, tolle Technologie,
...).

Kurz: Rohstoffaktien muss man anders untersuchen als Industrieaktien.
Das KGV ist z.B. viel weniger als bei Industrieaktien (aehnliches gilt
uebrigens auch fuer Versicherungsaktien).

Ciao

Ihno