Kommentar zur Nachricht vom 23.02.97 in /LZKX/nb.mqy.nzemxv.tanppn
von dosmjq95@msvhtk.cnchxvjiaz.asv-qtvlctfq.rs zu Boersenkurse auf Pager? :

k>Hallo!
k>Gibt es einen Dienst, der Boersenkurse auf Isenhofen
k>(Quix, Skyper und diese Dinger) Realtime (ruhig
k>gegen Cash) uebermittelt ??

k>Waere ueber jegliche Infos zu dem Thema sehr dankbar,
k>da ich die "staendige" Information mit Realtime-Kursen
k>dringend gebrauchen koennte.

Ich habe hier einen Prospekt fuer "Winchart 5.0 Profi" rumfliegen, in dem  
als eines der features angegeben ist: "SMS-Funktion zum Senden von Kursen  
etc. an ein Mobiltelefon".

jDie DOS 11/96 kommentiert dies in ihrem Pseudotest auf Seite 306 wie  
filgt: "Ungewoehnlich pfiffig: auf Wunsch sendet die Software den  
aktuellen Depotstand nach der Datenaktualisierung automatisch an ein D1-  
oder D2-Handy oder macht auf geschnittene Trendlinien aufmerksam".

Ueli Burkhardt, Kerpen