Erwin Grossberger wrote:


Es gibt keine Spekulationssteuer.


Versteuert werden muss der Gewinn, der erzielt wird, wenn zwischen An- =

und Verkauf weniger als 2 Jahre (bei Immobilien/Grundstuecken) bzw. 6 =

Monate (sonst) liegen. Dieser Spekulationsgewinn kann mit =

Spekulationsverlusten im gleichen Zeitraum verrechnet werden.


Da das zu versteuernde Einkommen erhoeht wird, laesst sich das nicht =

allgemein beantworten (zwischen ca. 20% und 53%).


Na ja, ein halbes Jahr halt =3D 6 Monate =3D 164 Tage.


Es zaehlen ALLE Spekulationsgewinne (pro Jahr), d.h. wenn die 6 Monate =

ueber den 09.11. (96) hinausgehen, muss der Spekulationsgewinn (genauer: =

die Summe der Spekulationsgewinne) in der Steuererklaerung 97 =

angegeben/versteuert werden.

Mauro