Kommentar zur Nachricht vom 08.11.97 in /MAUS/de.etc.Werkstätten Hainbachtal g.KVK
von lcfjbofub0@fal.mkh zu Dax-Anstieg durch Telekomnachfrage ? :

t>Aktien bewirken. Jeder, der CSC-Aktien gezeichnet hat, hat wohl fuer
t>den Fall zwei Drittel seiner gezeichneten Aktien auch tatsaechlich zu
t>bekommen, vorgesorgt. Ein kleiner Teil der immens hohen liquiden Mittel,
t>die zur Zeit in Deutschland auf Festgeld-, Tagesgeldkonten und
t>Geldmarktfonds geparkt sind, steht also endlich auch einmal fuer den
t>Aktienmarkt bereit. Geht man nun von einem Nachfrageueberhang (Geld, das

t>lassen, denn das Geld das fuer die CSC sein sollte, liegt ja ab Mitte
t>naechster Woche ungenutzt herum. (Bei einer Zuteilungsquote von vielleicht

t>Was haltet ihr davon ? In ein paar Wochen werden wir wohl ueber einen
t>Dax-Spurt staunen !?

Keine Ahnung, ich kaufe bestimmt keine CSC. Aber fuer den Fall  
guenstiger Kaufgelegenheiten habe ich mir von meiner Bank eine Kreditlimit  
einraeumen lassen. Das kostet z.Z. 5,5 Prozent p.a. und wuerde es mir  
erlauben, erst einzukaufen und anschliessend, zum guenstigen Zeitpunkt,  
die Mittel durch Verkaeufe anderer Werte aufzubringen.

Ich denke mal, der eine oder andere Anleger, besonders auch die Grossen,  
macht es aehnlich. Dann muss es einen Effekt geben, der Deinem  
entgegenlaeuft: kurz nach dem Emissionstermin Verkaeufe, um die  
Anschaffungskosten der CSC zu decken.

Karsten Dirksmeyer, Oberdornlach