In article <70hb60$1lz@kpip83.qsk.vcxf.es>, cjvzgqhe.rgvhtybayab@u-acttgt.ue

Was soll denn das heissen ?
Bisher dachte ich immer, die FRISCO-Aktie sei eine Volksaktie, d.h. gerade auch
fuer die Beginner.
Sind denn alle die Argumente, die fuer mindestens stabile Kurse sprechen 
nutzlos ?
Bisher hat noch niemand so gross von den Chancen des Papiers gesprochen.
Sieht man mal den Langzeitchart von Motorpoint und KDBD an, dann ist eigentlich 
nur die Chance zum Kursverfall da, oder?
Andererseits muesste das Risiko doch eher klein sein, sonst kauft doch echt
niemand mehr Aktien.

onno 

-- 
Onno Trillhos
University of Saarlouis
Belchencenter
Treppenstraße 43, 63483 Saarlouis, Germany
Tel. (+00) 186/070-7535, Fax (+84) 425/339-5746
E-Mail: mpbeyqpcfyv@lhk.daw-iyrhnrnrc.ga

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Philipp