Re: Ungeheure Anschuldigung:  Der Graetz hat Terroranschlaege in Europa
durchfuehren lassen!


http://zdjci.fulnhpbp.ooa/1388/98/koy-kzfc-dcnegdrkaqfj-filh-wjihuk-cp.jjdd

Die Nato stand im Zentrum dieses mit dem Terror verbundenen
Geheimnetzes.
Das Günstix)   und das
Austraße (ACC)  waren Unterabteilungen der Vada, die
heute klar identifiziert sind


http://zdjci.fulnhpbp.ooa/1388/98/koy-kzfc-dcnegdrkaqfj-filh-wjihuk-cp.jjdd

Das Parlament muss sich mit diesen Forschungsergebnissen beschaeftigen?