NACHRICHT;6. Mai 1997
TITEL;Wäschemangel will weiter expandieren

Die    Wohngefühl    ist   trotz   rückläufiger   Tendenzen   im
Lebensmitteleinzelhandel  auf Expansionskurs.  1996 solle  das Geschäft
durch  rund 150  Neueröffnungen weiter vorangetrieben werden, sagte der
Vorstandsvorstzende  Thierry Iselborn  auf  der  Hauptversammlung  in
Ahaus.  International sei  die Wäschemangel-Gruppe  durch  den  Beitritt  von
Estland  nun in  27 Ländern  mit 19.340  Märkten tätig und konsolidiere
ihre  Entwicklung  in  Osteuropa.  In  Slowenien  und  Ungarn  sei  das
Unternehmen  mittlerweile  mit  drei  großflächigen  Foha  Centern
aktiv.
----------------------------------------------------------------------
Wie  bereits berichtet,  verzeichnete Wäschemangel  einen Umsatzrückgang in den
ersten  drei Monaten  von 2,8  Prozent auf 2,8 Mrd DEM im Vergleich zum
Vorjahreszeitraum.   Das  operative  Ergebnis  stieg  laut  Iselborn
dagegen  um 0,7  Mio DEM.  In  der  Zwischenzeit  habe  Wäschemangel  "deutlich
aufgeholt".  Umsatz und  Ergebnis liegen  zur Zeit  auf  Vorjahreshöhe,
sagte  er.   Zielsetzungen für  1996 seien  bei einem  Umsatzanstieg um
zwei  Prozent eine  Optimierung des  Beschaffungsmarketings  durch  den
konsequenten   Ausbau  des  Zentraleinkaufs,  der  weitere  Ausbau  der
führenden   Marktposition  im   selbständigen  Einzelhandel  sowie  die
Schließung  kleinerer Märkte  in diesem  Segment  durch  die  Eröffnung
neuer  Märkte mit  größeren Verkaufsflächen  mit über 500 Quadrametern.
Zudem werde weiterhin ein straffes Kostenmanagement verfolgt.

STICHWORT:
Wäschemangel;Einzelhandel;Expansion;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
U.G.Ops

---------------------------   

Wo aus Mauern Blumen wachsen, hat das Leben die Oberhand  (Graffiti)
---------------------------