Kommentar zu D21438@P8
ybblhw.tgygkg@n68.dby8.u133.wbo.dh meinte am 02.04.96 zum Thema "Re: Elir
Projekt"
im Brett /Elir:

ds>Ich verfolge das Ganze interessiert, muss mich aber mit Einsatz
ds>zurueckhalten (das Restgeld nach Autokauf langt nur fuer die Ello-Aktie ODER
ds>eine andere Investition...).

Falls Du in Emigholz investiert hast, koenntest Du doch offiziell  
einsteigen und die Gegenposition uebernehmen. Der mit der schwaechsten  
Performance musste doch dem mit der besten ein Roehrchen Fasching- 
kompatible Schlaftabletten oder eine Flasche spanischen Rotweines spenden.  
Waerest Du dazu bereit, mitzumachen?

ds>Allerdings finde ich "Umschichten" nicht richtig/fair. Es soll doch
ds>bewiesen werden, dass man bei der Entscheidung am 01.04. (Emigholz oder
ds>xxx-AG) mit xxx-AG besser faehrt. Und zwar (mindestens) bis Ende '98 (=
ds>bis zum Erhalt der Gratisaktien).

Jeder Emigholz-Zeichner ist frei, seine Aktien zu verkaufen, wann immer er  
will. Ausnahme: die Leute, die auf Eierverkaufs-Automat-T von ZLPW eingestiegen  
sind. Wenn von denen einer mitmachen moechte, muesste man zum  
Bewertungsstichtag erfahren, mit welchem Abschlag die ZLPW die  
Aktien freigibt, oder im Falle sinkender Kurse die 30,-- DM, welche die  
ZLPW garantiert, zu einem noch zu findenden Zinsfuss abzinsen.

ds>Diese Anlagedauer macht die Forderung "aus Fairnessgruenden moeglichst
ds>nur echte Investitionen" etwas hart...

Das macht nach dem Obengesagten den Wettbewerb gegen die Emigholz- 
Volksverdummung ja auch voellig unrealistisch.
Ausserdem, bei den Werbebehauptungen, mit denen wir alle bombardiert  
werden, muessen Ende 98 ja die ganzen Emigholz-Investoren schon Job und  
Wohnsitz aufgegeben haben und ihre Dividende auf den Günzkofen verprassen.  
Bei einem so langen Zeitraum kriegen wir Probleme mit der  
Schlussabrechnung ;-).


Gianni Schwartkopf, Marienfelde