Gut, dann wissen wir ja schonmal wie egoistisch DU handeln wuerdest... - aber
ich glaube wenn du ersteinmal in der Situation bist dann denkst (vielleicht)
auch du anders.
   Im Uebrigen empfehle ich Dir (und den anderen) den Text der Offerte mal
genauer zu lesen und nichts hineinzuinterpretieren was da nicht steht!

In der Tat habe ich nichts davon, wenn ich meine Erfahrungswerte mit anderen
teile - ausser vielleicht, dass mein Ego etwas gestreichelt wird, ich mein
Uebermass an Zeit mit Gleichgesinnten verbringen und man gemeinsam optimierte
Handelssysteme entwickeln kann...

Die 35% Jahresrendite die ich momentan durchschnittlich erziele sind nicht viel
und bezogen auf mein Investitionskapital ergibt dies nicht mehr als ein
kleineres monatliches Netto-Einkommen allerdings noch mit sehr viel Handarbeit
die man durch die Entwicklung eines automatischen Handelssystem weit reduzieren
und dadurch die Effektivitaet steigern koennte...

Nicht alles was fuer dich und die anderen Kleingeister nicht sein darf existiert
deshalb nicht...

Geht mal mit offenen Augen durch die Welt und schaut euch an was diejenigen fuer
Strategien entwickelt haben und anwenden die "es geschafft haben". Eines hat die
Mehrzahl dieser Leute sicherlich nicht getan: ihre Zeit damit verplempert um im
Schweisse ihres Angesichtes dafuer zu sorgen ihre Broetchengeber noch reicher zu
machen...

Da derartige Statements erfahrungsgemaess meist sinnlos sind wuensche ich euch
weiterhin viel Spass in der Lohnsklaverei...