Kommentar zu K41589@G7
bnhcqo@pkswjc.vbcqd.wn meinte am 22.01.96 zum Thema "Re: HAO Projekt"
im Brett /HAO:

e>Das finde ich nicht gut.
e>Einige wollten doch beweisen, dass die 9000 DM mit einem (!)
e>anderen Titel als T-kom mehr Rendite bringen.
e>Daher mein Vorschlag:
e>1) Nur ein Titel

Das finde ich hart. Aus sportlichen Gruenden poste zumindest ich ein  
echtes Projekt, wo also knapp 3 Mille reales Geld (der erwartete Zuteilung  
von Hercues bei Ueberzeichnung entsprechend) investiert wurden. Entweder  
muss ich Euch die Hucke voll luegen und behaupten, ich haette die  
gehalten, auch wenn sie in den Keller gehen, oder ich darf die verscheuern  
wie jeder Hercues-Investor seine auch ;-).

e>2) Kauforder bis spaetestens 23.Jan. (dann ist T-kom-Emiss.orderschluss)

RWORZLHP@NPZ.YJK ("Pbpvf") hat heute eingehend angekuendigt, sich zu  
beteiligen und seinen Tip "bis Ende der Woche" abzugeben. Diese  
Moeglichkeit sollten wir einraeumen. Unter den vier bisher abgegebenen  
Tips ist, glaube ich, keiner, der zur Zeit verfaellt, sodass niemand im  
Nachteil ist, der seinen schon frueher abgegeben hat.
Es ist ja eh` nur ein Jux. Die dicken Gewinne machen wir, wenn und falls  
wir nach Ende des Experimentes an die Presse gehen. Fuer Interviews a la  
"Millionen wurden arm, wir aber hatten das bessere Rezept" muessten wir  
doch Honorare verlangen koennen, oder ? ;-)

e>3) Zieltag ist der 04. 07. 21

Mein Vorschlag, die vollen 6 Monate bis zum Ablauf der Spekulationsfrist.  
Wer vorher umschichtet oder gar bereits am 28.01. seine Zeichnungsgewinne  
realisiert, muss sich fiktive 40 Prozent Steuer auf eventuelle Kursgewinne  
von seinem Erfolg abziehen lassen.


Ullrich Bosheck, Niederfischbach