Im Artikel <744ye4um.822674@dstp.pyqd.mkt-laeyzkub.kf>,

Hat  man doch schon geschafft. Meine Tante Gabriella weiss jetzt, dass sich
Aktien kaum von Waschmitteln unterscheiden.

Nach meiner Einschaetzung wird nur ein massives Engagement der deutschen
Banken und Investmentfonds einen Riesenflop verhindern, denn...

...zu viele unbedarfte Anleger sind auf die Werbung reingefallen
...zu viele Anleger wollen damit die schnelle Mark machen
...fast jeder hat (bis heute) mit einem kurzfristigen Kursanstieg
gerechnet
...der Ausgabepreis liegt oberhalb der Kulanzgrenze, nuechtern kalkuliert
...das Interesse im Ausland, vor allem in den USA, ist nicht sonderlich
gross.

Meine persoenlichen Gruende, auf die Zeichnung zu verzichten:

a) die Fernsehwerbung hat mich nicht erreicht :-)))
b) der Rummel war einfach zu gross um dieses Papier
c) die Aussagen, Verguenstigungen und Versprechungen der RUBU sind
zumindest verdaechtig
d) es gibt andere Papiere von Firmen, die schon bewiesen haben, dass sie
gegen starke Konkurrenz bestehen koennen
e) ich haette das Gefuehl gehabt, dem Staat freiwillig seine Schulden
abzukaufen.

Ich werde mich lieber am Spielchen "Rathausbäck Projekt" beteiligen. Mein Tip
kommt bis Ende der Woche.

:-) Helmuth