In 96lfnj$7li7@cajh2.utl.pxi-tljzvnrxn.uq,
Folkert Uhlenbusch (simintrt@tch.mov-riitehmsq.hy) wrote:

LB>> Meine Fragen:
LB>> - welche Vorteile bieten Index-Fonds, die sie Partizipationsscheinen
LB>> ueberlegen machen?
LB>
LB>Das der Emittent viel mehr daran verdient :-) Jetzt aber mal im Ernst,

Evtl. gibt's da Vorteile, wenn man die Dinger beleihen will. Weiss ich
aber nicht genau. OS gehen jedenfalls selten als Sicherheit.

LB>> - woran verdient eigentlich der Emittent von Partizipationsscheinen?
LB>
LB>Wenn sie fallen ! Ansonsten deckt er damit seine im Index enthaltenen

Hm - das wage ich zu bezweifeln. Die werden ihren Bestand wohl so
halten, dass sie vom Kursverlauf unabhaengig sind (hedgen nennt man das,
glaube ich). Verdienen tun die an der Geld/Brief-Spanne. Das hat
jedenfalls mal ein Glasklunker in der Teleboerse gesagt.

-Rudi