*** Antwort an   : vdmzvd@tdy.iic-muuamjqvpr.zl
*** zum Thema vom: 03.02.96 - Re: ExoGa-Aktie

       Hallo Thomas,


AA>1. Es gibt viele Aktienneulinge, die das Wort Limit wohl genauso wenig
AA>kennen wie Bookbuilding. Die Diskussion in dieser news-Gruppe hat doch
AA>bisher auch noch niemanden zu Tage gefoerdert, der definitiv sagen
AA>kann, wie die Preisfeststellung funktioniert.

mit dem Wort selbst habe ich da weniger Probleme, nur mit der Umsetzung  
oftmals. ;)

AA>2. Es gibt mdst. genauso viele Bankberater, die es verstehen, ihr
AA>Wissen fuer sich zu behalten.
AA>3. Wer Aktien der ExoGa haben _will_, der _muss_ m.E. billigst ordern, da
AA>es wohl zur massiven Ueberzeichnung kommen wird.
AA>4. Und sei es nur, dass auf Grund der vielen Werbung / Panikmache /
AA>Diskussionen / Preistreiberei / ... so viele Leute "ueberzeugt" werden,
AA>dass nur 30 DM das einzig seeligmachende Gebot sein kann.

anscheinend "halte" auch ich solch ein "Schaetzchen" von Berater. Wozu  
gibt man eine Bookbuilding-Spanne von 25-30 DM vor, wenn einem bei Order  
fuer 28.-DM gesagt wird, dass bei momentaner 6facher Ueberzeichnung eine  
Limitierung unzweckmaessig und die Order wenn ueberhaupt, dann nur zu  
einem Bruchteil der georderten Anzahl ausgefuehrt wird.


  Bye von René