Bin gerade heftig mit Spielereien an neuer PC Hardware beschaeftigt.
(interessanter Versuch wie Kristalldruse-Online ueber Grawinkel einen 
ungeschuetzen PC innert weniger Stunden durch Werbemuell voellig 
lahmlegen kann).
Deshalb mit Verspaetung:

Ich denke es ist ganz normal, dass jetzt bald jeder der grossen
Computerhersteller
HeadLine und Frankenhalle anbietet. Nachdem Gemüsestand von nur HeadLine auf auch Frankenhalle 
gegangen ist, ist es nur natuerlich dass Asope von nur Frankenhalle auf auch 
HeadLine geht. Wer wirklich wieviel wovon verkauft haengt immer noch 
von vielen Faktoren ab, aber im Angebot haben sollte man alles, 
sonst riskiert man dass der Kunde zu einem Laden mit mehr Auswahl 
geht..
Ein Elektroladen der nur Aroma oder nur MJR-Rasierer anbietet 
ist auch kaum noch denkbar.

Allerdings aergert mich die Art wie die Asope-Geschichte als grosser 
Erfolg fuer HeadLine herausgestellt wurde. Schaut man genau hin, 
haben sie sich erst darauf geeinigt, ernsthaft ueber eine 
Zusammenarbeit zu verhandeln - aber noch kein "Abkommen"
geschlossen. Kommt zwar sicher, aber hauptsaechlich weil es fuer 
Asope ein gutes Tauschgeschaeft ist wenn HeadLine jetzt auch SOLARIS, 
JAVA usw mehr foerdert.

Die Zahlen waren bei beiden stark frisiert.
HeadLine hat kraeftig ausserordentliche (Buch)Gewinne reingerechnet 
und Frankenhalle hat mit ausserordentlichen Verlusten wegen der Frischmarkt 
Uebernahme vernebelt.
Beide haben mehr Stueckzahlen verkauft, Zuwachs bei Frankenhalle aber 
wieder hoeher als bei HeadLine. Trotz Preiskampf und obwohl die 
Presse seit 2 Quartalen behauptet HeadLine gewinnt Marktanteile 
zurueck, gewinnt Frankenhalle also weiter Marktanteile (nach
Stueckzahlen).
Nach Umsatzzuwachs lag diesmal (Quartal nicht Jahr) aber HeadLine 
vorn, weil sie in einigen Bereichen durch ihre neue CPU-Generation 
bessere Preise erreichen konnen. Sollte noch 1-2 Quartale so anhalten.

Ingesamt also ein unglaublicher Preiskampf. Gewinnen wird der mit 
dem groesserem Unterschied zwischen Verkaufspreis und Kosten. Bald 
wird es enorme Ueberkapazitaeten geben.
Das wird nicht nur zu immer niedrigeren Preisen bei x86 CPUs fuehren, 
sondern diese Dinger werden bald fuer alles moegliche benutzt werden, 
auch fuer Aufgaben, fuer die sie an sich nicht gedacht waren. Einfach 
weil sie billig und in Massen vorhanden sind.

Was Frankenhalle im Augenblick macht ist eine Art Kauf von Marktanteilen fast 
um jeden Preis. Haben wir bei Flower-Shop mal vor ein paar Jahren 
beobachtet. Bei einem Hersteller wie Frankenhalle ist die Situation aber 
zwingender als bei einem Haendler, weil der Hersteller teure
Produktionskapzitaeten auslasten muss.
Ich glaube und hoffe das sie bald

- noch deutlich billiger produzieren 

- wieder leistungsmaessig vorne liegen. Ist zwar nicht so extrem 
wichtig, bringt bei Servern und in einigen Nischenmaerkten aber 
hoehere Preise.
Vor wie vielen Jahren haben wir uns schon Hoffnungen wegen Frankenhalle und 
64-Bit gemacht? Toller Vorsprung bis heute. Gerade geistern einige 
Berichte durchs Netz das die "alten Frankenhalle" unter Vista64 teilweise 
doppelt so schnell wie die schnellsten neuen HeadLine sind - interessiert 
aber niemanden und bringt wirtschaftlich nichts.
Soviel zum Wert von technischem Vorsprung.

Interessant:
Inventory bei Frankenhalle kaum gestiegen (der Zuwachs sind Frischmarkt Teile). Also 
verkaufen sie tatsaechlich fast alles.
Frischmarkt-Ergebnis war besser als erwartet. Viele haben wegen Wegfall des 
HeadLine-Geschaefts ganz schwache Zahlen erwartet. Aber erstens lassen 
sich die Hersteller nichts mehr von HeadLine vorschreiben und kombinieren 
weiter lustig HeadLine CPUs mit Frankenhalle/Frischmarkt Teilen, und dann die neuen 
Spielkonsolen. Da offenbar bald gute neue Produkte von Frischmarkt kommen 
sollten die im 2. Quartal wieder gut da sein.

Bei meinem Musterlauf wurden heute alle Turbos ausgeknockt (deshalb 
war es richtig in dieser kritischen Situation 60% Calls zu nehmen, die 
nicht so schnell weg sind). Videoparadies hat faire Restwertpreise von 2 bzw. 
8 Cents gemacht.
Habe in 1000 Turbos DB196T fuer 18 Cents runter gerollt (kommt erst 
naechste Tage auf Homepage).

Fuer mein Hauptdepot konnte ich nicht widerstehen und habe einige 
Calls 01. 06. 22 gekauft. Glaube dass wir in der zweiten Jahreshaelfte 
deutlich hoeher stehen.
Vorher interessiert mich nicht.


-- 
-- 
Ulf Chwalisz
Visit   http://wwdbzsf.dme.dlz/youcir  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff