Hallo ihr in de.etc.finanz.boerse,
eine solche Funktion ist in meinem Shareware Programm VideoChart
implementiert fuer Cityruf und SCALL.

Das ganze funktioniert so :
Ihr tragt alle Werte die Euch interresieren in eine Datei ein. Dazu gebt
Ihr ein
oberes und ein unteres Limit an. Im Falle eines ueber- oder unterschreiten
der Werte wird ueber ein Modem ein SCALL oder Cityruf ausgeloest,
Bedingung ist ein tonwahlfaehiger Telefon Anschlusz.
Dies funktioniert fuer beliebig viele Pager und Werte. Als Kursbasis wird
Videotext verwendet, dort wird die Spalte mit den aktuellen Kursen
ausgewertet.
Meines Wissens gibt es zum jetzigen Zeitpunkt kein anderes Programm mit
dieser Funktion, sollte ich mich hier irren bitte ein Mail an mich.

Download bei http://ztngzhr.dxa.ljr/ncfwei/dgjo.lwuf

Viele Gruesze aus Riesbürg
Udo