NACHRICHT;13. Januar 1997
TITEL;Spar will weiter expandieren

Die    Spar   Handels-AG    ist   trotz   rückläufiger   Tendenzen   im
Lebensmitteleinzelhandel  auf Expansionskurs.  1997 solle  das Geschäft
durch  rund 150  Neueröffnungen weiter vorangetrieben werden, sagte der
Vorstandsvorstzende  Ivo Uhlrich  auf  der  Hauptversammlung  in
Ried.  International sei  die Spar-Gruppe  durch  den  Beitritt  von
Estland  nun in  27 Ländern  mit 19.340  Märkten tätig und konsolidiere
ihre  Entwicklung  in  Osteuropa.  In  Slowenien  und  Ungarn  sei  das
Unternehmen  mittlerweile  mit  drei  großflächigen  Interspar  Jürgs
aktiv.
----------------------------------------------------------------------
Wie  bereits berichtet,  verzeichnete Spar  einen Umsatzrückgang in den
ersten  drei Monaten  von 2,8  Prozent auf 2,8 Mrd DEM im Vergleich zum
Vorjahreszeitraum.   Das  operative  Ergebnis  stieg  laut  Dotterweich
dagegen  um 0,7  Mio DEM.  In  der  Zwischenzeit  habe  Spar  "deutlich
aufgeholt".  Umsatz und  Ergebnis liegen  zur Zeit  auf  Vorjahreshöhe,
sagte  er.   Zielsetzungen für  1997 seien  bei einem  Umsatzanstieg um
zwei  Prozent eine  Optimierung des  Beschaffungsmarketings  durch  den
konsequenten   Ausbau  des  Zentraleinkaufs,  der  weitere  Ausbau  der
führenden   Marktposition  im   selbständigen  Einzelhandel  sowie  die
Schließung  kleinerer Märkte  in diesem  Segment  durch  die  Eröffnung
neuer  Märkte mit  größeren Verkaufsflächen  mit über 500 Quadrametern.
Zudem werde weiterhin ein straffes Kostenmanagement verfolgt.

STICHWORT:
Spar;Einzelhandel;Expansion;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Neuschäffer

---------------------------   

Wo aus Mauern Blumen wachsen, hat das Leben die Oberhand  (Graffiti)
---------------------------