: <57500610334600.VDT40489@dwaved76.jlio.kwy.ugz>...
: > Wenn man in der Presse den Meldungen glauben darf, dass die
: > Atlasreisen-Emission bis zu 6-fach, evtl. noch hoeher ueberzeichnet wird, so
: > sollte dies doch einen ungeheuren Nachfrageueberschuss nach deutschen
: > Aktien bewirken ... 

Wegen des Gewichtes der DT im DAX koennte dieser auch steigen.

Dass das bereitgelegte Geld in DAX-Titeln angelegt wird, ist
fraglich. Schliesslich gibt es ja auch noch Nebenwerte, 
Auslandswerte, Optionsscheine, Warentermingeschaefte, Junkbonds ...

Ist die Autmaring-Aktie nicht GIO ?  

Gruss
-Paul Jackop