: verantwortlichen Mitarbeiter gesprochen habe und meine Vermutung
: richtig ist, dass ich nicht der Einzige bin, der einen "Widerruf
: gewagt hat ", dann find ich das Verhalten schon ziemlich besch*ssen -
: obwohl ich ansonsten wirklich zufrieden mit der Bank bin.

: Wahrscheinlich stehen sie unter einem unglaublichen Druck...

: Es wundert mich sowieso, dass zwar hin und wieder in den Medien Kritik
: gegen die Aufstockung geäussert wurde,

Ueberall!!

: aber bisher habe ich einen
: Hinweis auf das Widerrufsrecht vermisst.

Dann hast du wohl zuwenig Zeitung gelesen. In fast jedem Kaesblaettle
wird darauf hingewiesen.