Schon das ist ein so weiter Bereich (gut 3 Monate Unterschied), 
dass man nicht konkretes raten kann.

Grundregel: Je konkreter dein Szenario, desto genauer kann man 
auswaehlen. Der Hebel ist nur dann gross, wenn du dich auf ein
eng begrenztes (zeitlich und kursmaessig) unwahrscheinliches 
Szenario festlegst.

Wenn du den Put nach einer Woche wieder rauswerfen willst kann
ein ganz anderer guenstig sein als wenn du einen Monat oder bis
Verfall halten willst.


Wenn du wirklich so eine gewaltigen Fall in so kurzer Zeit erwartest
solltest du einen ganz billigen mit kurzer Restlaufzeit und weit aus 
dem Geld nehmen. Also grob geschaetzt 7-11 Monate Restlaufzeit und 
Basis 4500 bis 5500.
Wenn deine Erwartung eintrifft hast du damit den groessten Hebel.
Wenn sie nicht oder nur etwas anders eintrifft hast du vermutlich alles
verloren.

Ich wuerde es nicht machen.

Aus wirtschaftlichen Gruenden kann ich mir so einen Fall nicht
vorstellen. Wenn's natuerlich einen Atomkrieg gegen Iran oder sowas 
gibt ...
Aber auch dann kann es nach wenigen Tagen wieder rauf gehen. Auf dem
Put sitzen und immer weiter warten kann auch dann ins Auge gehen, wenn 
dein Szenario voruebergehend eintrifft.


-- 
-- 
Leopold Jargstorff
Visit   http://ciybclu.qcv.cix/oaiuoj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff