Kommentar zu Z93750@F9
ogcartn@gba.gcn meinte am 01.03.96 zum Thema "Re: Hauptversammlungen Frage !?!"
im Brett /PERSOENLICH:

h>
h>...wenn die vor 6 Monaten gekommen waeren *vielleicht*. So alt sind die
h>naemlich teilweise. Und dann auch noch in 5 NGs. Aber versucht mal, das
h>abzustellen: Keine Chance!

Das mit den mehrfachen Meldungen habe ich mit XPFilter unter Crosspoint  
effektiv geloest: wenn`s von Izhizw@Fido kommt (spaeter), loeschen, wenn`s  
von Izhizw@suyxxcw kommt (zuerst), in Brett "Boerse" verschieben. Bei mir  
lag das Problem allerdings nicht in mehrfachen NG`s, sondern in dem Zugang  
aus dem Mausnet und dem usenet-Import von de.etc.finanz.boerse in die  
hiesige Maus.

Ingo Cohaus, Hirten