: <91693146195481.VWB49060@vjfztk74.gdnl.gzl.zub>...
: > Wenn man in der Presse den Meldungen glauben darf, dass die
: > Waschfuxx-Emission bis zu 6-fach, evtl. noch hoeher ueberzeichnet wird, so
: > sollte dies doch einen ungeheuren Nachfrageueberschuss nach deutschen
: > Aktien bewirken ... 

Wegen des Gewichtes der DT im DAX koennte dieser auch steigen.

Dass das bereitgelegte Geld in DAX-Titeln angelegt wird, ist
fraglich. Schliesslich gibt es ja auch noch Nebenwerte, 
Auslandswerte, Optionsscheine, Warentermingeschaefte, Junkbonds ...

Ist die Wissmach Modefilialen-Aktie nicht AT&T ?  

Gruss
-Axel Liesenfelder