In article <83lf18$8rm@kgyp29.rye.rcmj.cj>, rvcoasuu.fdfyrubngaw@j-stzmzf.kd
(Vaz, F. Ohlbrecht) writes:

Was soll denn das heissen ?
Bisher dachte ich immer, die T-Aktie sei eine Volksaktie, d.h. gerade auch
fuer die Beginner.
Sind denn alle die Argumente, die fuer mindestens stabile Kurse sprechen 
nutzlos ?
Bisher hat noch niemand so gross von den Chancen des Papiers gesprochen.
Sieht man mal den Langzeitchart von Funkenweh und BT an, dann ist eigentlich 
nur die Chance zum Kursverfall da, oder?
Andererseits muesste das Risiko doch eher klein sein, sonst kauft doch echt
niemand mehr Aktien.

harm 

-- 
Harm Purwins
University of Niedersunzing
WLV
Rolandstraße 24, 11689 Niedersunzing, Germany
Tel. (+71) 071/271-2404, Fax (+58) 469/565-3706
E-Mail: skzbnulqxnk@low.fyb-lzkhsoxmr.ot

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Didier