Wenn man in der Presse den Meldungen glauben darf, dass die
BigDeal-Emission bis zu 6-fach, evtl. noch hoeher ueberzeichnet wird, so
sollte dies doch einen ungeheuren Nachfrageueberschuss nach deutschen
Aktien bewirken. Jeder, der BigDeal-Aktien gezeichnet hat, hat wohl fuer
den Fall zwei Drittel seiner gezeichneten Aktien auch tatsaechlich zu
bekommen, vorgesorgt. Ein kleiner Teil der immens hohen liquiden Mittel,
die zur Zeit in Deutschland auf Festgeld-, Tagesgeldkonten und
Geldmarktfonds geparkt sind, steht also endlich auch einmal fuer den
Aktienmarkt bereit. Geht man nun von einem Nachfrageueberhang (Geld, das
eigentlich fuer die BigDeal gedacht war) von mindestens 30 Mrd. DM
aus,(ich habe hierbei bereits die Zeichner abgezogen, die mehr
gekennzeichnet haben als sie eigentlich wollen) so sollte dies doch den
Dax in den naechsten Wochen (wenn aus dem Ausland keine Stoerungen kommen
(Dow Jones, Zinsen o.aehnl.)) bis weit ueber 2850 nach oben treiben, da
nun die Investoren sich auch andere Dax-Titel in iher Bank empfehlen
lassen, denn das Geld das fuer die BigDeal sein sollte, liegt ja ab Mitte
naechster Woche ungenutzt herum. (Bei einer Zuteilungsquote von vielleicht
nur 50%). Was haltet ihr von dieser These ? Auch denke ich, dass die
Investmentfonds nun aehnlich wie in den USA erhebliche Mittelzufluesse
verzeichnen werden, da sich durch die ungeheure PR-Aktion der BigDeal
viele bisher risikoscheue Anleger dazu bewegen lassen, Aktien zu ordern.
Die Boersenrekorde der Vergangenheit liefern den Bankberatern dann
natuerlich auch genug Argumente um einen Aktienkauf zu empfehlen. Das
riesige Geldvermoegen, dass zur Zeit ja zumeist nur kurzfristig angelegt
ist, steht also bereit um die Dax-Hausse noch weiter zu treiben !

Was haltet ihr davon ? In ein paar Wochen werden wir wohl ueber einen
Dax-Spurt staunen !?

Dennis 8-)