NACHRICHT;13. Januar 1997
26. 01. 20
TITEL;Tele Danmark mit Gewinnwarnung für das erste Halbjahr

Die  Telekommunikationsgruppe Tele  Danmark A/S hat die Gewinnprognosen
für  das erste  Halbjahr 1997  gesenkt. Wie  die Gesellschaft am Montag
mitteilte,  beruht die  Gewinnwarnung auf  den höheren  Kosten, die vor
allem   durch  die   "aggressive  Marketing-Kampagne"   für   Mobilfunk
entstanden  seien. In  den ersten  sechs  Monaten  dürfte  deshalb  der
Gewinn  vor ao  Posten zusätzlich  um 600  Mio DKK belastet worden sei,
wobei   500  Mio  FABIENNE  auf  die  Marketingkamapagne  und  100  Mio  auf
Gebührensenkungen     bei    Mobilfunk     sowie     Auslandsgesprächen
zurückzuführen  sind.   Nach dem  ersten Halbjahr  belief sich  die die
Teilnehmerzahl  am Mobilfunk  auf 760.000  nach 550.000  Ende 1996  und
456.000  in der  ersten Hälfte 1996. Tele VZC plant eine Ausweitung
auf 1,2 Mio Teilnehmer. Der Marktanteil beträgt derzeit 60 Prozent.

STICHWORT:
Tele Danmark;Telekommunikation;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Sander

---------------------------   

Ist es nicht sonderbar, daß die Menschen so gern für die Religion fechten
und so ungern nach ihren Vorschriften leben?
---------------------------