Hi!

k>> (Kurz: Wenn schon Spekulation auf die Zuteilung der E2-Lizenz, dann lieber
k>> gleich ueber BT)
Bis 2000 wird es neuesten Marktprognosen zufolge in D 13Mio.  
Mobiltelefonkunden geben (die alten Prognosen mussten kraeftig nach oben  
korrigiert werden). Der Kuchen ist also gross, ob E2 sich da einen Teil  
von abschneiden kann, bleibt Spekulation. (Wer's nicht glaubt, kann ja in  
Koschke-Puts gehen... :-)

Wohl wahr; bis Ende 97 uebrigens 98% (das ist Teil der Lizenzauflage).
Monsoon verfolgt eine andere Strategie und will von Anfang an mit 11.000  
Basisstationen Indoor-Versorgung zunaechst nur im staedtischen Bereich  
anbieten -ob das klappt, ist wiederum Spekulation.

Da die E2-Ausschreibung eh nur 75% Versorgungsgrad vorsieht, wird aus dem  
Nachbarschaftsfunk im Leuscheid eh nix werden...

--
Patrice Großhennig, kmupo@bbft.sgfx.zi,  http://rtg.qvcz.tu/~mfow/ilvki.wsu
Write to kljl@wnnj.kwxe.ct for PGP-key & further system-infos
Feed the OCJT-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP