In <38u08235$5$8199$4f9d7u43@wcybgaigg9.agmsy-qnyjsm.zqa> Etienne Eckels
schreibt:

Seh ich aehnlich.
Solange noch jeder Analyst brav darauf hinweist, dass die Kurse schon
sehr gut gelaufen sind und jederzeit ein starker Einbruch kommen kann, 
ist es relativ sicher.
Erst wenn sie "beweisen" dass die Kurse nur noch steigen koennen und
jeder der nicht dabei ist die Chance seines Lebens vergibt, erst dann
ist es richtig heiss.

OK, natuerlich kann jederzeit ein Einbruch kommen. Denkbare politisch-
militaersche Ausloeser kennt jeder. Aber das ist eben wirklich jederzeit
so und deshalb keine Besonderheit der augenblicklichen Lage.


-- 
-- 
Francis Janker
Visit   http://betjkia.xnt.asr/icgqpo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff