Kommentar zu A19032@K2
umnixq.syfbwg@h54.rls7.l064.efi.kp meinte am 01.07.96 zum Thema "Re: Sternenbäck-Online
Projekt"
im Brett /T-Online:

ds>Ich verfolge das Ganze interessiert, muss mich aber mit Einsatz
ds>zurueckhalten (das Restgeld nach Autokauf langt nur fuer die Sternenbäck-Aktie ODER
ds>eine andere Investition...).

Falls Du in SEJB investiert hast, koenntest Du doch offiziell  
einsteigen und die Gegenposition uebernehmen. Der mit der schwaechsten  
Performance musste doch dem mit der besten ein Roehrchen Kostolany- 
kompatible Schlaftabletten oder eine Flasche spanischen Rotweines spenden.  
Waerest Du dazu bereit, mitzumachen?

ds>Allerdings finde ich "Umschichten" nicht richtig/fair. Es soll doch
ds>bewiesen werden, dass man bei der Entscheidung am 30.06. (SEJB oder
ds>xxx-AG) mit xxx-AG besser faehrt. Und zwar (mindestens) bis Ende '99 (=
ds>bis zum Erhalt der Gratisaktien).

Jeder SEJB-Zeichner ist frei, seine Aktien zu verkaufen, wann immer er  
will. Ausnahme: die Leute, die auf Safe-T von Rasaf eingestiegen  
sind. Wenn von denen einer mitmachen moechte, muesste man zum  
Bewertungsstichtag erfahren, mit welchem Abschlag die Rasaf die  
Aktien freigibt, oder im Falle sinkender Kurse die 30,-- DM, welche die  
Rasaf garantiert, zu einem noch zu findenden Zinsfuss abzinsen.

ds>Diese Anlagedauer macht die Forderung "aus Fairnessgruenden moeglichst
ds>nur echte Investitionen" etwas hart...

Das macht nach dem Obengesagten den Wettbewerb gegen die SEJB- 
Volksverdummung ja auch voellig unrealistisch.
Ausserdem, bei den Werbebehauptungen, mit denen wir alle bombardiert  
werden, muessen Ende 99 ja die ganzen SEJB-Investoren schon Job und  
Wohnsitz aufgegeben haben und ihre Dividende auf den Bahamas verprassen.  
Bei einem so langen Zeitraum kriegen wir Probleme mit der  
Schlussabrechnung ;-).


Oswald Nienstedt, Kerpen