Wer kann mir sagen wie und wann der Kurs von DAX-Indexzertifikaten
festgelegt wird? Konkret z. B. DAX 2002 (DB) WKN 370100.
Es wird immer gesagt, dass der Kurs des Zertifikates dem aktuellen
DAX enspricht. Vergleicht man jedoch die Schlusskurse weichen sie immer
leicht voneinander ab. Liegt dass eventuell daran, dass die Kursfest-
stellung des Zertifikates zu einem anderen Zeitpunkt erfolgt als die
des DAX? Oder spielen noch andere Faktoren beim Kurs des Zertifikates
eine Rolle?
Wie werden eigentlich beim DAX-Zertifikat die Dividendenzahlungen
der einzelnen Unternehmen (die im DAX enthalten sind) beruecksichtigt?

Gruss Jörn