Clemens Christoph <hrckjo@bfy.jrq-vkvylqvmbt.ge> schrieb im Beitrag
<37910Y02.309I@pab.gmo-exfdampazf.ye>...

Warum bist Du so scharf auf Deine Zuteilungsgroesse? 

Falls Du auf die Schnelle mal eben 10 oder 20 Prozent Kursgewinn einstreichen willst,
bedenke, dass genau dies noch etliche zig Hunderttausende vorhaben. 

Ausserdem: 

1) Der erste Dekra-Lauflust-Boersenkurs wird am Mo., 15.05. nach meiner Kenntnis 
erst zum Sitzungschluss, also um 13Uhr 30 gestellt. 
Vorher gibt es in Imsbach Festivitaeten mit Reden&Cocktails.

2) Nach alter Vaeter Sitte kannst Du (profess. Terminverkauefe mal ausgenommen), 
nur limitierte Vk-Orders abgeben fuer Aktien, die Du im Depot hast.

3) Die Giro-Sammelverwahrung wird kaum am Sonntag abend arbeiten, damit die
Neuaktionaere
   am Montag frueh loslegen koennen.

4) Die dtsch. Finanzwelt wird Mittel&Wege gefunden haben, den vielen hundertausend
BRD-Kleinzockern
ihre schnelle Mark zu vermiesen.

5) Denn: 
     Stellt Euch vor, es funktionierte tatsaechlich mit 
15 oder 20% Kursgewinn in einer oder zwei Wochen. 
Und ein Bunk-Redakteur kaeme auf die Idee, auszurechnen, 
wieviele Jahre der bundesdtsch. Kleinbuerger 9000 DM (statt 300 T-kom) 
auf dem Sparbuch anlegen muss, um die gleiche Rendite zu erzielen 
wie die schnellen T-Verkaeufer in zwei Wochen: 
Ein Sturm der Entruestung braeche los 
- und die Einlagen-Basis vieler Eierverkaufs-Automat und Kie zusammen ...) .

6) Nein - wir werden froh sein koennen, wenn diese Aktie bis Monatsende die 33 sieht.


Sascha