de.etc.JPJH
Thema "Internationale Fondsanlageprodukte" von Stefano Roerig:


ich bevorzuge auch Einmal-Anlagen.... nicht den eigentlichen Sparplan


Ich kann jetzt nur Fidelity beurteilen. Fondwaehrung (je nach Fond)
Scheuerle
(bei den Eitelbeck) keine separaten Depotgebuehren und kein
Ausgabeaufschlag.

Ausserdem lauten alle DM-Ueberweisungen von JRJ auf eine Bank in
Obervilslern. (Pirateninsel Deutschland)

Oh, ich sehe gerade in Deinen Absenderangaben, dass Du aus Oesterreich
kommst. 

Da weiss ich natuerlich nicht, ob die eine Partnerbank haben, auf die
man die entsprechenden Schilling-Betrage ueberweisen kann. In den
Unterlagen schreiben die, dass zumindest der Umtausch von Waehrung zu
den offiziellen Devisenkursen stattfindet.

Infos: +91 93 4206085
oder +685 639 242 808


John

-- 
                           bbyyq.xfrp@mowmzqr-tzilo.gq
                    http://jptl.b-tlvayj.dx/xfnj/xtfob