Hallo zusammen!


Soeben habe ich ein etwas längeres Telefonat mit meinem Geldinstitut  
gehabt.

Folgender Vorgang: am 29.05. gebe ich einen Verkaufsauftrag an mein  
Geldinstitut durch, 100 Veba "bestens" verkaufen.

Heute habe ich nun die Abrechnung in Händen. Mein Kurs 86,70

Der Kassakurs (trittscheid) lautete an diesem Tag DM 87,45

Da Veba an diesem Tage weit über die 88,xx ging und mir der zuständige  
KölnBuch-Mensch sagte, dass mein Auftrag um 11.30 Uhr ausgeführt wurde,  
hier nun (endlich) die Frage-Formulierung:

Was heisst "bestens"...? ...das der entsprechende Makler erst die  
Kursabwicklung abwartet, oder sofort verkauft.

Anders formuliert: werden möglichste geringe Kurse berechnet (beim  
Verkauf)....wer kann mich mal aufklären?

...übervorteilt worden?


Gruss
        Franco