mit Optionen und Futures hatte ich bislang noch nichts zu tun - bin aber
durchaus sehr offen dafuer.

Bislang komme ich auf eine Durchschnittsrendite von nur etwa 35% jaehrlich was
sich sicherlich ueberbieten laesst wenn man nicht nur Aktien-Trading betreibt
(und damit nur auf steigende Kurse setzt) sondern auch in der Lage ist 'short'
zu gehen und das ganze in einem optimierten, automatischen Handelssystem
verwirklicht.

Es waere schoen wenn man innerhalb eines privaten Investmentclubs sein Kapital
zusammenlegen koennte und anhand eines einmal definierten Handelssystem
operiert...
   So stellt sich fuer mich immer das Problem vor jeder laengeren Reise mein
Depot aufloesen zu muessen, und in dieser Zeit wird eben nichts verdient. Gut
waere es, wenn man hier jemanden haette der im definierten Sinne dann weiter
operiert - und natuerlich umgekehrt wenn den anderen das Reisefieber packt (oder
wonach immer ihm der Sinn steht)...

Seit meinem Wiedereinstieg vor etwa zwei Monaten verbucht mein Depot bislang
schon wieder eine Rendite von 11% - aufs Jahr hochgerechnet sicherlich nicht
schlecht, ich denke aber der Handel mit Optionen - in beiden Richtungen -
duerfte diesen Ertrag noch um das vielfache uebertreffen, nur uebersteigt deren
Handhabung (noch) meine technischen Moeglichkeiten, auch ist mir keine Software
bekannt die dieses Problem komfortabel loest - bleibt nur die
Eigenentwicklung...

Ein grosses Problem stellt sich auch im wichtigsten Glied eines funktionierenden
Systems: einer umfangreichen und zuverlaessigen Kursbasis. Ich gebe mich zur
Zeit mit einigen gekrueckten Kompromissen zufrieden (was wiederum nicht gut ist
fuer die Gesamtperformance). Gute Kursprovider (ich meine nicht diese
Spielzeugprovider Fesslerm√ºhle, AVIE, Ulap, EcoN*t usw.) sind sehr teuer, aber auch hier
liessen sich die Kosten im Rahmen eines privaten Investentclubs auf mehrere
Teilnehmer umlegen und relativieren.