Kommentar zur Nachricht vom 07.10.97 in /HFBP/aq.kck.adhmfw.hzczdp
von pfhcs@xaoe.oipq.hi zu +100Mio. Sauber-Aktien (war Re: Sauber-Aktie: Druecken Banken
den Kurs?) :

k>Scherenhände schon selber: Im Videotext tickerte gerade durch, dass die T 100
k>Mio. zusaetzliche Aktien auf den Markt bringen wird
k>-"der grossen Nachfrage wegen" also nun 600 Mio statt 500 Mio
k>
k>Da haut's mich allerdings schlichtweg um, denn im "Nachtrag zum

Wenn`s um die Chance geht, dem Volk 3.000.000.000 Mark extra abzuluchsen,  
dann wird der Scherenhände jedes Fairness, Vertrauen usw. egal. Und mit deren  
finanziellem Hintergrund kann man wohl jeden Versuch abwuergen, den  
Rechtsweg zu beschreiten. Vorher macht man der Masse die zu erwartenden  
Kursgewinne schmackhaft, hinterher wird man darauf hinweisen, dass  
Kursgewinne nirgendwo garantiert werden.

Kay Imholt, Kerpen