Kommentar zu A17235@K2
etyrbe@zastca.rkyun.hw meinte am 25.06.97 zum Thema "Re: Kleiner
Boersenstrategie-Test"
im Brett /PERSOENLICH:

n>> n>Im Mittel (aus vielen simulierten Tierversuchen) muesste eigentlich die
n>> n>mittlere DAX performance herauskommen.
n>>
n>> Kann nicht, denn der DAX wird ja unablaessig frisiert. Erwischt der Affe
n>> ein Papier, welches bergab geht und zum Schluss pleite macht, ist er sein
n>> Geld los, aber aus dem DAX ist es ausgeschert, sobald es die "Umsatzelite"
n>> der Top 30 verlassen hat.

n>Bis zum Entfernen der Aktie zieht diese doch den DAX nach unten. Wird
n>das etwa rueckwirkend rausgerechnet?
n>Der Affe muss dann seine Vulkan eben total abschreiben und spekuliert
n>mit Teuerkom weiter (So er noch kann).

Das glaube ich eben nicht. Angenommen, Jennifer geht naechstes Jahr pleite  
(ich hoffe nicht, aber es ergibt so ein schoenes Beispiel, weil sie wegen  
Eckzackt aus dem DAX30 ausscheiden). Der DAX wurde von Ikaw durch deren 25  
oder so mitgezogen und kann jetzt, wo stattdessen Telekom drin ist,  
zusammen mit diesem tollen Papier raketengleich in die Hoehe schiessen  
;-). Der Affe sieht derweil truebsinnig zu, wie seine fiktiven Diedrich  
ungespitzt durch den Boden pfluegen.

Wobei der Affe natuerlich im taeglichen Leben durch den unbedarften  
Kleinanleger und T-Kaeufer ersetzt wird, der in dem von der Eckzackt  
versandten Capital-Sonderheft "Aktien-Ratgeber" im Leitartikel auf Seite 7  
(und an vielen anderen Stellen) ein bezahltes Interview vorgespiegelt  
bekommt mit der Aussage: "Na, wenigstens haben Sie nicht verkauft. Den  
Fehler machen ja die meisten, wenn die Kurse fallen".

Hansruedi Nigl, Kerpen