Kommentar zur Nachricht vom 03.04.97 in /MAUS/de.etc.Hoffmeyer.Fahlenbock
von rezisszo@zyn.kxj-fgawyxqze.tz zu Re: VIRUS-WARNUNG :

b>Wenn -- und nur wenn -- man jetzt die Zielmaschine SEHR gut kennt, dann kann
b>man in diesem ueberhaengenden Teil, und dazu muss man ganz genau wissen wo
b>der hinkommt, tatsaechlich einen Virus verstecken.

Und wer gibt den Befehl, an diese Speicherstelle zu springen und den Code  
tatsaechlich auszufuehren?

Diese Methode eines Mailvirus scheint mir ungefaehr so gut wie die mir  
anderweitig heute vorgeschlagene (ich unterschlage gnaedig den allseits  
hochgeschaetzten Absender), eine Batchdatei als ASCii-Virus zu  
verschicken.

Alexander Nordhusen, Brackwang