Affen und der Zufall lesen keine Aktien-Ratgeber. Also wird der Affe
irgend wann einen Verkaufspfeil auf sein Endorphin werfen und den Verlust
realisieren.
Fuer denkende Menschen ist es aber sehr schwer, nach echtem Zufall zu
handeln. Irgend was denkt er sich immer und handelt bewusst (wenn auch
mit falscher Theorie) zu seinen (Un)gunsten. 

Was soll das ganze eigentlich ? Ich halte es nicht fuer erstrebenswert,
genau die Daxperformance zu erreichen. Gibt es wirklich Fonds, die das
sklavisch betreiben und "gezwungen" sind, T zu ordern ?
-- 
Papendieck