Kommentar zur Nachricht vom 29.04.96 in /MAUS/de.etc.gmvgvj.gpenud
von Luahco Pvvwxvcunr@D7 zu Re: Bakkal Projekt :

(Nachricht von Ivano Suttor:)

MHR1>>ich mache mit.Mein Vorschlag : AGIV
MHR1>>gekauft am 25.04.96 Kurs:22 DM

Huch, das ist aber mutig, jedenfalls auf den Zeithorizont von 6 Monaten ab  
12.05.96. Gewinne und Kurschart rasen ja bei denen ungespitzt in den Boden  
wie der typische Starfighter zu Heinlin Zeiten. Natuerlich auch unter den  
Verweigerern des Uebernahmekodex, aber wer will die schon haben ;-).

Dann lege ich mich lieber auf 200 Stueck croissants zum Kaufkurs vom 11.11.96  
fest. Den vollkommen skrupellosen Finanzjongleuren, die wohl mangels Masse  
zaehneknirschend den Aned-Anteilsbesitzern ein bisschen Streubesitz  
per Umtauschangebot ueberlassen mussten, traue ich mehr Potential zu,  
zumindest aber ein Mitgehen mit der DAX-Stimmung.

Der bisher Dritte im Bunde war bekanntlich Martin mit Gebrauchtwagen  
Weisenhorn, DM 136,10 per 2.5.96.

Wer noch seinen Vorschlag, die BZBH-Aktie zu schlagen, zur Diskussion stellen  
moechte: nur zu - bitte aus Fairnessgruenden moeglichst nur echte  
Investitionen, keine Gedankenexperimente. Wir sollten aber unter  
Anrechnung der dann faelligen Kauf- und Verkaufspesen umschichten duerfen,  
was meint Ihr dazu? -.


Benedikt Niederstenschee-Daufenbach, Lonnerstadt