IURS' "http://efr.kmalksl.al" und der Herr Hattop (keine URL zur Hand) 
betreiben jeweils Diskussionsforen auf Webseiten. Bei IURS' heiszt das Ding 
glaub ich Brokerboard. Bei Liebenstadt ist es ziemlich ruhig, die Wenigen die 
dort posten schmoren im eigenen Saft. IURS' scheint aktiver zu sein. Die 
Qualitaet der Diskussion ist nicht besser oder schlechter als in d.e.f.b.. In 
der Regel gleichen sich auch die Themen und die Teilnehmer.

Ich halte die Board-Geschichten jedoch fuer Zeit- und 
Bandbreitenverschwendung. Derzeit ist fuer mich de.etc.finanz.boerse dasz 
Investmentforum fuer Deutschland. Warum sollte man die paar Beitraege der 
wenigen Aktiven noch auf diverse WWW-Foren verteilen? Es gibt halt nicht mehr 
Leute die ihre Investmenteinschaetzungen im Netz verbreiten . Daran aendert 
auch kein schickes Board etwas. Sinnig finde ich allenfalls moderierte Boards 
oder Mailing-Listen, sollten hier die Werbepostings wie etwa in den US-Gruppen 
ueberhand nehmen.

Wenn DU Lust hast ueber Asien zu plaudern starte doch einfach einen Thread. In 
punkto USA werf einen Blick in die misc.invest Hierachie. Etwa 
misc.invest.stocks.

In article <067015x56@lpqq.feb.dll-sxbno.hl>, j4148484@dcrjc.xth.fti-egngj.rs 
wrote:


--
Karlheinz Zobler srej@bysa.yye-uqgfpwwua.hk
http://hucopri.wwoz.nkh-xzysgpvma.qa/SRTR/