Kann mir mal einer erklaeren was das soll?

Ist das der Beginn einer der bekannt beruechtigen Hetzkampagnen einiger weniger
Ignoranten im Netz die durch ihr massives Trompeten unbedingt beweisen muessen,
dass ihr Phantasie- und Vorstellungspotential entweder manisch uebersteigert ist
oder einfach voellig im Keller liegt...?!

Falls obiges der Tenor dieser Usegroup sein sollte werde ich mich schleunigst
wieder ausklinken. Ich hatte den Vorsatz mit dieser Initiative eine sinnvolle
Aktion zu starten und darzulegen, dass man Wertpapiertrading vor allem dazu
nutzen kann aus Geld noch mehr Geld zu machen und nicht nach dem
offensichtlichen Motto dieser Usegroup herumzulamentieren: 'Sagt mir mal euere
Meinung zur XXX-/YYY-Aktie..." - in einem Zocker und Gluecksspielforum habe ich
nichts verloren.
   Wer wenig Geld hat kann sein Kapital im Rahmen eines privaten(!)
Investmentclubs zusammenfuehren womit er die Moeglichkeit hat das Risiko ueber
zahleiche Wertpapiere zu streuen und es so zu minimieren bzw. die Rendite zu
maximieren.

Wenn die (Esotherikladen-)Haarspalter und Klein-Rendite-Jaeger die staendig den
quaksimaeren Ponds multipeln lieber unter sich bleiben wollen, so sehe ich darin
kein Problem...

Sorry, wenn ich hier etwas empfindlich reagiere. Derartige Anfeindungen bin ich
bislang jedoch nur aus dem Kreis entfernter Bekannter gewohnt die sich hinter
dem Ruecken die Maeuler zerreissen weil das Verstaendniss, dass ich jede Menge
Zeit habe, mein Einkommen wohl mit "dubiosen Dingen" bestreite und keinen
"normalen, angesehenen Beruf" ausuebe deren Weltbild voellig zerstoert... - wie
gesagt, hier hatte ich das nicht erwartet...