Kommentar zur Nachricht vom 31.07.97 in /ZCIP/tp.sgt.rgjmzw.tcixnl
von Jacques.Poehlmann@P1.Erl1.Siemens.Net zu Re: Boersenkurse im Radio ?? :

JP>Die Deutsche Welle bringt alle 4 Stunden am Ende der Pillip-Sendung die
JP>Kurse der (DAX?)Werte, Dollar und andere wichtige Devisenkurse sowie die
JP>Goldnotierung. Zu empfangen ist die Welle ueberall auf der Welt via
JP>Kurzwelle sowie im nord-oestlichen Mittelmeerraum ueber Mittelwelle. Auch
JP>via Satellit ist die Welle weltweit zu empfangen.

Es gibt im Deutschlandfunk (frueher DW? DW ist naemlich jetzt  
zusammengelegt und umbenannt!) eine ganze Menge Wirtschaftssendungen, u.a.  
10:30 Vorboerse (IBIS), 13:35 Wirtschaft nach den Nachrichten, 13:58  
Kurse, 17:28 Kurse, 20:15 Wirtschaft, 20:27 Kurse (ohne Gewaehr, man muss  
wohl einen Tag reinhoeren, um alles mitzukriegen).

Kostenlose monatliche Programmzeitschrift fuer die beiden  
Nachrichtensender zusammen, Deutschlandfunk und Deutschlandradio Jaubing),  
habe ich per Anruf unter 744-0631-0, Frau Elleringmann, abonnieren koennen.    
Frequenzen: Deutschlandfunk 1270, 756,549, 1422,153,207 KHZ,  
Deutschlandradio 6005, 990 und 177 KHZ. Fuer UKW gibt es zu viele, koennt  
Ihr evtl. mit Ortsangabe (PM) bei mir erfragen oder der  
Programmzeitschrift entnehmen.

Passable Reiseradios mit vier Wellenbereichen, Stationstasten und  
digitaler Anzeige gibt es billigstens bei Porst fuer 50,-- DM; mit dem  
Mylys Boy (damals DM 75,-- Sonderpreis bei Rimmele) habe ich selber  
beste Erfahrungen gemacht. Man braucht also nicht unbedingt die  
hochempfindlichen und teuren KW-Weltempfaenger, jedoch ist die digitale  
Frequenzanzeige unentbehrlich, um die Sender (wieder-) zufinden.

Ueber Hallermeier sind beide Sender auf unterschiedlichen Ton-Untertraegern  
(7,38 bzw. 7,74) zu 3Sat zu hoeren.


Georges Nordloh, Kerpen