Merkwuerdige Betrachtung.


Natuerlich gibt es Fonds mit guten und schlechten Ergebnissen, aber es macht 
wenig Sinn eine passive Anlage im DAX mit den Resultaten von 
Suedostasien--Fonds zu vergleichen.

Die Ueberlegung ist doch die, ob professionelle Manager ein passives 
Investment in einen Benchmarkindex schlagen koennen. Es ist Unfug die 
Resultate eines Asienfondsmanagers mit dem DAX zu vergleichen. Die 
aussergewoehnliche Rendite dieser Asienfonds ist mit dem Umstand zu erklaeren, 
dasz auch die Indizes in diesen Anlagerlaendern in den vergangenen Jahren ganz 
gut zugelegt haben. Moeglicherweise sind weniger entwickelte Maerkte auch 
ineffizienter bei der Preisfindung und bieten mehr Chancen fuer ein aktives 
Wertpapiermanagement.

Es ist immer wieder erschreckend, wie irgendwelche Boersenmagazine den 
Fondsmanager des Jahres kueren. Technologiewerte boomen und ploetzlich ist der 
Manager eines Hightech-Fonds der Held des Jahres. Dabei hat der Knabe nur 
Glueck gehabt, dasz er per Fondssatzung quasi zum Erfolg verdammt war.

Uebrigens macht es auch wenig Sinn nur Renditen zu vergleichen. Wichtiger ist 
es doch zu wissen mit welchem Risiko diese Rendite erzielt wurde.
Wenn ich in 5 Jahre in Fonds A eine Rendite von 150% habe, aber 
zwischenzeitlich eine Verlustphase mit einem Minus von 50% aussitzen muszte 
und andererseits Fonds B eine Rendite von 110% erzielt hat aber der groeszte 
Verlust in dieser Zeit nur 10% war, welcher Fonds ist dann der bessere?

Man braucht doch Messeinheiten, die das Risiko und die Stetigkeit der 
erwirtschafteten Ertraege erfassen.

--Karl

--
Karl Nikolay lqto@jcei.ckp-outhvrqoa.kf
http://lbnayxv.yerl.oak-zswzsudim.un/MAIE/