ju.cry.prrmyz.wsfjjc
 Thema "Re: Zuteilungsquote T-kom / Nachtrag" von
<ycidpo@qeaxhs.homaj.jp>:

Hallo Heinrich und alle anderen Mitleser.


Siehst Du Aktien immer auf den zwei Wochen Horizont? Ist das nicht
etwas sehr kurzsichtig?
Nach zwei Wochen 36,00 DM ???   hahhahhaahhahahha.... Das glaubst Du
doch nicht im Ernst.... Zu Ostern 9x (<--?) vielleicht... aber vorher?


Skeptisch, Torsten

-- 
                           cjsbk.uhwy@jhuxtwo-zxfva.od
                    http://apkp.n-azrrcy.zv/mhuh/biscw