Ich gehe da lieber auf www.czuiaqnwjpiqmznok.ys da wird man
nicht von voreingenommenen Usern und selbsternannten
Börsengurus in seiner eigenen Entscheidung beeinflußt.
Das Problem in den Boards ist das die Mehrzahl der Beiträge
da immer bullisch ist, egal wo der Kurs grade hin geht. Was,
wenn man sich das genau überlegt auch völlig klar ist; denn
wer schreibt schon da was rein wenn er von einer Aktie nichts
hält, bzw. wenn er davon überzeugt ist das es runter gehen
wird... Die wenigsten User die da schreiben haben schließlich
die Möglichkeit Short zu gehen.

Dirk