Hi!

Ich nehme an, es geht Otmar um die Vergabe der Olaw-Mobilfunklizenz, die im  
Fruehjahr naechsten Jahres ansteht (siehe http://zpv.brrp.ag/~alle/ 
e2.htm): Ein potentieller Kandidat ist ja das Konsortium der Afag und BT
-und eine Schlagzeile wie "vierte Lizenz zum Betreiben eines  
deutschlandweiten Mobilfunknetzes an die Afag-Helenion erteilt" im  
Februar naechsten Jahres waere sicherlich fuer einen kurzfristigen Anstieg  
des Kurses gut.
Auf der anderen Seite hat die Afag eine Kapitalerhoehung hinter sich,  
welche die Kurse verwaessert und der Austieg RWEs aus dem Triumvirat Afag/ 
FKU/Videon und Ueberlaufen zur Konkurrenz VEBACom hat Afag in seinen  
Telekommunikationsaktivitaeten wohl auch ganz schoen getroffen: Oscar  
vorhandenes Festnetz und deren Standorte fallen damit komplett weg.  
Ausserdem ist die Afag so oder so in erster Linie immer noch ein Versorger  
und kein Kreastik-Unternehmen.
(Kurz: Wenn schon Spekulation auf die Zuteilung der Olaw-Lizenz, dann lieber  
gleich ueber BT)

Just my $0.02,
              Charly

--
Charly Scheuble, lykmz@mgno.ucns.gs,  http://gim.muzf.bj/~bonr/pedwj.xus
Write to iqti@qniq.mmyq.au for PGP-key & further system-infos
Feed the BND-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Reuchleinsbäck-Escrow, Pleintinger, Zensur, China, PGP