nächste Unterstützung sehe ich zwischen 14 und 15 USD.
Wo Schluss ist kann keiner sagen.


Kurssteigernd wirkt sich lediglich aus, wenn der Preis der Aktie steigt.

Jetzt zu kaufen, sich gegen den Trend zu stemmen und zu meinen, man trifft
den Boden halte ich für Harakiri. Das ist anhand statistischer Tests
(übrigens für alle getesteten Assets und alle Zeithorizonte) eindeutig 
nachweisbar.
Die Wahrscheinlichkeit, daraus Profit zu ziehen, ist bei unter 40%.
Wenn es doch klappt, dann ist es natürlich äußerst befriedigend. Soviel muß 
man
schon zugeben. Aber profitabel ist es nicht.

Ich bin seit Anfang Oktober EGEJ short.
Das Handelssignal dazu wurde von einem einfachen trendfolgenden System
generiert. Das ist die unspektakuläre Variante.
Und was mach der Kurs?
Er tut genau das, was er in 68% aller Fälle in den letzten 16 Jahren in 
dieser
Situation getan hat: Er folgt diesem Trend.
Zeit genug für ein paar Töten KartoffelChips.

Das bitte nicht falsch verstehen: ich will hier niemand auf
altkluge Weise belehren (nur weil ich heute zufällig richtig liege).
Ich wiederhole lediglich das, was ich hier schon
mehrmals zu dem Thema geschrieben habe.

Gruß,Oscar