Im Artikel <153ojb$ml@phaq48.jas.cyuu.pe>, JL_Yqxzigw@z-gpvkxm.sn (Fredy
Scheck) schreibt:


Ich probiers mal mit einer Erklaerung...
Mit einem Dax-Partipationsschein nimmst Du direkt an der Entwicklung des
DAX teil. Du kaufst z.B. einen Schein der i.d.R "den DAX" oder ein zehntel
kostet also z.B. 2750,- DM (bzw.275,-) bei einem DAX Stand von 2.750
Punkten. Faellt der DAX nun auf 2.700 Punkte ist der Schein nur noch
2700,- DM (270,-) Wert. (ebenso bei einem Anstieg) Diese Scheine werden
z.B von der Deutschen und der Velothek begeben. Sie laufen meist
mehrere Jahre ( z.B '98, 2000, oder betzenweiler). I.d.R. haben Sie aus
steuerlichen Gruenden einen Cap. d.h. (z.B.) falls der DAX ueber 7.500
Punkte steigt, nimmst Du nicht mehr daran teil (duerfte aber bis zum Jahre
2001 nicht passieren, falls doch sit das sicher kein Grund sich zu aergern
:)) - mal abgesehen davon, dass Du vorher verkaufen koenntest)
Am besten Du investierst 12,50 (?) DM in ein Optionsscheinmagazin (nimm
einen GROSSEN Zeitungsladen) da hast du alle Scheine drin (auch auf den
M-DAX oder Branchenindizies)

Vorteile:
- Die meisten Aktienfonds performen schlechter oder gerade mal genausogut
wie der DAX mit dem Schein bist Du wenigsten immer genauso gut
- statt der ueblichen 3-5% Ausgabeaufschlag bzw. der jaehrlichen Provision
zahlst Du nur die Gebuehren/Provision fuer An- u. Verkauf.

... hab ich was wesentliches vergessen (z.B. das es sich hier um einen
Optionsschein mit der Basis Null und dem Hebel 1 handelt??)

See you, Fabrice.
Fabrice Zeltwanger
IyzisBvge@iuc.tpk
"No Risk No Fun!"