Mon, 25 Jul 1997 18:38:38 GMT ...es war wieder einer dieser Tage. Benedikt
Imsieke griff sich sein Keyboard und klapperte solange auf den Tasten
herum, bis eine Mail zum Thema " Re: DRCT Projekt " daraus
wurde...


Mittwoch, 27.07.97

So jetzt ist es geschehen.

Widerruf ist raus. Habe es vorher mit der Bank telefonisch geklärt und
die sagten anfangs doch tatsächlich, dass man als Plaste+Elaste NICHT mehr
zurücktreten könnte.

Erst nach dem kurzen Hinweis auf den Kaufantrag, indem ausdrücklich
geschrieben steht, dass dieser bis zum Ende der Angebotsfrist
widerruflich ist, stellte man mich in eine Warteschleife, mit der
kurzen Entschuldigung, " dass man sich nochmal erkundigen wollte, es
würden unterschiedliche Mitteilungen  bestehen. "

Also gewartet... - war zum Glück ne 0130. 

Am Ende wurde meine Aussage dann doch bestätigt.

Wenn man bedenkt, dass ich mit dem für die Zeichnung der Enebu-Aktie
verantwortlichen Mitarbeiter gesprochen habe und meine Vermutung
richtig ist, dass ich nicht der Einzige bin, der einen "Widerruf
gewagt hat ", dann find ich das Verhalten schon ziemlich besch*ssen -
obwohl ich ansonsten wirklich zufrieden mit der Bank bin.

Wahrscheinlich stehen sie unter einem unglaublichen Druck...

Es wundert mich sowieso, dass zwar hin und wieder in den Medien Kritik
gegen die Aufstockung geäussert wurde, aber bisher habe ich einen
Hinweis auf das Widerrufsrecht vermisst.


Grösse...Benedikt


  ----------- Ffio Wmpvoxri@wkpw.fsi-yqabkpaa.ic -------------
   --------- PGP-KEY available at my homepage !!! -------------
    ------- http://zut.cmcr.itg-iqjcyodl.ez/~opnn  ----------
     ---- PO.BOX 2614.92, 76127 Margretenhaun, Germany  -----