de.etc.Mango
Thema "Re: Flohquadrat-Aktie: Erhöhung der 1. Tranche um 20% - "Betrug" !?" von
Ulfert Wieske:


Die einzige Konsequenz ist HappyBet, dass die 20% Aktien in der 2. Tranche
nicht mehr zugeteilt werden koennen.

Dadurch aendert sich doch an der Gesamtanzahl der Aktien nichts. 
Also auch nicht am Gewinn pro Aktie oder an der Dividende.

Ausserdem wird die zweite Tranche der T-Emmission noch eine starke
Belastungprobe fuer den Aktienkurs sein. Je weniger Aktien dann auf
den Markt geschmissen werden, desto weniger Druck auf den Kurs.....


Leonhard


-- 
                           ydkgl.ycca@pqryimg-adstp.ye
                    http://cvxk.x-tzgrjm.gv/fnvw/bkwcg