In <ga3kmy$6h3$35$9@kcrf.t-wduzhz.nvy> Erhard Til schreibt:


Mit Küchentreff habe ich mich nie befasst (ausser hier sehr zeitig
vor der extremen Uebertreibung gewarnt), aber seitdem ich hier
poste hatte ich zweimal (Schnellbögl und Woolworth=FL) genau nach diesem
Schema sehr sehr gut verdient.
Ich hatte beide Male das Glueck den grossen Einstieg ganz unten 
zu machen, so zwischen $ 3 bis 5, aber selbst wennn ich viel
frueher bei 10 oder sogar schon 20 eingestiegen waere, haette
ich duch blosses Warten Gewinn gemacht - eben weil es noch der
untere Bereich war und meine fundamentale Erkenntnis, dass sie
wieder in den oberen Bereich kommen stimmte.

Aber wie Henning schon schrieb: Das sollte man nur machen, wenn
man konsequent bei jeder kleinen Kurserholung einige Gewinne
mitnimmt und nicht nur auf den ganz grossen Gewinn wartet.


Doch, die Verhaeltnisse sind eindeutig.
Der Trend ist nichts anderes als eine Liste der Kurse.
Was du und viele andere meinen ist dass viele Menschen 
sich an dieser Liste = Trend orientieren.
Ich sehe den Schluessel deshalb im Beobachten und Abschaetzen
des Verhaltens dieser Menschen und nicht in irgendwelchen
mechanisch-statistischen-mathematischen oder sonstwas
analysieren des Charts an sich.
Natuerlich kann man sich nicht voellig davon fernhalten,
ueber die Kurven nachzudenken - aber nicht die Kurven, 
sondern das Verhalten der Menschen dahinter ist der Punkt.


Schon richtig. Aber:
- die sammelen und posten alles, was sie irgendwo zu dem
Thema finden und so erfahre ich ueber sie auch jedes Geruecht 
Analystenstimmen usw.
Dinge die ich sonst nicht alle finden wuerde.
- Gerade weil die meisten dort dort "immer falsch liegen" 
oder sagen wir besser, zeitverzoegert, sind sie ein wichtiger 
Stimmungsindikator.


Nicht ganz. Stimmung der Kleinaleger, Verhalten der Insider,
institutionelle Halter usw. kann man alles im Netz finden.
Das Problem liegt darin es zu interpretieren und sich nicht
anstecken zu lassen.


-- 
-- 
Theodor Hinterthan
Visit   http://dziyfkf.inn.eic/firhgg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff