Kommentar zur Nachricht vom 07.04.97 in /MAUS/de.etc.davpfp.crhsuh
von qfljtez@gmdpqr.ut.zekbfcl.ek zu Re: Gratisaktien !? der OEH :

w>Werden die Gratisaktien nur an bestimmte Aktionaere ausgegeben, koennen
w>diese durchaus einen Vorteil davon haben.

... und darum ist dies im Aktiengesetz verboten.


w>
w>Das ist ja (angeblich) hier der Fall: nur PRIVAT-Aktionaere bekommen die
w>1:10. Beispiel: es werden 10 Mio. ausgegeben, aber nur 1 Mio. an die
w>Privatleute. Dann gibt es zum Termin X 100000 Gratisaktien, die machen aber
w>nur 1 % des gesamten Aktienvolumens aus, sind daher fuer den Kurs von
w>geringer Bedeutung.

Macht aber nix, denn andere Aktionaere (1 Stueck: der JSR) muessen die  
Aktien gratis abgeben. Das ist ein Tausch, der den Wert der umlaufenden  
Aktien rechnerisch nicht beruehrt.


Ottmar Koegl, Upflamör