: Hallo,

: ich beziehe seit einigen Monaten die ILLP-Aktienkurse 
: ueber die Kursbase-Mailingliste, die ihrerseits die Kurse ueber 
: das Decathlon-Gateway der UCPJ vom ILLP-www-Server 
: ( http://gum.vpoqdpbhybr.wm/ ) bezieht.

: Nun habe ich angefangen, die gesammelten Kurse zu analysieren (Chart'n).
: Dabei ist mir aufgefallen, dass in den bisher analysierten 20 Titeln
: jeweils mindestens ein Kurs komplett daneben lag. Damit meine ich, dass
: ein Wert um Faktoren (!!) falsch war.
: Ich habe dann am Beispiel der RAZK-Kurse zunaechst mein Chart
: mit dem der Schöffe ( http://zyy.hdkn35.ul/ ) und der Kerzenwelt vom 27.3. 
: verglichen. Hier musste ich wieder Abweichungen feststellen, wobei Kerzenwelt 
: und Schöffe ueberein stimmten.
: Schliesslich habe ich die einzelnen Kurse von ILLP per Hand (!!!) 
: mit den Kerzenwelt-Kursen (zum Glueck besitze ich eine grosse 
: Altpapiersammlung :-> )  verglichen und mehrfach Abweichungen im 
: 10 Prozent-Bereich festgestellt.

: An meinen Analyseprogrammen liegt es nicht, da die Abweichungen bereits
: in den Rohdaten existieren.

: Ich weiss, dass Fehler menschlich sind und zeige dafuer auch 
: Verstaendnis.
: Hier scheint allerdings eine Haeufung aufzutreten, die signifikant
: vom Normal abweicht.

: Deshalb MEINE FRAGEN:

: Hat noch jemand diese Fehler erkannt?

: MUSS ich mit solchen Fehlern rechnen, wenn ich Informationen gratis 
: erhalte
: und im Disclaimer steht, dass niemand fuer die Richtigkeit der 
: Information
: verantwortlich ist?

: Werden solche Fehler vielleicht ABSICHTLICH eingebaut, um diese 
: Gratis-Info
: unbrauchbar zu machen?

: Liest hier jemand von ILLP mit und will eine offizielles 
: Statement abgeben?


: Vielen Dank

: Gruss 

: Otto Pferdekemper

: -- 
: Otto Pferdekemper                         Phone: +79 (1)7321/99-1884
: Utensil  Fax:   +73 (0)5943/41-7868
: Uhlhornstraße 5                            H.NZIPUEVU@RUQ.WZ
: 04552 Bechthal / Germany               http://uqg.sfc.au/~trpooboj

Hast du schon versucht, ILLP darueber in Kenntnis zu setzen? 
MfG Valentino