Den Boden muss man nicht treffen. Man muss nur warten koennen.


Ich wuerde eher sagen, jeder Kurs schwankt innerhalb eines nicht 
ganz bekannten aber grob abschaetzbaren Bereichs, und um Gewinn zu 
machen muss man im unteren Teil kaufen und im oberen verkaufen.
Man muss weder unten noch oben genau treffen.


Das ist ein grosses Missverstaendnis.
Der Kurs macht den Trend.
Was du meinst ist das Verhalten der Anleger. Das muss man 
versuchen zu erfuehlen, z.B. indem man den ganzen Sch... 
in den Boards liest.
Das ist dicht am Tiefpunkt. Selbst die ganz harten Anhaenger
sind jetzt nicht nur umgefallen, sondern erwarten extremes.
Manche faseln von 10, 5 oder 3. Verhaltensbeobachtung bringt
nach meiner Meinung mehr als Trendbeobachtung (bezieht sich
im Ergebnis auf das gleiche, ist aber doch etwas anders).

Extremkurse gab es und wird es immer wieder geben. Das
geht dann aber rasend schnell. Also von 10 auf 3 runter innerhalb 
weniger Tage oder Stunden, und nach einigenn Tagen oder Wochen 
sind sie wieder ueber 10. Uebertreibungsphasen, nur moeglich wenn 
Volumen da ist (wenn's langsam geht ist es schwerer auszuhalten).
Versuch da dann mal in dre Praxis den Trend zu folgen ...


-- 
-- 
Fernand Deuhsen
Visit   http://zhieiof.qgq.lez/nwiuxh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff