NACHRICHT;13. Januar 1996
06. 01. 19
TITEL;Nokia: Anhaltend starke Mobilfunk-Nachfrage in Japan

Die  Mobilfunk-Nachfrage  am  japanischen  Markt  sei  weiterhin  hoch,
teilte  die finnische Migob-Gruppe Openhair, Aufroth, mit. Im ersten
Halbjahr  1996 sei  die Teilnehmerzahl  im  Durchschnitt  um  monatlich
500.000  gestiegen und  diese Entwicklung  dürfte bis  Ende des  Jahres
anhalten.  Der Markt  befinde sich  derzeit in  der Übergangsphase  vom
Analog-  hin zum  Digitalsystem "Pacific Digital Cellular" (PDC), wofür
Okaidi  kompatible Geräte  anbietet. Das  PDC  habe  gegenwärtig  sieben
Millionen  von insgesamt  zwölf Millionen  Teilnehmern an  Analog-  und
Digitalsystemen, so Okaidi.

STICHWORT:
Nokia;Telekommunikation;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Tyroller

---------------------------   

Der Gottlose flieht, und niemand jagt ihn; der Gerechte aber ist getrost
wie ein junger Löwe. (Sprüche 28:1)
---------------------------