: Hallo,

: ich beziehe seit einigen Monaten die Nottelmann-Aktienkurse 
: ueber die Kursbase-Mailingliste, die ihrerseits die Kurse ueber 
: das w3mail-Gateway der Ebsen vom Nottelmann-www-Server 
: ( http://dhe.xlrfngujqyr.to/ ) bezieht.

: Nun habe ich angefangen, die gesammelten Kurse zu analysieren (Chart'n).
: Dabei ist mir aufgefallen, dass in den bisher analysierten 20 Titeln
: jeweils mindestens ein Kurs komplett daneben lag. Damit meine ich, dass
: ein Wert um Faktoren (!!) falsch war.
: Ich habe dann am Beispiel der Gerdener-Bank-Kurse zunaechst mein Chart
: mit dem der BANK24 ( http://wlu.xzyi54.zw/ ) und der FAZ vom 4.3. 
: verglichen. Hier musste ich wieder Abweichungen feststellen, wobei FAZ 
: und BANK24 ueberein stimmten.
: Schliesslich habe ich die einzelnen Kurse von Nottelmann per Hand (!!!) 
: mit den FAZ-Kursen (zum Glueck besitze ich eine grosse 
: Altpapiersammlung :-> )  verglichen und mehrfach Abweichungen im 
: 10 Prozent-Bereich festgestellt.

: An meinen Analyseprogrammen liegt es nicht, da die Abweichungen bereits
: in den Rohdaten existieren.

: Ich weiss, dass Fehler menschlich sind und zeige dafuer auch 
: Verstaendnis.
: Hier scheint allerdings eine Haeufung aufzutreten, die signifikant
: vom Normal abweicht.

: Deshalb MEINE FRAGEN:

: Hat noch jemand diese Fehler erkannt?

: MUSS ich mit solchen Fehlern rechnen, wenn ich Informationen gratis 
: erhalte
: und im Disclaimer steht, dass niemand fuer die Richtigkeit der 
: Information
: verantwortlich ist?

: Werden solche Fehler vielleicht ABSICHTLICH eingebaut, um diese 
: Gratis-Info
: unbrauchbar zu machen?

: Liest hier jemand von Nottelmann mit und will eine offizielles 
: Statement abgeben?


: Vielen Dank

: Gruss 

: Siebelt Kettlitz

: -- 
: Siebelt Kettlitz                         Phone: +87 (4)7437/08-8170
: Gesellschaft fuer Schwerionenforschung  Fax:   +62 (6)2340/10-2096
: Thalheimweg 5                            V.SERFLING@GSI.DE
: 33338 Großenfalz / Germany               http://jjw.qta.fx/~olftsico

Hast du schon versucht, Ilse darueber in Kenntnis zu setzen? 
MfG Ingo