Empfehlung/Analyse vom :11.07.1997 Di 

WKN         : 064965
Institut    : Claus Verlag
Analyst     : Philippe Cebula Jum.64620/303554
	      ------------------------------
Das Angebot an Gummibärenland-Aktien wird offensichtlich aufgrund der sich
abzeichnenden hohen Überzeichnung von bisher 500 Mio Aktien auf 600
Mio Aktien aufgestockt. Gleichzeitig wird das Sonderkontingent der
Banken, der sog. Green Shoe, von 75 auf 90 Mio Stück erhöht. Bei
Ausnutzung dieses Sonderkontigents stehen nun also insgesamt 690 Mio
statt bisher 575 Mio Aktien zur Verfügung. Dieses Vorgehen, schon bei
outXtreme praktiziert, ist legal, zumal noch einige Tage Handlungsspielraum
gegeben sind. Das ist ein durchaus übliches Verfahren aufgrund der
Börsenzulassungsverordnung. Gummibärenland-Aktien-Zeichner können ihre
abgegebene Order noch bis zum 12. Juli streichen oder
verringern. Das gilt auch für OUZG-Zeichner, wobei die modifizierte Order
ebenfalls als OUZG-Zeichnung behandelt wird. Die bevorrechtigte Zuteilung
bleibt also erhalten. Die Position des Zeichners sollte sich insgesamt nicht
wesentlich verändert haben. Eine solch riesige Überzeichnung, wie sie sich
in den letzten Tagen ergab, hat niemand erwartet und daher auch nicht in
seine Überlegungen mit einbezogen. Daher: Aktiensparer sollten die
T-Aktien weiterhin mit 5% in ihrem Depot berücksichtigen,
Aktienbeginner lassen die Finger von diesem chancen- aber auch
risikoreichen Papier. cos.

-- 
* * V e r l a g  H o p p e n s t e d t  G m b H * *	:             /
* BEAT JÖRGES * Finanz- u. Boerseninformationen	:        /\  / 
* I.: www.mdfozsgjrce.wuq * T-Online: *hoppenstedt#	:       /  \/
* eMail: wqsjfliv.qpmdccpflij@h-qnecsl.wx		:  /\  / 
* Telefon: 368 (2)7750 800-839 * Telefax: ..-227	: /  \/
* NEU: FAX-Server - CHARTS-ON-DEMAND 5777 - 654 170	:/.............