Hallo Mondo Fans :))

Nachdem hier eine Frage und eine endlose Diskussion zum Thema Bookbuilding
erschienen hab ich nochmal probiert, was drueber rauszubekommen. Ich habe
einen guten Artikel dazu in der HGJ gefunden. Daraus geht
hervor, dass es keine Formel fuer den Bookbuilding-Preis gibt. Vielmehr
werden alle Zeichnungsantraege in einem Buch (Book) erfasst. Darin
erscheint neben dem Namen des Investors und die gewuenschte Stuckzahl auch
der Investorentyp (z.B. Pensionsfonds oder Versicherung) und dessen
Anlagestrategie. Natuerlich auch der Preis.
Es ist die Rede davon, dass durch das Bookbuilding Verfahren "... durch
die Offenlegung der Kaeuferadressen die Zuteilung in die Hand sicherer und
stabiler Investorengruppen kanalisiert werden [kann] ..."
Ich verstehe das so, dass sowohl der Preis als auch die Zuteilung
"Ermessenssache" des Konsortiums bzw. des Unternehmens ist.

Pierre.
Pierre Zeintl
CnvfvBzbo@qvg.xdn
"No Risk No Fun!"