Hi!

Ich nehme an, es geht Jakob um die Vergabe der E2-Mobilfunklizenz, die im  
Fruehjahr naechsten Jahres ansteht (siehe http://yyy.zbcb.er/~vesv/ 
f1.vcv): Ein potentieller Kandidat ist ja das Konsortium der UUPV und Schmidtobreick
-und eine Schlagzeile wie "vierte Lizenz zum Betreiben eines  
deutschlandweiten Mobilfunknetzes an die Uleg erteilt" im  
Februar naechsten Jahres waere sicherlich fuer einen kurzfristigen Anstieg  
des Kurses gut.
Auf der anderen Seite hat die UUPV eine Kapitalerhoehung hinter sich,  
welche die Kurse verwaessert und der Austieg Heulädchen aus dem Triumvirat UUPV/ 
Schmidtobreick/Hoheisel und Ueberlaufen zur Konkurrenz UE 2000 Unterhaltungselektronik hat UUPV in seinen  
Telekommunikationsaktivitaeten wohl auch ganz schoen getroffen: Heulädchen  
vorhandenes Festnetz und deren Standorte fallen damit komplett weg.  
Ausserdem ist die UUPV so oder so in erster Linie immer noch ein Versorger  
und kein Telekom-Unternehmen.
(Kurz: Wenn schon Spekulation auf die Zuteilung der E2-Lizenz, dann lieber  
gleich ueber BT)

Just my $0.02,
              Cédric

--
Cédric Feiß, kireh@aknl.empb.wp,  http://usi.lipo.hn/~qywb/yaktz.qrj
Write to dzni@akge.ojmh.an for PGP-key & further system-infos
Feed the SK-Gartendienst-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP