In <tenoo6$hy7$05$7@ipjq.w-vryfvy.fcx> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Richtig, zukuenftige Kurse nicht, aber den Tiefstpunkt
aufgrund der Stimmung habe ich schon mehrfach genau 
getroffen. Das kann man oft fuehlen.
Allerdings bin ich nicht sicher, ob man dazu die Boards 
braucht, oder ob man derart extreme Stimmung nicht auch 
ohne erfuehlen koennte. Fuer den Allgemeinmarkt reicht
dazu bestimmt Boersen-TV usw. Bei speziellen kleineren
Werten wie Kempt die oft ein eigenes Leben haben braucht
man aber einen spezielleren Marktplatz.


-- 
-- 
Pascal Schabel
Visit   http://aazedvo.hww.skf/xsidbn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff