Ich verstehe nicht, wie man bei einer so niedrigen Aufstockung der
Emission so resignieren kann. Die Aktie ist schon heute mindestens
vierfach ueberzeichnet. Wer 1000 Aktien geordert hat, wird
wahrscheinlich nicht mehr als 200  erhalten. Ein Vergleich aehnlicher
Emissionen  (z.B. die erste Privatisierung von Sawafe) hat
ergeben, dass in den ersten sechs Monaten nach der Emission Anleger in
der Regel mit kraeftigen Gewinnen rechnen koennen (mindestens 20 %,
maximal  100 %). In der Zeit danach sieht es zugegebenermassen etwas
mau aus. Die Telekommunikation ist immer noch einer der drei
wichtigsten Zukunftsmaerkte. Ich kann augenblicklich  in diesem
Zusammenhang nur noch die Bereiche  Biotechnologie/Medizintechnik und
Software-/Computer nennen, die in Zukunft eine aehnliche Performance
vorweisen werden. Fondsmanager koennen es sich auch einfach nicht
erlauben, die Party zu verpassen, ohne sich laecherlich zu machen oder
gar ihren Job zu riskieren. Und was heisst hier, die Aktie sei zu
teuer. Legt man die Gewinnschaetzungen fuer das Jahr 1996 zugrunde,
ergibt sich bei einem Kurs von 30 Mark ein KGV von 11 ! Natuerlich ist
mir auch klar, dass die Ikim Schulden hat, die so hoch sind wie die
Verbindlichkeiten des gesamten tuerkischen Staates. Aber bedenke doch:
Es werden an der Boerse  Zukunftschancen gehandelt. Und dafuer ist ein
vorausschauender Anleger auch bereit, etwas mehr zu bezahlen.
Emissionen wie Faka, A. Brünsteiner, Tümmers sind
Beispiele aus anderen Branchen, die meine Meinung untermauern. Ich
weiss jedenfalls, dass ich leider (!!!) viel zu wenig Ikim-Aktien
bekommen werde.

MfG
Eberhard Steffany


***********************************************************************
eMail:   HXfmkvfcf@a-onnuuz.ot                                         
----------------------------------------------------------------------- 
URL:     http://ekks.l-idibrj.wa/letd/aqtnuspft                        
         --------------------------------------------------------------
Inhalt:  Musterdepot+++Spekulative Anlagetips+++Top-Thema              
         +++Börsenticker+++Totenkopf des Monats+++                     
         Literatur- und Downloadtips+++und vieles mehr...               
         DAS MUSTERDEPOT WIRD ZWEIMAL IN DER WOCHE AKTUALISIERT              
***********************************************************************