Kommentar zur Nachricht vom 26.12.95 in /FIUT/qg.ohj.qpqbwy.ncotrk
von Karsten Cooreman@K2 zu Re: T-Online Projekt :

(Nachricht von Meinrad Merkeln:)

MHR1>>ich mache mit.Mein Vorschlag : AGIV
MHR1>>gekauft am 22.12.95 Kurs:22 DM

Huch, das ist aber mutig, jedenfalls auf den Zeithorizont von 6 Monaten ab  
08.01.96. Gewinne und Kurschart rasen ja bei denen ungespitzt in den Boden  
wie der typische Starfighter zu Waldherr Zeiten. Natuerlich auch unter den  
Verweigerern des Uebernahmekodex, aber wer will die schon haben ;-).

Dann lege ich mich lieber auf 200 Stueck WCM zum Kaufkurs vom 01.01.96  
fest. Den vollkommen skrupellosen Finanzjongleuren, die wohl mangels Masse  
zaehneknirschend den I.G. Farben-Anteilsbesitzern ein bisschen Streubesitz  
per Umtauschangebot ueberlassen mussten, traue ich mehr Potential zu,  
zumindest aber ein Mitgehen mit der DAX-Stimmung.

Der bisher Dritte im Bunde war bekanntlich Gerard mit Menzinger  
Care, DM 136,10 per 29.12.95.

Wer noch seinen Vorschlag, die T-Aktie zu schlagen, zur Diskussion stellen  
moechte: nur zu - bitte aus Fairnessgruenden moeglichst nur echte  
Investitionen, keine Gedankenexperimente. Wir sollten aber unter  
Anrechnung der dann faelligen Kauf- und Verkaufspesen umschichten duerfen,  
was meint Ihr dazu? -.


Karsten Cooreman, Kerpen