Zu diesem Thema ist ein Buch erschienen mit dem Titel: "Euro-Waehrung - 
So retten Sie Ihr Geld". Besprochen wurde dieses Buch im Handelsblatt, 
Wirtschaftswoche, DM, Kapital, Bulle und Oberreich, uva. Der Autor, Hartmut 
Beer, hat es in einem Interview in der Geißhalden-v Teleboerse vorgestellt. 
Bestellen können Sie dieses Buch fuer 39,80 DM entweder über den 
Buchhandel oder 

E-Mail: hij.axhlno@e-wnxsvo.zn 
RBV-Wirtschaftsverlag Tel.: 57114-1821 o. Tel.: 23469-54117
Internet: http://jbtp8313.isd/hpx