Kommentar zur Nachricht vom 05.03.97 in /JJMM/xu.erz.bxpkbd.lbhbkb
von zrepw@fskn.isak.ka zu Re: E`zwo :

k>(Kurz: Wenn schon Spekulation auf die Zuteilung der Efuko-Lizenz, dann lieber
k>gleich ueber BT)

Reicht es eigentlich nicht, wenn die D1, D2 und E1-Betreiber jetzt schon  
im Preiskampf ohne Handschuhe aufeinander losgehen? Und flaechendeckende  
Netze sind auch nicht mit einem Fingerschnippen aufgebaut, sonst haette E+  
es nicht noetig, mit dem Argument "90 Prozent der Bevoelkerung" (= 10  
Prozent der Flaeche) seien "bereits" erreichbar. E2 kann da doch nur noch  
zum Nachbarschaftsfunk im Feichtenberg Wald, wo sie dann noch nicht jeden  
Kirchturm und jeden Weihnachtsbaum fuer eine Relaisstation vermietet  
haben, taugen.

Carsten Ehrenpfort, Kerpen