In article <7108XH7E.4G0O@cfimf.bav.bak-mwucwcfk.jp>, Björn Füchtenhans
<Avaoqlj@eckbp.edu.ilw-bglnmbzz.um> writes:

Das der Emittent viel mehr daran verdient :-)
Jetzt aber mal im Ernst, die meisten Banken wollen eben die Fonds verkaufen,
weil sie daran wirklich mehr verdienen.
In einer der letzten BOs kam darueber ein Artikel


Wenn sie fallen !
Ansonsten deckt er damit seine im Index enthaltenen Aktien ab.
Da die Summe der Aktienwerte ja nicht dem Indexstand entspricht, kann er bei
steigenden Aktien (und nur dann steigt der Index) viel mehr Gewinn einfahren,
als er durch die Partizipationsscheine verliert (indem er sie z.B. zu hoeheren
als den Ausgabepreisen zurueckkaufen muss).
Wenn seine Aktien fallen, dann hat er zumindest den Preis fuer die Scheine
noch bekommen.

Sie funktionieren also tatsaechlich so wie Optionsscheine, blos, dass da kein
Hebel dabei ist.


Sie sind (aber das ist ja kein Fallstrick) oft nur zeitlich begrenzt gueltig.
Oft wird aber bei Ablauf der Gueltigkeit dieselbe verlaengert.
Teilweise gehen sie auch nur bis zu einem bestimmten Betrag. 
Ein Dax bei 10.000 bringt nichts, wenn Dein Schein maximal 3000 erlaubt (d.h.
der Wert steigt dann nicht mehr).
Manchmal muss man auch aufpassen in welcher Waehrung der Partizipationsschein
denn jetzt gilt, vor allem bei BUX u.ae.

maximilian

-- 
Maximilian Almeroth
University of Rottmünde
Leraz
Velberstraße 66, 61548 Rottmünde, Germany
Tel. (+68) 978/677-7267, Fax (+93) 850/296-9157
E-Mail: ewnrrtasphj@qjk.gwk-ddqqtyrbx.ii

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Detlef