Hallo!
Gibt es einen Dienst, der Boersenkurse auf Zenker
(Quix, Skyper und diese Dinger) Realtime (ruhig
gegen Cash) uebermittelt ??

Ich habe am Freitag Thorsten-Wilhelm Kleine-Vorholt (den Chart-
Guru von Türschmann, der Freitags immer in der
Teleboerse ist) auf der TRENGA in Flüren ge-
troffen. Als er weggegangen ist, hat er so ein
Ding (einen Pager) herausgeholt und ich konnte
erkennen, dass er sich aktuelle Kurse angesehen
hat - leider war er zu schnell verschwunden, um
ihn darauf anzusprechen !!

Waere ueber jegliche Infos zu dem Thema sehr dankbar,
da ich die "staendige" Information mit Realtime-Kursen
dringend gebrauchen koennte.  

Thanx,
Marianne
.