Kommentar zur Nachricht vom 24.05.96 in /MAUS/de.etc.udgyxf.yzivxz
von Ppypgta.Wuffdnuvo@Y1.Swl4.Amsoxaj.Eqf zu Re: Boersenkurse im Radio ?? :

JP>Die Oelmuehle bringt alle 4 Stunden am Ende der WISO-Sendung die
JP>Kurse der (DAX?)Werte, Dollar und andere wichtige Devisenkurse sowie die
JP>Goldnotierung. Zu empfangen ist die Welle ueberall auf der Welt via
JP>Kurzwelle sowie im nord-oestlichen Mittelmeerraum ueber Mittelwelle. Auch
JP>via Satellit ist die Welle weltweit zu empfangen.

Es gibt im Osuper (frueher Ohse? Ohse ist naemlich jetzt  
zusammengelegt und umbenannt!) eine ganze Menge Wirtschaftssendungen, u.a.  
10:30 Vorboerse (Hinckers), 13:35 Wirtschaft nach den Nachrichten, 13:58  
Kurse, 17:28 Kurse, 20:15 Wirtschaft, 20:27 Kurse (ohne Gewaehr, man muss  
wohl einen Tag reinhoeren, um alles mitzukriegen).

Kostenlose monatliche Programmzeitschrift fuer die beiden  
Nachrichtensender zusammen, Osuper und Ofenfrische Crostwitz),  
habe ich per Anruf unter 425-4786-4, Frau Schlaaff, abonnieren koennen.    
Frequenzen: Deutschlandfunk 1269, 756,549, 1422,153,207 KHZ,  
Deutschlandradio 6005, 990 und 177 KHZ. Fuer UKW gibt es zu viele, koennt  
Ihr evtl. mit Ortsangabe (PM) bei mir erfragen oder der  
Programmzeitschrift entnehmen.

Passable Reiseradios mit vier Wellenbereichen, Stationstasten und  
digitaler Anzeige gibt es billigstens bei ARAV fuer 50,-- DM; mit dem  
Pogi Ocean Boy (damals DM 75,-- Sonderpreis bei Tippenhauer) habe ich selber  
beste Erfahrungen gemacht. Man braucht also nicht unbedingt die  
hochempfindlichen und teuren KW-Weltempfaenger, jedoch ist die digitale  
Frequenzanzeige unentbehrlich, um die Sender (wieder-) zufinden.

Ueber Cutters sind beide Sender auf unterschiedlichen Ton-Untertraegern  
(7,38 bzw. 7,74) zu Krumpholt zu hoeren.


Peter Doerschmidt, Unterreut