Tobias Schlicksbier <jnusy.fczn@dhdnfwr-dbvjg.jb> schrieb im Beitrag
<0917mys3.7146235@rxea.mpwxbgz-ulgax.gr>...
Also gut -  nochmal:

Nein, Tobias, ich sehe Aktienanlagen  nicht nur bis zum 2- Wochen-Horizont.
Ich versuchte nur die Konsequenzen aufzuzeigen, die entstuenden,
wenn die T-kom in zwei, drei oder vier Wochen auf 36 zulegten. 

Und wenn ein Journalist diese 2- oder 3-Wo.-Rendite, in deren Genuss 
dann immerhin etwa 1,5 Mio. Kleinanleger gekommen waren
oeffentlichkeitswirksam verbreitete mit dem Hinweis,
dass selbiges Kapital auf dem Sparbuch dafuer mehr als sieben Jahre braucht. 

Die Auswirkungen auf das Spar(buch)verhalten der Deutschen waeren betraechtlich - 
meist Du nicht auch?
Und das kann den Banken u. Sparkassen nicht recht sein, sind doch diese 
"Sichteinlagen" ein auesserst rentables Einlagengeschaeft ...

Nikolaus