In <hr48w39t8ta38sozu2cbn180so86ne4y6m@4zc.xwf> Gregor Frowein schreibt:

Nir ist auch nicht wohl dabei.
Die US-Sender sind alle sicher, dass FB die Boerse fuer 
diesen Sommer rettet.
Koennte aber auch der Tropfen sein, der gerade noch fehlt,
um den Sommer endgueltig zu verderben

Meine Hoffnung gegen einen Sommercrash ist, dass sich genug 
Leute mit Inflationsangst daran erinnern, dass Aktien ja 
Sachwerte sein.
Ich meine allerdings richtige Aktien und nicht Fratzenlisten,
Groupons oder Pandoras.

Der Mai war bisher fast wie im Sprichwort.


-- 
-- 
Denis Rützel