Gustav Tatge wrote:

Ich verfolge das Ganze interessiert, muss mich aber mit Einsatz 
zurueckhalten (das Restgeld nach Autokauf langt nur fuer die OVTL-Aktie ODER 
eine andere Investition...).
Allerdings finde ich "Umschichten" nicht richtig/fair. Es soll doch 
bewiesen werden, dass man bei der Entscheidung am 10.10. (OCAK oder 
Hofherr) mit xxx-AG besser faehrt. Und zwar (mindestens) bis Ende '99 (= 
bis zum Erhalt der Gratisaktien).
Diese Anlagedauer macht die Forderung "aus Fairnessgruenden moeglichst 
nur echte Investitionen" etwas hart...

Thierry