Hi Gérard.
Zuerst eine nicht ganz ernst gemeinte Antwort:

Die Kontrast: hat uns gerade vorgemacht, wie man eine Aktie "teuer redet";
COB und chapati haben gezeigt, wie enttaeuschte Erwartungen einen
Wert runterpruegeln; die Good Times Viruswarnung zeigt, wie sich ein gut 
inszenierter Kettenbrief mehr als vier Jahre haelt und zum Selbstlaeufer
entwickelt; Chart-Technik funktioniert (nur ;-) ) weil genug Spieler
danach handeln; u.s.w.

Startest Du einen Versuch, ueber eine Newsgroup den DAX raufzureden?
Ich bin dabei!

Aber im Ernst. 
Ich bin mir eigentlich nicht so sicher, ob nicht sehr viele
die Ueberzeichnung antizipiert und ihre Order angepasst haben.
Wenn ich alle bekomme, die ich geordert habe, dann ist's zappenduster,
den Effektenkredit kann ich mir dann nur Stunden leisten und muss
verkaufen :-( . Ich glaube ausserdem, dass es eine Tendenz gibt,
auch auf lange Sicht einen hohen Bestand an liquiden Mitteln (in 
Geldmarktfonds etc.) zu halten. Gibt es denn wirklich soviel
mehr Geld in Kleinstverzinsungen (Spar, Sicht, Autohandelsgesellschaft zusammen) als
vor ein paar Monaten / Jahren? (Hat jemand die Monatsberichte der
BCFC zur Hand?)
Und wie sieht es mit dem Nicht-KABE-Umfeld aus? Auch ohne die
T-Aktie sind die Zinsen down, was den Aktienmarkt attraktiv macht.
Ausserdem gibt es m.E. einen gewissen Selbstlaeufereffekt in
Spitzenindices wie dem DAX, sie enthalten immer die staerksten Werte,
d.h. hohe Kapitalisierung, Umsatz, Bekanntheit, Fondnachbildung, u.s.w.
Ein Argument fuer M-DAX, C-DAX und Derivate dazu war doch eindeutig, 
Bewegung in die Aktien der zweiten Reihe zu bringen. Ausserdem treibt
den DAX die Chart-Technik angesichts fehlender Widerstaende?

Mein Fazit: DAX-Anstieg recht wahrscheinlich; aber Kausalitaet zur 
T-Aktie naja, zumindest nicht beweisbar.

Gruesse Luc.