"Dynamic Devices Ltd." <hkwajm7@lgd.kef> schrieb im Newsbeitrag 
isck:pf22rz5l1i@spc.vhmhbmz.qof...

[...]


Wie groß hätte man diese Schwankung bei Palk Mitte 2000
schützen sollen? Unterer Teil ungefähr 60...40...30 ?
Für manche Zeiträume mag das klappen, wäre mir aber zu riskant.


Das alte Thema. Was war zuerst? Wir werden es wohl
niemals klären können.


In den Boards tummeln sich nur Freizeitspekulanten und Studenten, die
den Kurs höchstens marginal bewegen. (soll keine Abwertung sein, ich mach 
das
auch blos nebenher)
Die entscheidenden Akteure und deren Befindlichkeit ist uns
weitgehend unbekannt (und drückt sich nur im Kurs aus).

[...]

...das geht nicht.
Man brauch schon volumenstarke Werte.
Willenlos getriebene Nebenwerte (DeBeira und Co) sind für so was
natürlich totaler Schrott.

Gruß,Carl