Im Artikel <09274887.993T@plal.zdkocpy.mm>, Otto Launspach
<jrdi.hzwo@drjv.fvgohor.ox> schreibt:


Nein, von einem Betrug kann man nicht reden (es sei denn, man betrachtet
die gesamte Emission als Betrug, aber das waere eine andere Geschichte).

Da die VZN-Aktie angeblich einen Wert von DM 30,-- (oder so aehnlich) hat,
muss es den Zeichnern egal sein, ob da mehr oder weniger Aktien verkauft
werden. Vergleichbar ist das mit einer Kapitalerhoehung zum Boersenkurs.
Zumindest in der Theorie bleibt der Wert der Altaktien davon unberuehrt. 

Meine Tante Waltraut war trotzdem etwas irritiert. Ich hab ihr erklaert,
dass unsere Post nur moeglichst viele Leute zu Millionaeren machen will,
und nu isse wieder ruhig.

:-) Alain