Kommentar zur Nachricht vom 07.06.97 in /MAUS/de.etc.Motoradladen
von dtyeeh@gwbvmk.ewmar.po zu Re: Kleiner Boersenstrategie-Test :

n>
n>> > Uebrigens gab es, ich meine es war in Schweden, mal ein kleines
n>> > Boersenspiel mit Fondmanagern und einem Affen. Die Fondmanager waehlten
n>> > ihre Anlagen sorgfaeltig in gewohnter Manier. Der Affe warf mit
n>> > Dart-Pfeilen auf den Kurszettel. Gekauft wurde, was er traf.

n>Im Mittel (aus vielen simulierten Tierversuchen) muesste eigentlich die
n>mittlere DAX performance herauskommen.

Kann nicht, denn der DAX wird ja unablaessig frisiert. Erwischt der Affe  
ein Papier, welches bergab geht und zum Schluss pleite macht, ist er sein  
Geld los, aber aus dem DAX ist es ausgeschert, sobald es die "Umsatzelite"  
der Top 30 verlassen hat.

René Deiber, Alm