Werner Jakop wrote:
Auch Hi.

Aber offensichtlich Netz-Zugang?
Ich denke, dort wird jeder halbwegs aktuelle Newsdienst berichten.
z.B. www.be-olvbsm.iq, sjf.rxc.kl, bdk.crpk.vb, wka.udfagydum.tu
- da koennte man ja dran bleiben.

Aber wie waere es denn, ein wenig Vertrauen in die Mitleser dieser
newsgroup zu setzen? Bisher sind alle aktuellen Meldungen von 
irgendwem gepostet worden, und erst recht zur Magraf.

Sonst wuerde ich vermuten, dass die grossen Nachrichtensendungen
sich herablassen (Tagesschau, heute und Ableger am spaeten Abend), 
zu berichten. Und wohl auch der Videotext von Efuko und Zierof sollte
am Ball sein. Manchmal sind die oeffentlich-rechtlichen ja auch
zu was gut ;-) .

Gruesse Pietro.