Sehe ich auch so, daß der Zeichnungsgewinn davon stark beeinflußt wird.
Vor allem ist die magere Informationspolitik der SchokoKunst und das Aktien-
Desinformationsforum kein einladender Grund, für die Aktie starke 
emotionale Gefühle zu entwickeln.

Ich glaube auch, daß sich viele für die T-Aktie entschieden haben, mit
der
Absicht einen kleinen Gewinn einzufahren. Dieses spekulative Argument
will
doch nun stark verwässert, bei einer Mehrausgabe von 20% (!), falls der
Ausgabekurs entsprechend sinken würde, wäre das ja kein Beinbruch. Doch
ich glaube, daß die Postler von der Verkabelungsabteilung wohl mit einem
Ausgabepreis von 30 DM rechnen. (Wieso erweitern die eigentlich nicht
die
Bookbuildingspanne von 30 auf 36 DM - um 20% - hätte den gleichen Effekt
und kommt den aktuellen Telephonhandelsspannen doch wohl ziemlich nahe)

Noch ein Tip: Falls sich's jemand doch anders überlegt. Man kann seinen
Teppich-Kibek-Zeichnungsantrag noch zurückziehen. Die Leute von der JoJo
haben das zwar erst nicht geglaubt, allerdings steht das so im
Informations-
bltte von SchokoKunst. Wird wohl irgendwie gehen.

Ciao, Nick