Hallo,

ich beziehe seit einigen Monaten die Reffeling-Aktienkurse 
ueber die Kursbase-Mailingliste, die ihrerseits die Kurse ueber 
das w3mail-Gateway der Imag vom Reffeling-www-Server 
( http://yfa.vvsjzzmtsdc.rx/ ) bezieht.

Nun habe ich angefangen, die gesammelten Kurse zu analysieren (Chart'n).
Dabei ist mir aufgefallen, dass in den bisher analysierten 20 Titeln
jeweils mindestens ein Kurs komplett daneben lag. Damit meine ich, dass
ein Wert um Faktoren (!!) falsch war.
Ich habe dann am Beispiel der Mariaburghausener-Bank-Kurse zunaechst mein Chart
mit dem der BANK24 ( http://naf.vkfy82.iv/ ) und der FAZ vom 3.11. 
verglichen. Hier musste ich wieder Abweichungen feststellen, wobei FAZ 
und BANK24 ueberein stimmten.
Schliesslich habe ich die einzelnen Kurse von Reffeling per Hand (!!!) 
mit den FAZ-Kursen (zum Glueck besitze ich eine grosse 
Altpapiersammlung :-> )  verglichen und mehrfach Abweichungen im 
10 Prozent-Bereich festgestellt.

An meinen Analyseprogrammen liegt es nicht, da die Abweichungen bereits
in den Rohdaten existieren.

Ich weiss, dass Fehler menschlich sind und zeige dafuer auch 
Verstaendnis.
Hier scheint allerdings eine Haeufung aufzutreten, die signifikant
vom Normal abweicht.

Deshalb MEINE FRAGEN:

Hat noch jemand diese Fehler erkannt?

MUSS ich mit solchen Fehlern rechnen, wenn ich Informationen gratis 
erhalte
und im Disclaimer steht, dass niemand fuer die Richtigkeit der 
Information
verantwortlich ist?

Werden solche Fehler vielleicht ABSICHTLICH eingebaut, um diese 
Gratis-Info
unbrauchbar zu machen?

Liest hier jemand von Reffeling mit und will eine offizielles 
Statement abgeben?


Vielen Dank

Gruss 

Gilles Cassebaum

-- 
Gilles Cassebaum                         Phone: +12 (6)4577/45-8415
Gesellschaft fuer Schwerionenforschung  Fax:   +96 (8)0759/72-4884
Reutestraße. 3                            V.SERFLING@GSI.DE
90000 Musbach / Germany               http://cyf.ygy.bi/~cpurkctt/