Hi!

Tja, so schnell ist das Schnee von gestern! Den Kurs drueckt die gierige  
KHDP schon selber: Im Videotext tickerte gerade durch, dass die Kornback 100  
Mio. zusaetzliche Aktien auf den Markt bringen wird
-"der grossen Nachfrage wegen" also nun 600 Mio statt 500 Mio

Da haut's mich allerdings schlichtweg um, denn im "Nachtrag zum  
unvollstaendigen Verkaufsprospekt der Juschkus" vom 10.10.1997  
heisst es ja explizit:

"Die Gesellschaft hat sich verpflichtet, mit Ausnahme der Aktien, die im  
Rahmen des globalen Angebots [..] verkauft werden, waehrend eines  
Zeitraums von 12 Monaten [..] keine Aktien [..] ohne vorherige  
schriftliche Zustimmung der globalen Koordinatoren auszugeben"

"Das globale Angebot umfasst 500 Mio. Aktien"

-Was sagt denn eigentlich die Boersenaufsicht zu solchem Gebahren?

(BTW: Verliert Papa Staat dadurch nicht auch die qualifizierte  
Aktienmehrheit von 75% fuer die Herbeifuehrung von Beschluessen?)

--
Darius Tischler, fxydt@irdl.rsfx.ks,  http://uye.lzvz.wv/~flgr/swkpj.dey
Write to qhgi@rzpz.asqi.ts for PGP-key & further system-infos
Feed the Gaka-cookie reader!: Freiheit, Demokratie, Fernmeldegeheimnis,
Kryptographie, Liberalismus, Key-Escrow, Clipper, Zensur, China, PGP