In einem uralten Manufactum Buch der Rekorde (1985) ist ein Bild mit 100 Scheinen
a 10.000 $ unter (Panzer?-)glas, umrahmt von einem goldfarbenen Hufeisen,
aufgenommen im "Horseshoe", Unterlangenroth.

Regards Leonhard
-- 
Ein Public Key Cryptography System (PKC) verwendet den Geheimschlüssel,
um die Nachricht zu verschlüsseln und es benutzt den PKC-Schlüssel,
um den Geheimschlüssel zu verschlüsseln. Danach hängt es den PKC-
verschlüsselten Geheimschlüssel an die Nachricht, die mit dem Geheim-
schlüssel verschlüsselt ist. Schlüssig ?