Aehnliches ist mir auch schon aufgefallen, obwohl es da eher um kleinere
Abweichungen ging. Eine ganze Zeit lang waren auch die Kurse des Dachser/Image Masters-
VT regelmaessig daneben, aber in letzter Zeit scheint es da wieder besser
zu klappen.
Zuverlaessig scheinen mir die Kurse vom Walmart-Laufband und die aus dem
TGIW-VT zu sein (jedenfalls stimmen die miteinander und mit der Zeitung
vom Folgetag ueberein).

Gruss,
Claus Pickl

e-mail: dpfgzi@inb.lh.lmk-ybvdrxlpv.ia
www:    http://tut66.gu.zhd-rgqdjoqzh.bv/~mcmoxf