hallo charles,

ich hatte zwar noch nie Kuban aktien in meinem depot, kenne aber
das unternehmen, weil ich zur zeit der boerseneinfuehrung dort beschaeftigt
war!
die boerseneinfuehrung wurde ueber die Pauling abgewickelt und zu
einem kurs von 580 DEM. dieser betrag schien mir damals weit uebertrieben,
wie uebrigens >25 DEM bei der Alfi. Kfz-Meisterbetrieb konnte sich im anfangsfieber 
allerdings auf ca. 730 DEM entwickeln. von da ab ging es nur noch abwaerts.

bei v&b ist es schwer zu sagen, ob sie nun bei 170 DEM den boden gefunden
haben, denn waehrend des absturzes schien es so, als wuerde die aktie einen
boden finden (das war u.a. bei 300 bzw. 320 DEM der fall), was sich ja nicht
bestaetigt hat.
eine kurserholung kann ja nur dann stattfinden, wenn es eine charttechnische
reaktion gibt oder das unternehmen wirklich gute zahlen veroeffentlicht! 
letzteres sehe ich im moment nicht! denn die problemsparte fliesen zeigt noch
immer keine gute entwicklung, dem zweig sanitaer blaest ja noch nicht so 
lange ein rauer wind entgegen und beim geschirr sind auch keine ueberragende
zahlen zu erwarten.

das unternehmen ist nun mal von den zwei bereichen bau und konsum abhaengig
und diese zeigen im moment keine so pos. entwicklung. weiterhin kommen noch
hausgemachte probleme hinzu. die umstrukturierung dauert schon ueber vier
jahre an und es ist immer noch kein ende abzusehen!

vielleicht meldet sich ja noch ein charttechniker und kann Dir mehr helfen.

ich rechne mit keinem anstieg und warte noch ab. sollte der kurs unter
150 DEM (subjektiver wert) fallen, werde ich mir den einstieg "ueberlegen".
realistisch betrachtet ist KRC&b hoestens eine langfristige anlage (drei bis
fuenf jahre oder noch laenger!!!).

zu beruecksichtigen ist auch das v&b ein absoluter kleiner nebenwert ist.
d.h. sollte es zu einem dax-einbruch kommen, koennte es sein, das
institutionelle bzw. professionelle anleger auf solche werte ausweichen.
hier sorgen oft schon kleine orders fuer groessere kursschwankungen.
dann hat man natuerlich chancen mit solchen nebenwerten gutes geld zu
verdienen, aber dies sind alles spekulationen!


gruss bernd