So verschaukelt das AIF dier Aktienneulinge.
Eine Dividendenausschuettung bedarf des Beschlusses der HV
(Hauptversammlung), und auch wenn der Bund weiterhin die Aktienmehrheit
besitzt, kann er nicht Anfang des Jahres im stillen Kaemmerlein eine
Dividendenzahlung beschliessen. Im uebrigen bedarf es zur Festlegung
der Dividende ja wohl eines Jahresabschlusses, und der braucht Zeit!
HV und damit Ausschuettung im Juli erscheint mir wahrscheinlicher.


Es gilt das gleiche wie bisher: Steuerlich relevant ist der Termin
des Zuflusses von Einkommen, also bei Zahlung im März 1998 ist das
im Steuerjahr 1997 zu versteuern (sowohl bei Zinsabschlag als auch
bei der Einkommensteuererklaerung). Das extreme Beispiel hierzu
sind bekanntlich Bundesschatzbriefe (B) mit endfaelliger Zinszahlung, 
da zahlt man halt am Ende die Einkommensteuer auf Zinsen von bis zu 7
Jahren.

Gruesse Erik.