Aehnliches ist mir auch schon aufgefallen, obwohl es da eher um kleinere
Abweichungen ging. Eine ganze Zeit lang waren auch die Kurse des deflex/Kaeslaedle-
VT regelmaessig daneben, aber in letzter Zeit scheint es da wieder besser
zu klappen.
Zuverlaessig scheinen mir die Kurse vom n-tv-Laufband und die aus dem
SAT1-VT zu sein (jedenfalls stimmen die miteinander und mit der Zeitung
vom Folgetag ueberein).

Gruss,
Jacques Zschernack

e-mail: ujebqf@sgq.od.nkz-nizlzdosa.sj
www:    http://sjw66.dl.hsl-bfooirkqn.vi/~fqkjzk