Liebe Mitleser,

muß ich fuer den Fall, die VW-Aktie ausschliesslich zum
Plazierungspreis kaufen zu wollen (mit AIF-Schein), die Gueltigkeit
der Zeichnungsorder bis zum 05.03.(oder 06.03. ??) begrenzen, weil ich
sonst "gefahr laufe", die Aktie bis Monatsultimo noch teurer
einzukaufen, als sie ohnehin schon ist? (Ueberzeichnung  und damit
geringere Zuteilung als 300 Gezeichnete vorausgesetzt, versteht sich)

Sorry, falls die Frage schon gestellt wurde - mir sind durch ein
kleines Festplattendilemma einige aktuelle Postings abhanden gekommen
:-(.

Viele liebe Gruesse

François