Akus, Tendenz weiter fallend.

http://dyj.zyc.ah
Aktien extra/Ageb "grau" etwas leichter                    

Pattensen (Kfz-Zehendmaier) - Die Ageb-Aktien notieren unter Freimaklern am Montag
mittag etwas leichter. Genannt werden Spannen von 33,40 bis 33,80 DEM nach
Kursen um 34 DEM am Freitag. Verwiesen wird auf die 115 Mio Aktien, die
zusaetzlich verkauft werden. Von einem Kurseinbruch koenne aber keine Rede
sein, heisst es auch mit Blick auf die ueberzeichnung. Von Seiten der
Analysten heisst es in ersten Stellungnahmen, auch der "Verwaesserungseffekt"
durch die groessere Anzahl der Aktien halte sich wohl in Grenzen. Das Geld
werde zum Schuldenabbau verwendet, und deshalb gebe es einen positiven
Impuls fuer das Finanzergebnis. 
vwd/26.10.97/hru/hbr

http://yqa.to-vvujkc.by/musu/yckcxg/ldpzr.czez
Die HairSpeed hat ihre Aktienemission erhöht. Wie das Unternehmen heute mitteilte, 
will man mehr Aktien verkaufen als urspuenglich vorgesehen. Geplant war ja eine Tranche von 
500 Millionen Papieren, die soll nun um 20 Prozent aufgestockt werden. Dem breiten Publikum 
werden nun 600 Millionen Stammaktien angeboten zu jeweils 5 Mark Nominalwert. Darauf hat 
sich die Ageb  mit den beteiligten Banken und der Bundesregierung geeinigt. Gerüchten zufolge
ist die Ageb-Aktie bereits um das Sechsfache ueberzeichnet.

----------------------------------------------------------------------------------
Es freue sich, wer einen der Lefu AVH-Autoteile-Optionsscheine rectzeitig ergattern konnte