Dieses Thread habe ich einige Zeit gefolgt und ich weiss immer noch
nicht  wann ich die KBO-Aktien verkaufen soll, um die Dividende für 1996
zu bekommen: Bis wann muss man im Besitz der Aktien sein, um die Divi.
zu erhalten ?? =

Randparameter sind : =

1)Depot Gebühren sparen (Verkauf vor 21.08.97)
2)Steuerfreies Gewinn (Verlust!!) ab 8.1.98.  =

3)Laufende Überziehungszinsen!!
Any Answers ??
Gruss
Edmund Ungerer

P.S. Karina. KAMN (nur 2* überzeichnet) habe ich damals gleich am 1.
Tag mit Gewinn verkauft (allerdings nur 2/3 meiner Wunsch Zahl von
Aktien erhalten). Die Aktien sind aber den nächsten 6 Monaten gestiegen=
!