Hallo,


Ist wohl richtig, wenn ALLE Aktionaere im selben Verhaeltnis Gratisaktien bekommen,
genauso wie bei Rekapitalisierungen, wo Altaktionaere in festem Verhaeltnis
zu festem Preis neue Aktien kaufen (koennen). Der Aktienkurs passt sich danach
dem neuen Verhaeltnis zw. Unternehmenswert und Aktienanzahl an.

Hier meine Version:

Werden die Gratisaktien nur an bestimmte Aktionaere ausgegeben, koennen diese
durchaus einen Vorteil davon haben.

Das ist ja (angeblich) hier der Fall: nur PRIVAT-Aktionaere bekommen die 1:10.
Beispiel: es werden 10 Mio. ausgegeben, aber nur 1 Mio. an die Privatleute.
Dann gibt es zum Termin X 100000 Gratisaktien, die machen aber nur 1 % des 
gesamten Aktienvolumens aus, sind daher fuer den Kurs von geringer Bedeutung.

Gruss, UDO.