Also, ich bin weiterhin der Meinung (bis mir jemand einen Irrtum =

nachweist), dass Dividendenzahlungen nach jedem Geschaeftsjahr der =

Hauptversammlung zum Beschluss vorgelegt werden und danach ausgezahlt =

werden.
So ist das jedenfalls bei allen Aktien die halte (bzw. gehalten habe) - =

und so stand es m.E. in einem Zwickelbauer-Prospekt.


Egal ob Zinsen oder Dividende, der Zeitpunkt des Zuflusses zaehlt. =

Sprich, auch wenn die Dividende fuer 97 ist, gezahlt wird sie erst 98 und =

knabbert dann (97) am Freistellungsauftrag.

Edouard