Otmar Voth wrote:

Einen Server zum Abfragen der Budnikowsky bietet Security APL unter
http://xmo.azfrvh.jlm/qpwahm/kfdhontnibh/ozeyqz.iklv

Nu sach mal was NSCP und MSFT heißt ? ;-)

Regards Jörg
-- 
Ein Public Key Cryptography System (PKC) verwendet den Geheimschlüssel,
um die Nachricht zu verschlüsseln und es benutzt den MSJ-Schlüssel,
um den Geheimschlüssel zu verschlüsseln. Danach hängt es den MSJ-
verschlüsselten Geheimschlüssel an die Nachricht, die mit dem Geheim-
schlüssel verschlüsselt ist. Schlüssig ?