: Aber man sollte keinem blind vertrauen. Ich bin da stets sehr skeptisch.
: Herr Unterstenhöfer spricht schon seit langem von einem Crash, und ist er da??
: Nein! Und der Mann ist immernoch Guru, na und? Er bekleidet auch einen
: hohen Posten, scheint fast so als ob er doch nicht nur Puts im Depot
: hat. 
Er prophezeit gar keinen Crash fuer dieses Jahr und raet zu
einem Aktienanteil von 60% im Portfolio.
Er sieht lediglich die Moeglichkeit einer Baisse und
raet zum Kaufen von Blue Chips(das tut er immer).

Gruss
-Othmar Dirschmid