Salut,

vielleicht muss ich jetzt doch mein Wissen weitergeben:
Also, der Good-Times ist tatsaechlich KEIN Virus, es sei denn, man 
bezeichnet Massenhysterie als Virus.

Vielleich interessiert es aber jemand, dass es tatsaechlich geht mit Mails
herumzupfuschen. Wie sich jeder denken kann, ist (fast) kein Programm 
fehlerfrei. So etwas kompliziertes (sic!) wie die Mailprogramme schon gleich
gar nicht.
Der folgende Fehler mittlerweile behoben, aber nur um das mal zu zeigen:

Send-mail hatte frueher ein Laengenbeschraenkung der Subject-Linie, die
allerdings nicht kontrolliert wurde.
War ein Subject also laenger als erlaubt, so wurde das Ende der Linie einfach
so in den Speicher geschrieben.
Wenn -- und nur wenn -- man jetzt die Zielmaschine SEHR gut kennt, dann kann
man in diesem ueberhaengenden Teil, und dazu muss man ganz genau wissen wo
der hinkommt, tatsaechlich einen Virus verstecken.

a) wie gesagt, man muss die Zielmaschine extrem gut kennen, und dann
   funktioniert das ganze auch nur auf jeweils einer ganz bestimmten
   Zusammenstellung von Maschinentyp und Betriebssystem.
b) der von mir genannte Fehler existiert nicht mehr.

FOLGERUNG:
Hat sich schon mal wer ueberlegt, was passiert, wenn der Blitz direkt bei Euch
durchs Fenster in den Rechner einschlaegt?
Unwahrscheinlich ??
Also, Mails ruhig weiter lesen.

joëls

P.S. Weiss jemand, wie man ein gelocktes Terminal unter Kälble zum Aussteigen
bringt, ohne es auszuschalten ? Ihr seht, es geht vieles ;-)

-- 
joëls Händschel
University of Herdecke
NZN
Zauchen-Pyramidenkogelstraße 31, 49407 Herdecke, Germany
Tel. (+49) 803/620-1495, Fax (+57) 147/076-8745
E-Mail: basyuofhfng@bdy.hbs-pgjoriylt.ym

"Volk und Glueck sind mit den Narren" - Cpt. Siegfried