Nicht meine 300 (oder wieviel auch immer ich geordert habe), aber
da gibt es sicherlich ein paar mehr Interessenten, die sich zu 30 DM
entschlossen haben.


Hab ich was anderes gesagt?


Ich bestimmt nicht, ich hoffe allerdings, dass es da ein paar 
Kaufauftraege nach dem 18.11. gibt, die genug zahlen wollen,
dass Gewinne einzusacken sind.


Hab' ich doch gemacht (siehe mein letztes Posting im P.S.).


Kannst Du mir das garantieren, bzw. bekomme ich von Dir (fuer je 30 DM)
die Aktien, die mir an 100 fehlen, wenn die Zuteilung geringer ist? ;-)


Ach, also glaubst Du auch, dass die Preisfestsetzung bei
30 DM (= billigst) sein wird!

Gruesse Egon.