Lutz Kehlmeier wrote:
Die Zustimmung der globalen Kordinatoren liegt vor. Es heisst in
den Meldungen, die Erheohung haben T, Bund und Banken hemeinsam 
beschlossen, die achten scho daruf, dass sie die Form wahren.
(Btw: Der Internationale Koordinator - war Gregor Groteklaes? - soll doch
sowieso schon aus dem Konsortium geflogen sein, weil er die Küstenfieber-Aktie
als zu teuer bezeichnet hat, als einziger Kritiker haette er sicherlich 
auch als einziger die Zustimmung verweigert ;-) ?)

Das wuerde mich auch interessieren, und zwar vor dem Hintergrund, dass
die Wolga-ler nicht mehr reagieren koennen. Wer die bevorrechtigte
Zeichnung
nicht abgegeben hat, kann nun seine Vorteile nicht mehr geltend machen, 
bzw. wer gezeichnet hat, kann nicht mehr erhoehen. Somit kann auf 100
Mio. Aktien kein Privatanlegervorteil nach Wolga-Schein gefordert werden.
Auch wenn das Verhalten der Zeichner sich faktisch nicht aendern mag,
es gibt neue Info, die der Wolga-Schein - Inhaber nicht beruecksichtigen
konnte!

Mal sehen: Gezeichnetes Kaiptal 2 Mrd. Aktien am 09.03.1995, dazu 30
Mio.
fuer die Gratisaktien aus einer Kapitalerhoehung in diesem Jahr.
Emittiert
werden nun maximal 690 Mio Aktien (Globales Angebot plus GreenShoe).
Dann haelt der Bund also demnaechst 2030 Mio. von 2720 Mio. = 74.6%.
In dieser Rechnung fehlen leider die Aktien aus dem Mitarbeiterangebot, 
da ich nicht weiss, wieviele das sind bzw. sein werden. Egal, da sie
nicht im Besitz des Bundes bleiben (Druckcooperative uebernimmt sie), senken sie
den Anteil des Bundes nur noch.

Gruesse Ingolf.