HI Roger.
Antwort ist mehrfach gefallen: Genau einen Tag nach der
Hauptversammlung!
Auf der Jahreshauptversammlung im Jahre 1997 wird irgendwann ueber den
Dividendenvorschlag des Vorstandes abgestimmt. Bei Ja zur Ausschuettung
wird die Aktie an der Boerse "ex Dividende" gehandelt, d.h. ihr Kurs
sinkt (theoretisch) um den Betrag der Dividende und derjenige, der zu
diesem Zeitpunkt eine Aktie besitzt, bekommt die Dividende
gutgeschrieben.
Btw: Ex Divi passiert uebrigens meistens nachmittags (im Folgner-Handel zu 
sehen). Das die BVGA den Termin fuer die HV immernoch nicht
festgelegt
hat (man munkelt Juli), ist halt deren Des-Informationspolitik.


S.o., nur wer am Tag der HV Aktien hat, kriegt auch was ab! Also in 1997
wiederkaufen (rechne mal die Gebuehren gegen ;-) ).

Das widerspricht doch wohl 1). Aber nach "man munkelt" (s.o.) ist nicht
unwahrscheinlich, dass die HV (= Dividendenzahlung) nach dem 19.5.97
sein 
wird.

Wie bitte? Bei derzeit ca 10-11 % Dispo-zinsen ist die Dividende aber 
schnell aufgebraucht, und ob der Kursgewinn zu einer akzeptablen Rendite
reicht, na ja (bzw. siehe die kontroverse Diskussion in dieser
newsgroup).
Bei Spekulation auf Kredit kann doch die Dividende sowieso kein Argument 
sein, zumal sie in den Kursen bis zur HV drinsteckt (man beachte den
steuerlichen Unterschied: Kursgewinne [noch] frei ueber 6 Monate,
Dividende 
nur im Rahmen der Freibetraege). 
Wie waere es eigentlich mit einer Veroptionierung? Die IND macht doch
vor, dass sich das rechnet ;-) .

Thats Life.

Gruesse Christof.