Ich kann's nur immer wieder sagen: Dividende gibt es NACH der =

Hauptversammlung (HV).
Dividende erhaelt der, der AM TAG DER HV Aktien besitzt (diese muss man =

zu diesem Zweck ja auch rechtzeitig vor der HV hinterlegen..)

zu 1) Wenn man wg. Depotgebuehr die Aktien vor dem 15.08.97 verkauft, =

muss man halt kurz vor der HV (März '98) wieder Aktien kaufen - nur so =

gibt's die 96er-Dividende (ueber den (Un-)Sinn dieses Verhaltens will ich =

nicht diskutieren..).
zu 2) man kann auch nach dem 12.1.98 verkaufen und kurz vor der HV wieder =

kaufen...
zu 3) hier wird's persoenlich: ich wuerde mich erst mal grundsaetzlich =

schlau machen (Zeitschriften, Buecher, aber auch trial&error), wie die =

Boerse funktioniert BEVOR ich anfange, auf Kredit zu spekulieren. Meine =

(konservative) Einstellung ist: ich setze an der Boerse NUR Spielgeld =

ein, bei dem es mir nicht wehtut, wenn ich's verliere (aergern tue ich =

mich trotzdem ueber Fehlspekulationen - aber das ist eine andere =

Geschichte).

Viktor