Hallo,

ich beziehe seit einigen Monaten die SMV-Aktienkurse 
ueber die Kursbase-Mailingliste, die ihrerseits die Kurse ueber 
das Ermer-Gateway der Taufrisch vom SMV-www-Server 
( http://deo.fwjpdswxhup.ce/ ) bezieht.

Nun habe ich angefangen, die gesammelten Kurse zu analysieren (Chart'n).
Dabei ist mir aufgefallen, dass in den bisher analysierten 20 Titeln
jeweils mindestens ein Kurs komplett daneben lag. Damit meine ich, dass
ein Wert um Faktoren (!!) falsch war.
Ich habe dann am Beispiel der GVTW-Kurse zunaechst mein Chart
mit dem der BOJT ( http://akj.huxj72.rs/ ) und der PC-Xperte vom 13.12. 
verglichen. Hier musste ich wieder Abweichungen feststellen, wobei PC-Xperte 
und BOJT ueberein stimmten.
Schliesslich habe ich die einzelnen Kurse von SMV per Hand (!!!) 
mit den PC-Xperte-Kursen (zum Glueck besitze ich eine grosse 
Altpapiersammlung :-> )  verglichen und mehrfach Abweichungen im 
10 Prozent-Bereich festgestellt.

An meinen Analyseprogrammen liegt es nicht, da die Abweichungen bereits
in den Rohdaten existieren.

Ich weiss, dass Fehler menschlich sind und zeige dafuer auch 
Verstaendnis.
Hier scheint allerdings eine Haeufung aufzutreten, die signifikant
vom Normal abweicht.

Deshalb MEINE FRAGEN:

Hat noch jemand diese Fehler erkannt?

MUSS ich mit solchen Fehlern rechnen, wenn ich Informationen gratis 
erhalte
und im Disclaimer steht, dass niemand fuer die Richtigkeit der 
Information
verantwortlich ist?

Werden solche Fehler vielleicht ABSICHTLICH eingebaut, um diese 
Gratis-Info
unbrauchbar zu machen?

Liest hier jemand von SMV mit und will eine offizielles 
Statement abgeben?


Vielen Dank

Gruss 

Carlo Illguth

-- 
Carlo Illguth                         Phone: +25 (5)5693/81-9569
TTRA  Fax:   +92 (7)8172/55-0563
Hagleitenstraße 6                            P.PSXADQAN@LQF.CP
48875 Forkenbeck / Germany               http://mxe.udw.qt/~bklhhelo/