Das ist überall das gleiche. Ist wie ein Studienabgänger von dem sich 
die Firmen ja auch schon 10 Jahre Berufserfahrung wünschen
Natürlich muss man behaupten man hat massig Erfahrung ;-)
Nach ein paar Jahren stimmts ja dann auch.


Das war eigentlich augenzwinkernd gemeint.
Und ursprünglich ging es ja nur darum dass du bestritten hast dass der 
Blick in die Boards was bringen würde.
Ich persönlich verfolge auch nur wenige Boards relativ kontinuierlich 
kann Armins Argumentation aber nachvollziehen. Anfänglich reden alle nur 
von einer Kaufgelegenheit, das kann sehr lange anhalten (und das sieht 
man imho in keinem Chart) aber irgendwann sind auch die grössten Bullen 
total verunsichert oder sogar brisch. Und dann ist nach Dinos These der 
Zeitpunkt gekommen.
Natürlich haben Fundamentaldaten etc. ihren Wert, das bestreiet doch 
kein Mensch. Aber als Zusatzinformation ist die Stimmung in den Boards 
sicher interessant. Grösstes Problem dabei: man darf sich nicht 
anstecken lassen, was leicht geschieht.