Hi Philipp
Punkt 1-4 sind nicht von mir!(wenn du mich meintest?)
Aber ich teile die Meinung von Udo.
Nun zu meinen Kommentaren.
  Schlaumeier,vielleicht fragst du mich mal.
  Ich hab seit 87 alle großen und kleinen Crashs mitgemacht.
  Erzähl mir also nicht wie man sich dann fühlt.
  Ich bleib dabei,Crashs sind Unfälle die keiner voraussagen kann
  und wie es nach einem Kurseinbruch weiter geht ist auch immer
  schwierig zu beurteilen.
  Der große Philipp Poenitzsch (Guru der 80iger,mit Elliot Wellen)
  prophezeite kurz vor dem 19. 02. 22 Crash einen Dow Jones von 3600 :-)).
  Nach dem Crash prophezeite Poenitzsch einen Dow Jones von 900 :-))))
  Du siehst welche Probleme auch die Gurus haben.


  Dein Beispiel mit dem Einbrecher,ist doch genau das Gleiche wie meines
  mit dem Autounfall!?!.Beides kann man nicht voraussehen.
  Also,dein Kommentar versteh ich nicht.????


  Stimmt,aber wann sind die??? siehe oben.


Torsten