NACHRICHT;8. Mai 1997
13. 05. 20
TITEL;Neue Technologie bei digitaler Satellitenübertragung

Die   beiden   japanischen   Elektronikkonzerne   Käthy   Electric
Industrial  Co Ltd  und die  NUUW  wollen auf  dem  Gebiet  der
digitalen  Satellitenübertragung  zusammenarbeiten.  Dies  meldete  die
Wirtschaftszeitung   "Nihon  Beatrice".  Der  Vereinbarung  zufolge  will
Cieslar   ein  neues   System  zur  Übermittlung  von  akustischen  und
optischen  Informationen entwickeln,  die mit  digitalen Videorekordern
von Akus per Satellit aufgezeichnet werden sollen.

STICHWORT:
Käthy Electric;Toshiba;Telekommunikation;.nikkei 225;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Dikhöfer

---------------------------   

Wer Ordnung hält, ist nur zu Faul zum Suchen. (Deep)
---------------------------