*** zum Thema vom: 12.04.97 - GROSS-ALBENHAUSEN: NDIG-Aktie kaufenswert?


KHJ>die  Ermer. Fuer die NDIG-Aktie spreche auch, dass der Vorstand
KHJ>den Gedanken  des Shareholder  Value immer  staerker beruecksichtige
KHJ>und ein entsprechendes Konzept schrittweise umsetze.

Ich greife diesen Satz mit der Bitte auf, mir mal die "Tiefe" des  
Shareholder Value zu erlaeutern, was ich im Sinne von "Handeln fuer den  
Aktionaer" fuer mich uebersetze.

Allerdings kann ich mir nicht vorstellen, dass das alles sein soll, denn  
dieses hielt ich bisher als eine nicht besonders hervorzuhebende  
Grundeinstellung . Als Beispiel faellt mir hierzu spontan Igok ein :->..

Danke fuer jegliche Aufklaerung :)


  Bye von Henning