Kommentar zur Nachricht vom 08.11.96 in /MAUS/de.etc.ENHF.Enak
von hzkhegkew@sfm.fvi zu Re: PC-SPEZIALIST Projekt :

m>Da bin ich aber mal gespannt.
m>Vielleicht ueberleg ich mir auch mal was.

Nur zu. Es soll ja kein Super Papier sein, nur der Nachweis, dass man  
vermutlich mit einer ganzen Menge Aktien die teuer emittierte T-Aktie  
uebertreffen kann. Da bei den in`s Auge gefassten 3...9 TDM kein ganzes  
Portefeuille zusammengestellt werden kann, muessen schon ein paar Ideen  
zusammenkommen. Sonst bricht der Nachweis zusammen, wenn mal ein einziges  
Papier in den Keller geht und erst spaeter wieder hochkommt, als in den  
von mir vorgeschlagenen 6 Monaten.

Kaspar Oberst-Hundt, Thalersdorf