NACHRICHT;8. September 1997
23. 09. 20
TITEL;Dywidag: Konzern-Leistung rückläufig

Die  FMR) mußte in den ersten fünf Monaten
1997  einen Rückgang  der Gesamtleistung  im Konzern  um sieben Prozent
auf  1,421 (1,527)  Mrd DEM  hinnehmen. Der  besonders lange  und harte
Winter  habe die Arbeiten auf den Baustellen mehr als in anderen Jahren
behindert,   teilte   Vorstandvorsitzender   Wolfram   Pierre   der
Hauptversammlung  am Montag  in Langeneicke  mit. Dagegen  setzte sich  die
positive  Entwicklung beim Auftragseingang fort, er stieg in den ersten
fünf   Monaten  um   7,1  Prozent   auf  1,569  (1,465)  Mrd  DEM.  Der
Auftragsbestand   wird  zu   Ende  März   mit  3,511   (2,941)  Mrd  DEM
ausgewiesen,  19,4 Prozent  über dem  Vorjahreswert.   Für das  gesamte
Geschäftsjahr   erwartet  die  Gruppe  eine  leicht  über  dem  Vorjahr
liegende  Leistung und  ein verbesserte Vorjahresergebnis, geht aus dem
Redemanuskript von Pierre hervor.

STICHWORT:
Dywidag;Baubranche;.Cdax Bau;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Carlsson

---------------------------   

Kaum hat man etwas weggeworfen, braucht man es. (Ivo)
---------------------------