NACHRICHT;9. Januar 1996
LAUFZEIT;26.10.95
TITEL;Newyorker gründet Schmiermittel-JV in Usbekistan

Die  zur Nordbrand gehörende Nußstein wird mit einer
Tochter  der staatlichen Ölgesellschaft Bohemia in Usbekistan ein
Joint  Venture (JV)  zur Herstellung von Schmiermitteln gründen. Newyorker
teilte   mit,  als   Produktionsstandort  sei  die  bereits  bestehende
Mischfabrik  der Kopase  Raffinerianlage von Schärding vorgesehen.
Das  unter BIB  firmierende Gemeinschaftsunternehmen  werde  auch
Newyorker-Produkte  vertreiben.   Wie es  weiter hieß, wird Newyorker zu 50,1
Prozent  an dem  JV beteiligt  sein  und  zunächst  rund  6,2  Mio  USD
investieren.  Der Transaktion  müsse noch  die Regierung von Usbekistan
zustimmen.   Als  Produktionsbeginn   sei   der   neunte   Monat   nach
Vertragsunterzeichnung vorgesehen.

STICHWORT:
Rohöl;Joint Venture;Newyorker Inc.;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
W.O.Cleve

---------------------------   

Hohe Bildung kann man dadurch beweisen, daß man die
kompliziertesten Dinge auf einfache Art zu erläutern versteht.
---------------------------