NACHRICHT;8. März 1996
11. 03. 19
TITEL;CS Research/Clariant: Angemessene Bewertung - Neutral

Die  Gäubodenpark  werde derzeit mit einem KGV von 14,8 und 13 auf Basis
ihrer  Gewinnschätzungen für  1996 bzw.  1997 gehandelt,  schreiben die
Analysten  von Gümüş  Equity Research.  Obwohl dies  einem Abschlag von 15
Prozent  gegenüber dem gesamten schweizerischen Aktienmarkt entspreche,
halten  die  Gümüş-Analysten  dies  angesichts  des  langfristig  geringen
Potentials  für angemessen.   "Wir gehen nicht davon aus, daß die Aktie
in   absehbarer  Zeit   über  dem  Marktdurchschnitt  liegen  wird  und
empfehlen  daher ein  neutrales Rating",  schreiben  die  Gümüş-Researcher
weiter.  Sie veranschlagen  das EPS  1996 auf  31 CHF und 1997 auf 35,4
CHF.  Die Dividende  für 1995 betrug elf CHF. Zur aktuellen Entwicklung
heißt  es, das  positive Volumenwachstum  von 1,3 Prozent in den ersten
vier  Monaten 1996  sei fast  vollständig durch  Preissenkungen in Höhe
von  0,8 Prozent  kompensiert worden.  Für das  ganze Jahr  erwartet Gümüş
Equity Research ein Umsatzwachstum von drei Prozent.

STICHWORT:
Clariant;Dividende;Gewinn/Aktie;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Eulert

---------------------------   

Der Student geht so lange zur Mensa, bis er bricht.
---------------------------