In 55sann$qgv@opmmow40.piyt.bml.kze,
Bernd Geisser (krzvsvlxi@cis.dao) wrote:

MB>P.S. Welche Deutsche Aktie, die noch an der Boerse gehandelt wird,
sieht
MB>denn gut aus?? -Ich will mir ein bis zwei die wirklich gut aussehen in

JVCE :-)

MB>die Wohnung haengen. Gibts irgendwo ein Buch oder eine web Seite oder
MB>kennt jemand eine Bank die eine Broschuere dazu hat...? Waere doch mal
MB>ganz interessant.

In der neuen BO ist so ein Prospekt "Finanzpraesente". Es gibt auch eine
Firma, die nur mit sog. non-valeurs handelt, die sind auch auf der Keba.
Aber bis Du das liest, ist die sicherlich vorbei ,-)

-Friedrich