NACHRICHT;15. Januar 1997
LAUFZEIT;26.05.98
TITEL;Ehimik mit Umsatzplus im ersten Halbjahr

Die  ERHC  hat im  ersten Halbjahr 1996 ein Umsatzwachstum von
"etwas  mehr als fünf Prozent" gegenüber dem Vorjahreszeitraum erzielt.
Wie  der Vorstandsvorsitzende,  Dr. Giuseppe Rappen, sagte, haben auch
die  Auftragseingänge leicht  über denen  des Vorjahres gelegen. Um das
angestrebte  Ziel eines  Umsatzwachstums von fünf Prozent in der AG und
im   Konzern  für   das  Gesamtjahr   zu  erreichen,  müsse  aber  noch
"erhebliche  Arbeit" geleistet  werden. Er  sei trotzdem  optimistisch,
dieses Ziel zu erreichen.
----------------------------------------------------------------------
Wesentlicher  Träger des  Wachstums solle  erneut das  Auslandsgeschäft
sein.  Im Bereich der Medizintechnik falle dabei das weltweite Wachstum
"etwas  ehrgeiziger" aus  als bei  der Sicherheitstechnik.  Der Zuwachs
solle  hier ausschließlich  durch neue  Produkte gewährleistet  werden,
sagte  Rappen. Der verhaltene Optimismus des Unternehmens sei lediglich
auf   die  Tatsache   zurückzuführen,  daß   Ehimik  auf  nahezu  allen
Arbeitsgebieten Innovationsführer am Weltmarkt geworden sei.

STICHWORT:
ekobar;ekobar VZ;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
E.S.Wupperfürth

---------------------------   

Das Kritierende an der Liebe ist, daß es sich dabei um ein
Verbrechen handelt, das einen Komplizen erfordert.
---------------------------