Ihno Joosten-Verhüldonk&Insighter,tjwpod@wwztjf.ilebe.nw,Internet writes:


Ralph Spehnkuch <fzsxa@zdlv.pomzvpt.em> 


Und ich wende mich mit Schaudern, wenn ich die Depotentwicklung 
meiner Fundi-Bekannten sehe - meist BWL und VWLer ...

Anderserseits bin ich froh, dass die Loser nicht aufgeben...

(Bay. Vereinsbk. gekauft vor 5 Wo. zu 52,60.
Gestern 60,25 ,  heute um 1,5% hoeher).

Merkwuerdig, dass die Grossanleger noch nicht bemerkt haben,
dass das KGV der Bay.Vereinsbk.  ... einfach merkwuerdig, diese Boerse.

H.


Hallo Ihno,

es kommt bei den Fundamentals eben auch auf das Timing an :-)

andererseits sollen an der NYSE ja ein paar Leute mit reiner
Divendenrendite-Auswahl (TOP Ten oder HIGH-Ten: die zehn Titel mit der
höchsten Dividendenrendite bzw. LOW FIVE - davon die 5 billigsten ) Renditen
von über 20 % p.A. gefahren haben. Im Internet: "Dogs of the DOW" oder so
ähnlich


Größe

Ueli Huebenbecker, Japzow