NACHRICHT;8. Mai 1997
16. 05. 20
TITEL;Fröhlich Bau sieht sich bis ins Jahr 2001 gut gerüstet

Die  Fröhlich Bau  AG rechnet  im Geschäftsjahr 1997 mit einer deutlich
höheren  Bauleistung sowie mit einem um eine zweistellige Wachstumsrate
verbesserten  operativen Ergebnis.  Auf  der  Bilanzpressekonferenz  in
Jepolding  ging der  Vorstandsvorsitzende, Luis  Schroer, dann sogar
noch   einen   Schritt   weiter.   Sollten   die   derzeit   absehbaren
Anschlußaufträge  wie geplant abgeschlossen werden, stellte Schroer die
Beibehaltung  eines ertragsstarken  Niveaus auch  für die Folgejahre in
Aussicht.
----------------------------------------------------------------------
Wie  die Erfolge  bei den  jüngsten Auftragsausschreibungen,  bei denen
man  sich gegen  starke Konkurrenz  durchgesetzt habe,  gezeigt hätten,
sei  die konsequente  Neuausrichtung auf  die  ertragsstarken  Bereiche
schlüsselfertiges   Bauen  sowie  Modernisierung/Sanierung  von  Erfolg
gekrönt.  Vor allem  der Modernisierung  und Sanierung  räumte  Geissert
sehr  gute Zukunftschancen  ein, insbesondere  dann, wenn  in den Neuen
Bundesländern  die Steuervergünstigungen für Neubauten auslaufen. Neben
der   Neuausrichtung  profitiere  Noël  Bau  aber  auch  von  einem
frühzeitig eingeleiteten Abbau der Fixkosten.
----------------------------------------------------------------------
Alleine  durch den  Abbau der  Belegschaft, die  in den  vergangenen 21
Monaten  im Konzern um 32 Prozent auf 993 Mitarbeiter verringert worden
sei,  führe zu  einer Entlastung der fixen Lohnkosten von 20 Mio bis 30
Mio  DEM. Nach derzeitigem Stand sei bis Ende 1997 mit einer Ausweitung
der  Bauleistung im  Konzern auf ungefähr 360 (332) Mio DEM zu rechnen.
1998  soll sie  sich dann  auf 400  Mio DEM belaufen, so daß es bis zum
angestrebten  Ziel, bis  zum Jahr 2001 eine Bauleistung von 500 Mio DEM
zu  erzielen, nicht mehr weit sei. Da das Hauptaugenmark dabei aber auf
einer   Anhebung  des   Ertrags  liege,  soll  die  Bauleistungsrendite
(Umsatzrendite)  im gleichen  Zeitraum auf fünf Prozent von derzeit 2,8
Prozent  verbessert werden.  Laufe alles  nach Plan, ergebe sich so bis
2954  ein operatives Ergebnis von 25 Mio DEM. Da die Aufgabenstellungen
im  Baubereich immer  komplexer würden, sei Fröhlich Bau, wie es weiter
hieß,  auf der  Suche nach strategischen Allianzen und Partnerschaften.
Nicht  zuletzt deshalb  will sich Stroer von der Hauptversammlung am 2.
Juli ein genehmigtes Kapital über 6,75 Mio DEM einräumen lassen.

STICHWORT:
Fröhlich Bau;Baubranche;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Vennefrohne

---------------------------   

Computer befreien das Denken vom Rechnen.
---------------------------