Ja die Bezeichnung ändert sich immer mal...


Ich kenne die Unterlagen dazu von NAAFI nicht, aber dafür die von
der DNBG und wenn man die richtig ausfällt dürfte man die BTG
nicht bekommen, es sei denn man hat vorher schon Erfahrungen mit
Termingeschäften...


Alles beides, bei Einzelaktien sind meist die bullischen in der
Mehrzahl und bei den Indizes sind meist die da in deren Richtung
sich der Kurs im Moment bewegt.


Na eben, ich bin schon vor Jahren dazu übergegangen eher auf
den Chart zu kucken und auf Nachrichten aus den Unternehmen
als aus dem Board-Geschwafel eine Richtung abzuleiten. Und
das obwohl ich mich nicht als Charttechniker bezeichnen würde.

Ludger