Also ich finde, zu diesem, auch von vielen Wirtschaftszeitungen verbreiteten,
allgemeinen Sermon gibt es schon was zu sagen.
Deshalb moechte ich ein paar weitere Ueberlegungen dazu
fuegen:

y.ffzrwp@gcj.tanlfahfa.jc schrieb im Beitrag
<4O9EkCYWBJG@qhx487.kme.mmygeoxwv.pb>...

Da bin ich aber nicht ganz Deiner Meinung, denn man kann diese
Zusammenhaenge nicht einfach linear betrachten. 
Die 'eigentliche Zinsrate' beinhaltet ja nicht nur eine 'Entschaedingung' 
fuer die Inflationsrate, sondern auch eine Bonitaets-komponente.
Wenn die Wirtschaft also schlecht laeuft - wie derzeit etwa in Deutschland
und der Schweiz - steigt tendenziell auch das Kreditrisiko, weil Du ja - wenn Du
einer Firma Geld geliehen hast - nicht mehr ganz so sicher sein kannst, 
dass diese auch ueber die Runden kommt und dir das Geld zurueck bezahlen kann.
Ausserem darfst Du ja auch nicht vergessen, dass bei schlecht laufender
Wirtschaft die Steuereinnahmen des J. Clotten zusammenfallen, gleichzeitig
aber auch die Ausgaben ansteigen (soziale Wohlfahrt). 
Wenn der Staat das dann auf die Dauer noch finanzieren
soll, muss er zwangsweise die Geldmenge ausweiten - was auch steigende
Zinsen bewirkt.

Ich weiss, dass jetzt viele Oekenomen aufschnauben werden. Aber ist es
denn nicht so, dass gearde diese schon seit 2,3 Jahren immer wieder von
einem Aufschwung schwafeln - der aber de facto nicht zu sehen ist?

Was meinst Du dazu?

wollen

Nun, dazu muesstest Du mal definieren, woraus die 'anzulegende Liquiditaet'
besteht. Im Falle einer Pensionskasse koennte es ja etwa moeglich sein,
dass das Assetmanagement zwar 5 Mio anzulegen hat.
Wenn hintendran die Liegenschaftenabteilung aber noch keine
Wertberichtigungen auf die Liegenschaften vorgenommen hat (damit  ja
keine unangenehmen Fragen gestellt werden), koennte es ja sein,
dass den 5 Mio. PLUS auch noch 20 Mio. MINUS entgegenstehen.
Und da darf man ja nicht vergessen, dass die Eliflora nicht nur Guthaben hat
(Glaeubiger ist), sondern dass jenen Guthaben auch Forderungen 
(der Versicherten) entgegenstehen.
Es ist also sehr wohl moeglich, dass Geld in Aktien investiert wird, das
eigentlich gar nicht mehr vorhanden ist.

Ob es da nicht doch mal zu einem klitzkleinen Crashchen kommen koennte,
kann sich ja dann jeder selber ueberlegen.


Mir faellt auf (ehrlich!), dass in letzter Zeit in den Zeitungen immer mehr
Artikel erscheinen, die einen Crash ausschliessen.
Ueberheblichkeit ist diesbezueglich von der Euphorie nicht weit entfernt und
nur weil man nicht Dauerbullish wie eine Horde blinder Esel ist, muss man
ja auch nicht gleich ein Pessimist sein.


Schau Dir mal einen Chart vom Dow oder DAX waehrend den Phasen 29
und 87 an. VORHER haettest Du genau dasselbe schreiben koennen.


Oder warten mit dem Put kaufen? 


Wer so sowas schreibt, hat offensichtlich noch keinen selber erlebt.
Frag' doch mal Einen der wirklich dabei war. Der wird Dir sagen koennen,
wie man sich fuehlt, wenn die Kurse nur so nach unten sausen, aber niemand
mehr einen Geld-Kurs stellen will - obwohl die Papiere dann vielleicht
sogar nach ueblichen fundamentalen Massstaeben 'unterbewertet' sind.


Salvatore, ein Crash ist nicht wie ein Hausierer, der an der Tuere klingelt
und fragt, ob man ihn reinlaesst. Er ist vielmehr wie ein Einbrecher, der
einfach auf einmal dasteht und mit dem Du ueberhaupt nicht rechnest, 
weil Du Dich sicher fuehlst.

Ich denke, an der Boerse gibt es auch Zeiten, in denen man gar nicht 
dabei sein muss. 

Wilhelm