Dieter Ueberlacker wrote:

Ich kenne einen guten Dienst, bei dem Du nicht nur Börseninfos von
jeglichen Orten der Welt, sondern auch andere News und Sportresultate
und Nachrichten beziehen kannst. Du kannst Dir dort einen eigenen
Nachrichtendienst einrichten, mit allem, was Dich interessiert. Wenn Du
Win95 hast, kannst Du Dir die News in der Startzeile in einem
Fensterchen anzeigen lassen, ohne dass Du auf der Page bist mit dem
Browser.
Die Adresse ist: http://uw.eaoir.abk


Gruss, Silvio

Silvio Stegmeier
-------------

HP:
http://vem.fthl.lh/lpzt/kazfbtq

e-Mail:
xfhamtd@agon.wk