NACHRICHT;8. April 1997
14. 04. 20
TITEL;AGIV: 1997 wieder in der Gewinnzone

Eine  Verbesserung des  Konzernergebnisses und  das  Wiederreichen  der
Gewinnzone  erwartet  der  Vorstand  der  AGIV  AG  für  Industrie  und
Verkehrswesen  für das  Geschäftsjahr 1997.  Wie  Vorstandsvorsitzender
Valerius  P. Jörgensen  in der  Hauptversammlung  sagte,  sind  hierin  deutlich
verbesserte  Ergebnisbeiträge aus  dem Bereich Maschinenbau und Verkehr
enthalten.  Das Gesamtergebnis  setze  allerdings  voraus,  daß  es  in
Übereinstimmung  mit den  aktuellen  Planungen  der  Gesellschaften  im
Bausektor  bzw in  den baunahen  Bereichen dort keinen Ergebniseinbruch
gibt,   der  über  die  heute  absehbare  wesentliche  Verschlechterung
hinausgeht.
----------------------------------------------------------------------
In  den ersten  fünf Monaten  1997 lagen  die Umsätze mit rund drei Mrd
DEM    geringfügig   oberhalb    des   Vorjahres.    Veränderungen   im
Beteiligungskreis  sind hierbei eliminiert worden. Die Auftragsbestände
erreichten  per Ende  Mai rund acht Mrd DEM. Auch diese Zahl entspricht
dem    vergleichbaren   Stand    des    Vorjahres.    In    den    vier
Unternehmensbereichen   sind  die   Entwicklungen  unterschiedlich.  Im
Maschinenbaubereich   kam  es  zu  einem  Umsatzanstieg  gegenüber  der
gleichen  Vorjahreszeit um  rund  acht  Prozent.    Die  Leistungen  im
Baubereich  und in  der  Energietechnik  lagen  zwischen  vier  und  17
Prozent  unter dem  Vorjahr: Im  Durchschnitt wurde  ein Minus von rund
vier  Prozent für  die Unternehmen  im Baubereich  verzeichnet und  von
rund   zehn  Prozent   in  der   Energietechnik.  Dagegen   kam  es  im
Verkehrsbereich  in den ersten fünf Monaten 1997 zu einem Umsatzanstieg
gegenüber  der entsprechenden Vorjahreszeit um rund 30 Prozent, bezogen
auf die reduzierte Ausgangsbasis nach Abgabe von Log Speed.
----------------------------------------------------------------------
Die  Kleinaktionäre übten  in der Hauptversammlung schonungslose Kritik
an    Vorstand   und    Aufsichtsrat.   Rosemarie    Johann   von    der
Schutzgemeinschaft   der  Kleinaktionäre   (SdK)   sprach   von   einem
"verheerenden"  Ergebnis und fügte - wie auch andere Aktionäre - hinzu,
das   Vertrauen  der   Aktionäre  sei   zerstört.   Der   Verlauf   des
Geschäftsjahres  1996 sei  das Ergebnis  von Fehlentscheidungen  und  -
entwicklungen,   man  könne   nicht  alles  auf  den  Konjunkturverlauf
schieben.   Zum  Cristella-Antrag,   Vorstand  und   Aufsichtsrat  nicht   zu
entlasten,  meinte ein  anderer Aktionär  allerdings, man  sollte  auch
daran denken, der Agiv-Verwaltung eine neue Chance einzuräumen.
----------------------------------------------------------------------
Eine  große Zahl von Aktionärsfragen betraf die Engagements LogSped und
Barmag.  Die Frage, ob hinsichtlich der Beteiligung der Kiemle an der
Agiv  ein Abhängigkeitsbericht  erforderlich sei,  wurde  vom  Vorstand
verneint.   Jean-Luc  Nieding  von  der  Deutschen  Schutzvereinigung  für
Wertpapierbesitz  vermißte Investitionen  der Agiv  in  ertragreicheren
Bereichen,  räumte den  Verantwortlichen allerdings  "gute Arbeit"  bei
den  Beteiligungen Benno  AG und  CNH GmbH  Sensoren und Systeme
ein.  Kritisiert wurde  auch, daß kein Vertreter des rund 14prozentigen
Streubesitzes  im Aufsichtsrat  vertreten ist.  Statt dessen seien zwei
Industrievertreter zur Nachwahl vorgeschlagen.
----------------------------------------------------------------------
Jörgensen   signalisierte  in   seiner  HV-Rede,   daß  die  Agiv  bei  der
Entscheidung  über  künftige  Ausschüttungen  nicht  warten  will,  bis
handelsrechtliche    Verlustvorträge   getilgt   sind.   Vielmehr   sei
beabsichtigt,    die    Dividendenzahlungen    "schnellstens"    wieder
aufzunehmen.  Auf die  Frage nach der Struktur einer "Agiv 2000" konnte
er  noch keine  fertige  Antwort  geben.  Priorität  hätten  notwendige
Bereinigungen   in  Geschäftsfeldern,   die  aufgrund  der  drastischen
Marktveränderungen   den  Anforderungskriterien  der  Agiv  nicht  mehr
entsprechen.  Ziel für  alle rund  50 strategischen  Geschäftseinheiten
innerhalb   der  Agiv  sei  es,  eine  Wertrendite  zu  erreichen,  die
mindestens   dem  langfristigen   .DAX-Durchschnitt  von  zehn  Prozent
entspricht.

STICHWORT:
AGIV;Holding;Fundamentals;Dividende;

Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Unferfert

---------------------------   

Seit dem Computer wird immer weniger ERFUNDEN und immer mehr ENTWICKELT.
---------------------------