: Hallo,

: bei auslaendischen Aktien gibt es oft - ausser den in
: Deutschland gehandelten (Original-) Aktien - noch ein
: sog. Deutsches Zertifikat.
: Was bedeutet "Deutsches Zertifikat"?
Irgendeine deutsche Bank haelt eine auslaendische Aktie
und gibt Zertifikate auf diesen Bestand aus.

: Welche Aktie sollte man kaufen - Original oder Dt.Zert.?
Das haengt von Deiner Bank ab.
Aktien auf Wertpapierrechnung kosten oft mehr
Depotgebuehren, warum, weiss ich uebrigens nicht.
Die DTZ befinden sich dagegen in Girosammelverwahrung.
Die Dividende ist gleich, anders als bei Prinzenpott,
wo der Prinzenpott-Emittent angeblich 1% der Dividende erhaelt.

Beispiele sind Holger Groß-Heitfeld oder IWB.

Wer weiss mehr?

Gruss
-Albert Uedelhoven