Ich such fundierte Literatur (Buecher, Artikel, Net-Infos, etc.) ueber
Strategien zum Handel mit DAX Optionen . 

Manfred Anglsperger hat mich dankenswerterweise bereits auf den Iselin- und
den dtv-Verlag, sowie auf das Zole-Forum der Uni Essen aufmerksam
gemacht, aber so richtig blick' ich noch nicht durch, was denn nun die
"drei besten Buecher" einerseits zum grundsaetzlichen Einstieg in die
Problematik, andererseits aber auch fuer eine genuegend gruendliche
Behandlung einschlaegiger Strategien sind.

Wer hat Erfahrungen mit entsprechenden Buechern / Artikeln / Net-Infos
und kann mir geeignete Hinweise geben?

mfg vittorio mayrhöfer