Warum? Denkst du dort schreiben Insider was rein?


Einfach und Put in einer Zeile, das kann nicht gut sein. Um einen
OS zu kaufen braucht man zuerst mal die BTG und dazu noch ne menge
Hintergrundwissen um einen passenden OS rauszusuchen.
Einfacher ist es man kauft ein Zertifikat, aber auch da braucht
man die BTG.


Zu welchen Konditionen...


Die meisten drehen ihre Nase in den Wind, geht es nach oben sind
die Bullischen die was reinschreiben, geht es nach unten sind es
die rischen, eine brauchbare Information kann man daraus kaum
ableiten. Da kann man auch gleich auf den Chart kucken...


Das ist nun mal bei fallenden Kursen so...

Thierry