Kommentar zur Nachricht vom 30.08.96 in /LAKX/dt.odi.fykzhw.demmon
von xpfrnk@dtyfso.wmuyw.ga zu VIRUS-WARNUNG :

e>Vor einem neuen Internet-Virus warnt die Fraunhofer Gesellschaft.
e>E-Mails, in deren sogenannter "subject line" die beiden Worte
e>                        "Good Times"
e>stehen, sollten keinesfalls geoeffnet sondern unverzueglich geloescht
e>werden. Andernfalls ueberschreibt der Virus die Festplatte und
e>zerstoert alle Informationen, die auf ihr gespeichert sind.
e>Sogar der Prozessor kann beschaedigt werden.

Kam das nicht schon mal vor ein paar Jahren durch die Netze - als  
Aprilscherz?

Wenn irgend jemand so genial ist, einen ASCII-Text ausfuehrbar zu machen,  
dann will ich mit dem zusammen eine AG aufmachen ;-)

Klaus Aufenanger, Kerpen