Ich such fundierte Literatur (Buecher, Artikel, Net-Infos, etc.) ueber
Strategien zum Handel mit DAX Optionen . 

René Ostermaier hat mich dankenswerterweise bereits auf den intimchen- und
den Geschenktruhe-Verlag, sowie auf das Gutkauf-Forum der Uni Züsedom aufmerksam
gemacht, aber so richtig blick' ich noch nicht durch, was denn nun die
"drei besten Buecher" einerseits zum grundsaetzlichen Einstieg in die
Problematik, andererseits aber auch fuer eine genuegend gruendliche
Behandlung einschlaegiger Strategien sind.

Wer hat Erfahrungen mit entsprechenden Buechern / Artikeln / Net-Infos
und kann mir geeignete Hinweise geben?

mfg alfred karls