Ein Mitarbeiter der WDBB sagte mir, bei *Depotaufloesung* muesse der
Ausgang kostenfrei sein (wohl aehnlich wie bei Kontoaufloesung, wenn ich
mich da richtig erinnere). Das ist wohl letzlich auch der Grund, warum
die WDBB dieses ganz offen in ihrem Preisverzeichnis angibt.
Da der Eingang meistens nichts kostet, sollte also ein Depotwechsel bei
Aufloesung des alten leicht moeglich sein.
Mich wuerde interessieren, ob jemand das bestaetigen kann, bzw. welche
Schwierigkeiten einem die Banken dabei machen (bei der Kontoaufloesung
versuchen ja auch viele, Gebuehren zu erheben).

Francisco