Kommentar zu I17939@K2
Kommentar zur Nachricht vom 07.04.96 in /MAUS/de.etc.Lufit
von zdxxl@vyvg.wmlhafn.ds zu Re: Hauptversammlungen Frage !?! :

e>: Grundsaetzlich sollte jeder ueberlegen: ist die Tabelle wirklich fuer die
e>: meisten ein Gewinn und nicht zu lang? Denn: wer die Newsgroup abonniert
e>: hat, muss fuer jeden Unsinn Downloadzeit und damit Gebuehren berappen....
e>
e>Ich begruesse die Liste auch.
e>
e>Die JOHANNMEIER-Postings sind dagegen laestig, da wenig differenziert
e>und voluminoes.

... aber noch um den Faktor hundert wertvoller (bzw. bei Anlage von echtem  
Geld kann der Faktor fuer eine Information natuerlich astronomisch sein),  
als wenn ich heute eine Message des absoluten DAU`s lese: "Hallo, Kumpel,  
ich schicke Dir anbei mal eben 35 Kilobyte Excel-Worksheet ueber das  
oeffentliche Brett" :-(.

Eckhard Unbehauer, Weckhof