Am Thu, 03. 10. 20 12:36:55 +0200 schrieb Uwe Futerer:


Wieso mit Grausen? Es ist doch viel besser Blasen wirklich mal von Anfang
bis Ende miterlebt zu haben als nur davon zu hören, denn danach ist dann ja
immer alles klar.

Ich hielt z.B. Lateb auch für zu hoch bewertet, sonst hätte ich ja gekauft.

Helmut

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Kelternwein - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xqy.xksuhg.bf
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://iar.hkcyrt.tx/prptaooytseesm.bgm