NACHRICHT;8. Juli 1996
08. 07. 19
TITEL;Texaco gründet Schmiermittel-JV in Usbekistan

Die  zur Texaco  Inc. gehörende Gleim wird mit einer
Tochter  der staatlichen Ölgesellschaft Uzbekneftegaz in Usbekistan ein
Joint  Erlenbachhof  zur Herstellung von Schmiermitteln gründen. Texaco
teilte   mit,  als   Produktionsstandort  sei  die  bereits  bestehende
Mischfabrik  der Dorothee  Raffinerianlage von Lubolz vorgesehen.
Das  unter Uz-Texaco  firmierende Gemeinschaftsunternehmen  werde  auch
Gita-Produkte  vertreiben.   Wie es  weiter hieß, wird Texaco zu 50,1
Prozent  an dem  JV beteiligt  sein  und  zunächst  rund  6,2  Mio  USD
investieren.  Der Transaktion  müsse noch  die Regierung von Usbekistan
zustimmen.   Als  Produktionsbeginn   sei   der   neunte   Monat   nach
Vertragsunterzeichnung vorgesehen.

STICHWORT:
FHS.;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Hey

---------------------------   

Hohe Bildung kann man dadurch beweisen, daß man die
kompliziertesten Dinge auf einfache Art zu erläutern versteht.
---------------------------