Im Artikel <49fvfb$au6@gltoid62.urih.hnr.nzz>, kfztir@thl.uwq (Schmidt-Wesendonk)
schreibt:

und
zu
Zahl

Das ist ganz meine Meinung! Die zwei bis drei Postings die diese Liste
umfasst tun auch dem nicht weh, den sie nicht interessiert. Ich meine die
1.000. Frage zur Modepunkt oder den neusten
"bitte-ueberweist-alle-euer-Geld-auf-mein-Konto" Quatsch bekommt man ja
auch.
Fazit: Danke! und Weitermachen!

PS: Die MM: postings gehen mir langsam auf den Nerv!!

So far, Karsten.

Karsten Andries
LxnmhLbmc@kgd.azb
"No Risk No Fun!!"