Pasquale UekÃķtter schrieb:

Da schreib ich extra ein Ergïŋ―nzungsposting um klar zu machen was ich 
meine...


Ich nehme mal an du meinst mit BTG was bei SGNR unter 
Finanztermingeschïŋ―ftsfïŋ―higkeit lÃĪuft. Ist eine Unterschrift. Wo ist das 
Problem?
Ob er den optimalen Schein erwischt ist die zweite Frage, aber einen Put 
kaufen und damit auf fallende Kurse setzen kann praktisch jeder der will.


Wem die Konditionen (die ich nicht kenne) nicht passen: Auch ein Depot 
bei z.B. Ebazag Brokers ist ruckizucki aufgemacht und da sind die 
Konditionen gut.


Soso, eben hast du noch geschrieben:
"Das Problem in den Boards ist das die Mehrzahl der BeitrÃĪge
da immer bullisch ist, egal wo der Kurs grade hin geht."
Was jetzt?


Das war sehr lange nicht so und ist exakt ein Beispiel fÃžr die 
verÃĪnderte Stimmung. NatÃžrlich kann man auch den Chart anschauen und 
mutmassen wie die Stimmung der Anleger sein kÃķnnte.