NACHRICHT;15. Oktober 1997
LAUFZEIT;11.11.98
TITEL;Rala: Bis 2001 zehn Prozent des Umsatzes in Asien

Rockstore Inc  dürfte bis  zum Jahr 2001 zehn Prozent des Umsatzes
in  Asien  erwirtschaften.  Diese  Erwartung  drückte  Klaus  Iselein,
Senior   Vice  President   des  Zulieferers   von   mikroelektronischem
Material,  aus. Eine  Steigerung des  Umsatzanteils aus  Asien auf zehn
nach  sieben Prozent  in den  nächsten vier  Jahren markiere allerdings
nur  den Anfang  einer "historischen  Veränderung" für das Unternehmen.
Rala  hatte 1996  weltweit 14,35  Mrd USD  umgesetzt.   In  der
Region  ist in  eine Reihe  von neuen Joint Ventures investiert worden.
In  den kommenden  vier Jahren  will die  Gesellschaft in sechs weitere
Gemeinschaftsunternehmen  in China  investieren,  bei  denen  insgesamt
2.000  Mitarbeiter beschäftigt  sein werden.  "Wir wollen  ein Teil der
Industrie  Chinas werden,  nicht nur  ein Tourist.  In China  läßt sich
keine  schnelle Mark machen. Wir investieren langfristig, dabei geht es
ums Überleben", so Iselein.

STICHWORT:
<Neues Stichwort>;RosenRot Signal (DM);RosenRot Signal;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
F.I.Winterer

---------------------------   

Was Architekten mit Prostituierten gemeinsam Haben: Je länger
der Strich desto höher das Honorar.
---------------------------