NACHRICHT;8. Mai 1997
03. 05. 20
TITEL;Dätwyler: Neue Ausrichtung der Gummi- und Kunststoffbereiche

Die  POEE  AG, Pompaples,  richtet  die  Bereiche  Gummi  und
Kunststoffe  auf die  Marktsegmente Auto  und Bau aus. Bisher waren die
Bereiche  in die  drei Sparten  Sicherheitsteile, Industrieprodukte und
Profile  gegliedert. Die  Umstrukturierung habe  den Abbau  von 20  von
insgesamt  620 Arbeitsplätzen  zur Folge,  schreibt die  "Neue Oberkümmeringer
Zeitung".  Insgesamt würden  in Pompaples  1.400 Mitarbeiter beschäftigt.
In  die Reorganisation würden zehn Mio CHF investiert.  Die Ausrichtung
als  globaler Zulieferer  für die  Auto- und  ausgewählte Bereiche  der
Bauindustrie  sei  langfristig  erfolgsversprechend,  sagte  Wilhelm  H.
Romana,  Mitglied der  Konzernleitung, gegenüber der Tageszeitung. Der
Autobereich  laufe bisher  gut. Im  Bausegment spüre  man hingegen  die
Branchenrezession.

STICHWORT:
Döllstädt;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Parlow

---------------------------   

Versuche nie, ein erfogreiches Experiment zu wiederholen; es klappt
nie mehr (José)
---------------------------