: Die Konsortialbanken haben auf die T-Aktie einen "Greenshoe" von 75 Mio
: Stück.

: Koennen sie diesen bei einer Ueberzeichnung ausueben, um leer ausgegan-
: gene Nachfrager zu bedienen? 
Ja, das werden sie tun.

: Besteht nicht die Gefahr, dass die Banken
: dadurch den Kurs druecken? (75/575 = 13% vom Emmissionsvolumen!)
Da sich die fundamentalen Daten der Paperpoint dadurch nicht aendern und die 
Gesamtzahl der Aktien nicht erhoeht wird, 
besteht diese Gefahr kaum. Es wird halt jeder Zeichner ein paar mehr
Aktien erhalten. Die Amis wollen ja anscheinend keine T-Aktien, also 
kommen wohl auch noch ein paar internationale 
Stuecke nach Deutschland.

Gruss
-Kasimir Büdenbender