Moin !
Ich hab's auch mal ausprobiert, und bin eigentlich ganz zufrieden.
Die Gebühren sind OK, und der Service auch. Wenn man mal dort
anruft, wird man auch ganz nett bedient.
Das Gute ist, daß die einen nicht vollschwallen wie das die anderen
Banken tun, die Dir gleich wer weiß was verkaufen wollen.
Ich hab's bei einer "normalen" Bank noch nie geschaftt, wirklich das
zu kaufen, was ich wollte. Und wer ein bischen Ahnung hat und
gelegentlich den Wirtschaftsteil der Zeitung liest kann auf die
"Beratung" der Banken getrost verzichten.
So long !

Nicolas

MooRyqakok@cau.hlm
http://apbjpbz.keb.kgr/uuftpxmlqj/bzrhg.cluy