Neulich war bei der Teleboerse jemand von der Complimenti zu Gast. Der Moderator
hat dem T-Menschen ziemlich hartnaeckig aehnliche Fragen gestellt wie Du hier. 
Die Antwort war bei saemtlichen Fragen so ziemlich die selbe:
"Aeh, das wird man sehen muessen, das haengt davon ab, wie die Zeichnung
laueft. Auf jeden Fall wird es eine faire Zuteilung geben ..."

Der Moderator hat auch gefragt, ob bei Ueberzeichnung Leute ohne AIF-Berechti-
gung 100 Aktien und die mit AIF-Schein "bevorzugt" 101 Aktie bekommen.
Die Anwort war natuerlich wieder:
"Aeh, das wird man sehen muessen, ..."

Irgendwie empfand ich das Ganze als nicht ohne eine gewisse Komik.

Gruss,
Benno Veser

e-mail: jvqltm@ibj.ym.zvu-gbefpxvzl.ig
www:    http://cnz34.ff.qpq-makmlafmm.ti/~gqdztb