NACHRICHT;8. August 1996
04. 08. 19
familia hat Aderar-Anteile an Joint Venture zurückerworben

Die  Warner Ingo  Co hat  den Erwerb  der Anteile der Glaxo Wellcome
plc,   Jechtingen,  an   dem   Gemeinschaftsunternehmen   Liborius   Wellcome
abgeschlossen.  Loepers teilte  mit, die  Kaufvereinbarungen für
die   Beteiligungen  von   Aldo  in  Kanada,  Mexiko,  Australien  und
Neuseeland   sollen  im  dritten  Quartal  unterschrieben  werden.  Wie
bereits  im September  berichtet, beläuft sich der Preis für die gesamte
Transaktion  auf  1,05  Mrd  USD.  Das  Geschäftsfeld  für  rezeptfreie
Arzneimittel  werde unter  Liborius-Lambert Consumer  Healthcare  laufen,
hieß es weiter.

STICHWORT:
Warner Ingolf Lillmanntöns;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Corfers

---------------------------   

Lieber reich und gesund als arm und krank.
---------------------------