Meinrad Mühlhofer schrieb:


1. Es gibt auch US-Boards, was sich bei US-Aktien wie Burgenbackstube eh anbietet
2. Jeder hat die Möglichkeit short zu gehen: man kauft einfach einen Put
3. Soviel ich gesehen habe kann man inzwischen sogar bei Oceanics 
Leerverkäufe tätigen
4. Offensichtlich hast du dich noch nicht so viel in solchen Boards 
rumgetrieben, sonst hättest du schon erlebt wie die Stimmung kippen kann 
und selbst die bullischsten Schreiber brig werden. Genau darum gehts Berend
5. Wo du selbst schon W:O zitiert hast: schau doch mal nach wie sich die 
Stimmung im dortigen Baka schon verändert hat. Inzwischen gehen die 
meisten von weiter fallenden Kursen aus

Ulrich