Hy Willibald!
Das"einzig seeligmachende Gebot" kannst Du gerne machen, nur schlagen
Deine 300 Aktien da wenig Gewicht.
Die Spanne ist fest, dh. mehr als 30 DM pro Altie geht nicht, auch
wenn Du gerne 39 DM dafuer bezahlen wuerdest
Die Zuteilung ist auch davon unabhaengig.
Du kannst also sagen : Ich mach billig, mal sehen, was ich bekomme".
--> Juckt keinen, und Du bekommst 100.
Du kannst sagen : Ich mach preiswert und setze ein Limit von 27 DM.
-->Juckt keinen, und Du bekommst garnichts.
Das Leben ist hart, aber es uebt ungemein.

Ottmar