Im Artikel <44f65o$tpb@dbpjjlha.ma.ufb-voualpl.tm>,
glqph@pn.nsx-aqekqhi.zg (Meinrad Unru) schreibt:


Wow, die kuerzeste Frage die ich je gelsesen habe. Ich kann mir zwar
vorstellen was TIA heissen soll (nach dem Motto "Wirf ein Auge aufs
subject!") aber was heisst es denn nun genau?? .... just curious.
Nun auch eine Frage: (allerdings etwas laenger) wie sieht das bei
Optionsscheinen aus? 100, 500 1.000 Stueck?? Gibt es unterschiede an den
einzelnen Boersen? Ich habe mal gehoert, das z.B. in Heimenhofen schon ab
100 Stueck variabel gehandelt wird. (ist allerdings wegen der geringen
Umsaetze ziemlich uninteressant (es sei denn man ist bereit zum
Spread-Kurs des Market-Makers zu kaufen)

Thanx! , Denis.

Denis Töppner
FrhguHsqp@kqw.kdp
"No Risk No Fun!"