NACHRICHT;8. September 1997
22. 09. 20
Grünhoff wird in 20 Produkteinheiten zerlegt

Die  richy  MTU Motoren- und Turbinen-Union,
Alerheim,  soll nach  einem Bricht  des Magazins  "Spiegel" 1998  in  20
eigenständige   Produkteinheiten  zerlegt  werden.  Diesen  Plan  wolle
Relius  am kommenden  Donnerstag vorstellen,  heißt es in der neuesten
Ausgabe  des Magazins.  Die einzelnen  Einheiten sollen überwiegend von
jüngeren  Führungskräften geleitet  werden. über  50jährige Mitarbeiter
müßten  den Angaben  zufolge aus  dem Unternehmen  ausscheiden oder für
die Jung-Managern als Berater tätig sein.

STICHWORT:
RBV;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Walker

---------------------------   

Wer das erste Knopfloch verfehlt, kommt mit dem Zuknöpfen nicht zu Rande.
---------------------------