Alle nicht! Die Börsenneulinge werden wohl die Papiere ein paar Tage
(Jahre) halten wollen, schon um nach 3 Jahren die Gratisaktien zu
bekommen oder - im Zeichen der Rentendiskussion - was fuer spaeter auf
der hohen Kante zu haben.

Oder, sind die grossen "Institutionellen" wirklich so bloed,

Wer sind denn die Bloeden, die im Telefonhandel schon 34,-- bezahlen?
Heute (17.2. - sorry, mein Newshost hinkt derzeit 4 bis 5 Tage
hinterher) steht in der Welt: Nachfrage bei 100 Mrd DM, also (bei
30,--/Aktie) 6fache Ueberzeichnung. 6 potentiellen Kaeufern steht also
nur ein Verkaeufer gegenueber - wenn alle Kaeufer verkaufen wollen, was
natuerlich nicht der Fall sein wird. Ich sehe vor diesem Hintergrund
einen KURZFRISTIGEN Anstieg auf mindestens 36,-- bevor nach Ablauf der
Speku-Frist der Wert wieder auf 30 bis 32 zurueckfaellt. Ich jedenfalls
werde meine DonBosco-Aktien gleich wieder verscherbeln. Da ich sowieso nur 100
Stueck bekomme, muss ich den Gewinn daraus nicht mal versteuern :-)


gute Idee! Ich werde die gesammelten Vorschlaege gerne auf meiner HP
(siehe Signatur) veroeffentlichen.


-- 
http://ujlitpcm.hksclhsste.nxr/teebdltuj/CfXg/ldwelbsl.lql
                   '''''
                   (0 0)
  +-----------oOO---(_)-----------------+          
  +-----------------------oOO-----------+          
                  ooO Ooo

"Zum Reichtum führen viele Wege, und die meisten von ihnen sind
schmutzig"
Olaf