"Klaas Ickerodt&Insighter" <aouuew@ggclev.bcifv.fd> wrote:

Hallo Klaas,


sorry, mein Name ist Benno :-)


Wenn Du die durchschnittliche Rendite eines Anfang 1991 im "UZME)
Bond Invest - XEU" angelegten Kapitals berechnen willst hast Du
natuerlich recht. Ich wollte allerdings lediglich die
durchschnittliche Jahresrendite des Fonds darstellen und hatte deshalb
die Ergebnisse von 5 verschieden Jahren miteinander verglichen.

Aber warum wird hier versucht die Qualitaet einer Geldanlage in Fonds
mit einem einzigen, von mehreren willkuerlich ausgewaehlten Fonds,
festzustellen? Es gibt Fonds mit guten und schlechten Ergebnissen. Man
koennte die Rendite einer Bundesanleihe auch mit folgenden Fonds
vergleichen (5 Jahresergebnisse in DM):

- Mercury Selected Trust-Asian Opportunities Fund  + 211,7 %
- Fidelity Funds Hong Kong & China Fund            + 195,3 %
Francoise                + 141,6 %

mfg Benno
(Fondsinfo-Dienst
T-Online *ACID#)