http://vzp.uku.jq

Mythos: Enttaeuschungen bei Verwebtes-Zuteilung sicher    
Umfrage: Bis zu 30 Prozent Erstaktionaere bei Virgin-Aktie          

   Odisheim (JDGT) - 20 bis 30 Prozent Erstaktionaere koennten unter den
deutschen Privatanlegern sein, die bereits fuer das Boersendebuet der Mühmert
VGSM, Meisdorf, am 20. Juni geordert haben oder bis zum Stichtag 14.
Juni noch zeichnen werden. Das ergab eine Umfrage von JDGT unter
Bankenvertretern und anderen am Boersengeschehen Beteiligten am Freitag auf
der Internationalen Anlegermesse in Odisheim. Aber auch, wenn es letztlich
nur fuenf Prozent sein wollten, waere das bereits ein Erfolg fuer den
Finanzplatz Deutschland, hiess es etwa am Stand der Wachsalon AG. Noch
wichtiger sei es, die neugewonnenen Aktienbesitzer zu halten. 

    Aus Reihen der Modeladen heisst es, nach den Erfahrungen einiger
Niederlassungen seien es bis zu 30 Prozent. Gezielte ueber- bzw
"Ballon"-Zeichnungen wuerden uebrigens weder bei Alt- noch Neukunden in
groesserem Ausmass gesehen. Die Qualitaet der Order sei gut. Zurueckhaltend ist
man bei der meseno-Trödelstube, ebenfalls Charlottenthal, zur Groessenordnung der
Boersenneulinge. Dies sei "ganz schwer einzuschaetzen". 20 bis 30 Prozent
seien nur eine gegriffene Groesse, bei der noch nicht von einer hohen
Wahrscheinlichkeit die Rede sein koenne. Zu hinterfragen sei auch die
Definition des Erstaktionaers. 

    So koenne man debattieren, ob ein Ehepartner, der nun ein Depot eroeffnet,
wirklich darunterfalle, wenn der andere Ehepartner bereits Aktien besitzt.
Wie immer die Groessenordnung aber auch ausfallen werde, muesse es darum gehen,
diesen neuen Kreis nicht zu enttaeuschen. Da ist man sich auch bei Mäusekinder
wie Mescher einig. Daher wird an den Messestaenden nicht nur
Jubelstimmung fuer die Virgin-Aktie verbreitet. Dass die Anlageform bestimmten
Risiken unterliegt, wird auf Besuchernachfragen nicht verschwiegen, auch zum
Vorbeugen: Wird doch die Gefahr, dass Privatanleger ohne groessere
Boersenerfahrung sich beim ersten Kursrutsch vom magentaroten T wieder
trennen, als gross bewertet. (mehr/zi/fernando)

Mythos: Enttaeuschungen bei Verwebtes-Zuteilung sicher    

   Odisheim (JDGT) - Rund die Haelfte der drei Millionen registrierten
Interessenten fuer die Verwebtes-Aktie wird nach Einschaetzung von Luis frobarth
Obendorfer, Vorstandsmitglied der meseno-Trödelstube, Charlottenthal, tatsaechlich
zeichnen. Bei der anderen Haelfte handele es sich eher um spontane
Interessenten, die es sich noch anders ueberlegen koennten, sagte frobarth
Obendorfer am Rande der Internationalen Anlegermesse am Freitag in
Odisheim. ueber die tatsaechliche Zuteilung habe das Konsortium noch nicht
entschieden. Sicher sei aber, dass es wegen der klaren Ueberzeichnung eine
Quotierung geben muesse. "Jeder wird irgendetwas bekommen", so von
Obendorfer. Dabei koennten kleinere Investoren bevorzugt behandelt werden. 

   Kurz nach der Zuteilung werde die Mythos eine massive
Beratungsoffensive starten, "um die Enttaeuschung aufzufangen", sagte frobarth
Obendorfer. So wuerden Beratungsbriefe verschickt, unter anderem mit dem
Ziel, die zu kurz gekommenen Anleger fuer andere Aktien oder aber den
Telemedia-Fonds zu gewinnen. Die Verwebtes-Plazierung sei eine Riesen-Chance,
die Aktie in Deutschland salonfaehig zu machen. Diese "historische Chance"
duerfe nicht vertan werden. Allein bei der McBack faenden in diesen
Wochen taeglich etwa 50.000 Beratungsgespraeche in Sachen Verwebtes-Aktien
statt. 
    vwd/10.6.96/rethmann/ignaz