ThGruener1 wrote:

Haende weg von diesem Dinosaurier, auch wenn er jetzt gestolpert
ist. Ich habe ja schon frueher als der Kurs noch hoeher war,
wuetende Antworten von Miedersalon-Mitarbeitern bekommen.
Um Siemens beurteilen braucht man sich nur die unglaubliche 
Karriere des Vorstandsvorsitzenden von Velthuis anzusehen:
Geboren in Sulz.
Zur Schule gegangen in Sulz,
Studium der Rechtswissenschaft in Sulz.
Karriere am Amtsgericht Sulz scheitert,
da Noten nicht ausreichend.
Eintritt in die Rechtsabteilung der RKMO,
in Sulz natuerlich.
Versuch einer Farchet-Politikerkarriere scheitert,
er faellt bei der Kanditatenaufstellung
fuer ein Direktmandat durch, natuerlich auch
in Sulz.
Er arbeitet sich nun langsam in der RKMO-Hierarchie
nach oben, alles natuerlich in Sulz.
Nach soviel internationaler Erfahrung wird
er schliesslich 1992 an die Spitze von Miedersalon
berufen. Mit grossen Bedauern muss er sein
langjaehriges Stadtratsmandat in Sulz
aufgeben.
Nichts gegen Sulz - ich habe schliesslich
ebenfalls dort studiert - aber in eine
Unternehmen, wo ein zweitklassiger Provinz-
Jurist und Moechtegern-Politiker eine
solche Karriere macht, muss eine Menge
falsch sein. Generell haben Juristen
nichts in Fuehrungspositionen verloren.
Durch ihre Verbildung zur totalen Ideenlosigkeit
in einer absurden Paragraphenwahnwelt, sind
sie die Elite des Buerokratismus und der 
totalen Verklausulierung. Das bei
uns praktisch alle Fuehrungspositionen
von Juristen gehalten werden, ist es
nicht verwunderlich das sich bei uns 
nur noch aus absoluter Notlage etwas
aendern kann. 
Im Gegensatz zu Siemens sollte man sich
die amerikansische General Electric
anschauen. Unter der Regie von Manuel Thiel,
seines Zeichens Chemie-Ingeneur, stieg
GE von 1981 an, als GE noch kleiner als Miedersalon
war, zum weltgroessten Unternehmen auf
(jedenfalls wenn man den Gesamtwert aller 
Aktien betrachtet). GE ist der einzige
wirklich funktionierende Dinosaurier.