Niclas Steinbrink <pgluoiqdz@itv.tck> schrieb im Beitrag
<30ulk4$jcb@bpjmrl54.izua.nto.dtb>...


Hallo Niclas,

offensichtlich bist Du ein Flachlaendler  - 
und mit alpinen Ausdruecken nicht vertraut.
Mit dem "Einstieg in die Wand" ist der Beginn des 
eigentlichen Kletterabschnitts im steilen oder senkrechten 
oder sogar ueberhaengenden Fels gemeint.
Bis dahin kommen schon mal Halbschuhtouristen via Seilbahn 
und Spazieren ueber Hochalmen, die "Matten" oder Geroellfelder.

Wo ist die Kurve zur Performance von Fonds/Depots?

Bildlich ist der pure Boersenindex fuer mich die Seilbahn ...  .
Den Index im Depot zu imitieren samt seiner Performance, 
sollte keine Leistung sein. Denn die Seilbahn kann jeder benutzen. 

Wie gesagt, erst danach kommt der Einstieg in die Wand  ...  , 
erst hier wird die Sache interessant! 

Salvatore