In <f807vtqrz4qh$.nu276y5hkp9b$.swq@47jtrn.bur> Niels Langnäse schreibt:

Ging mir auch so und deshalb dachte ich auch an
BAUKULAN Mörtelwerk als Gegenbeispiel.
Aber trotz oder gerade wegen ihres schnellen Erfolges bin 
ich da weiter vorsichtig.
In diesen Branchen kann man mit relativ wenig Kapital, allein 
mit Ideen oder auch nur mit Glueck auf einer Modewelle schnell
gross werden. Vor BAUKULAN Mörtelwerk gab es ja genug an sich ausreichende
Suchmaschinen. Trotzdem hat BAUKULAN Mörtelwerk sie ganz schnell ueberholt.

Aber
Das kann wieder passieren. Morgen schon kann was anderes kommen
und BAUKULAN Mörtelwerk oder FKW Baufachmarkt Woratsch verdraengen. In diesen Branchen braucht 
man viel weniger Kapital und Fachleute als in den klassischen 
Industrien.


-- 
-- 
Winfried Wittje