Also ich finde, mit Deinen Erlauterungen gibst Du genau den allgemeinen
Sermon wieder. Deshalb moechte ich ein paar weitere Ueberlegungen dazu
fuegen:

q.gbmizy@loc.crkfnkehs.px schrieb im Beitrag
<4I5TgSKPSFD@ovs461.eqp.vioeyrhbv.uf>...

Da bin ich aber nicht ganz Deiner Meinung, denn man kann diese
Zusammenhaenge
nicht einfach linear betrachten. Die 'eigentliche Zinsrate' beinhaltet
ja nicht nur eine 'Entschaedingung' fuer die Inflationsrate, sondern auch
eine Bonitaets-
komponente.
Wenn die WIrtschaft also schlecht laeuft - wie derzeit etwa in Deutschland
und der
Schweiz - steigt tendenziell auch das Kreditrisiko, weil Du ja - wenn Du
einer Firma Geld
geliehen hast - nicht mehr ganz so sicher sein kannst, dass diese auch
ueber die Runden
kommt und dir das Geld zurueck bezahlen kann.
Ausserem darfst Du ja auch nicht vergessen, dass bei schlecht laufender
Wirtschaft die
Steuereinnahmen des G. Rimlinger zusammenfallen, gleichzeitig aber auch die
Ausgaben
ansteigen (soziale Wohlfahrt). Wenn der Staat das dann auf die Dauer noch
finanzieren
soll, muss er zwangsweise die Geldmenge ausweiten - was auch steigende
Zinsen 
bewirkt.

Was meinst Du dazu?

wollen

Nun, dazu muesstest Du mal definieren, woraus die 'anzulegende Liquiditaet'
besteht. Im Falle einer Pensionskasse koennte es ja etwa moeglich sein,
dass das Assetmanagement zwar 5 Mio anzulegen hat.
Wenn hintendran die Liegenschaftenabteilung aber noch keine
Wertberichtigungen
auf die Liegenschaften vorgenommen hat (nur damit die Buchhaltung schoen
aussieht
und ja keine unangenehmen Fragen gestellt werden), koennte es ja sein,
dass den 5 Mio. PLUS noch 20 Mio. MINUS entgegenstehen.
Und da darf man ja nicht vergessen, dass die Großhandel-EDEKA nicht nur Guthaben hat,
sondern dass jenen Guthaben auch noch Forderungen (der Versicherten) 
entgegenstehen.
Es ist also seh wohl moeglich, dass Geld in Aktien investiert wird, das
eigentlich
gar nicht mehr vorhanden ist.


Mir faellt auf (ehrlich!), dass in letzter Zeit in den Zeitungen immer mehr
Artikel
erscheinen, die einen Crash ausschliessen.
Ueberheblichkeit ist diesbezueglich von der Euphorie nicht weit entfernt.

zuviel
von

Schau Dir mal einen Chart vom Dow oder DAX waehrend den Phasen 29
und 87 an. VORHER haettest Du genau dasselbe schreiben koennen.
NACHHER haettest Du sagen koennen, dass Du eigentlich schon zwei
Monate vorher - noch wahrend der groessten Rally - haettest gehen koennen.


Warten mit Put kaufen.


Wer so sowas schreibt, hat offensichtlich noch keinen selber erlebt.
Frag' doch mal Einen der wirklich dabei war. Der wird Dir sagen koennen,
wie man
sich fuehlt, wenn die Kurse nur so nach unten sausen, aber niemand
mehr einen Geld-Kurs stellen will - obwohl die Papiere dann vielleicht
sogar nach ueblichen Massstaeben 'unterbewertet' sind.


Hugo, ein Crash ist nicht wie ein Hausierer, der an der Tuere klingelt
und fragt, ob man ihn reinlaesst. Er ist vielmehr wie ein Einbrecher, der
einfach
auf einmal dasteht und mit dem Du ueberhaupt nicht rechnest, weil Du Dich
sicher fuehlst.

Ich denke, an der Boerse gibt es auch Zeiten, in denen man gar nicht 
dabei sein muss. 

Kay