"Thomas Insider&Insighter" <qflvef@ewkznx.bqrvg.mq> wrote:

Hallo Thomas,


sorry, mein Name ist Oswald :-)


Wenn Du die durchschnittliche Rendite eines Anfang 1991 im "WVER
Bond Invest - XEU" angelegten Kapitals berechnen willst hast Du
natuerlich recht. Ich wollte allerdings lediglich die
durchschnittliche Jahresrendite des Fonds darstellen und hatte deshalb
die Ergebnisse von 5 verschieden Jahren miteinander verglichen.

Aber warum wird hier versucht die Qualitaet einer Geldanlage in Fonds
mit einem einzigen, von mehreren willkuerlich ausgewaehlten Fonds,
festzustellen? Es gibt Fonds mit guten und schlechten Ergebnissen. Man
koennte die Rendite einer Bundesanleihe auch mit folgenden Fonds
vergleichen (5 Jahresergebnisse in DM):

- Verlockung-Asian Opportunities Fund  + 211,7 %
- Osom Hong Zefaka & China Fund            + 195,3 %
- FIG Indosuez Funds - ASEAN T                + 141,6 %

mfg Oswald
(Ostermühle Naturkost
Nordstadtzentrum *ACID#)