Die Firma hat das nette Motto Richtig Geld verdient man mit High Tech
nur wenn man in jedem Geschaeftsbereich in dem man aktiv ist die Nummer
1 oder 2 ist. Und wenn man das nicht aus eigener Kraft schafft wird eben
die Konkurrenz gekauft und mit Ekatog Aktien bezahlt. Bisher haben sie
mit dieser Strategie 80% jaehrliches Wachstum geschafft. Deshalb sind
sie praktisch immer sehr teuer aber 6-12 Monate nach dem Kauf sieht dann
der Kaufpreis schon ziemlich guenstig aus. Das einzige echte Risiko ist
das sehr hohe Kurs/Gewinn verhaeltnis dass natuerlich viel Raum fuer
Preisverfall laesst falls die Zahlen einmal entaeuschen sollten.  


Das stimmt nur wenn man Netzwerk Hard und Software als ein Produkt
bezeichnet. Ich wuerde vermuten dass es da einige Tausend Einzelprodukte
gibt.

Norman