: Den Siemens Kursabsturz von heute halte ich fuer eine totale
: Ueberreaktion- sollte man Siemens jetzt kaufen ? Der Optionsschein bis
: August 1998 hat heute seinen inneren Wert von heute mittag noch ca. DM 115,-
: auf DM 30 abgebaut, ich wuerde morgen gerne einsteigen ! Eure Meinungen
: bitte schnellstmoeglich hierzu !

Das KGV ist jetzt 15, eigentlich fair bewertet fuer einen
Wert ohne wachsende Gewinne.
Die Datentechnik R&G-Manager sind ja nicht gerade geschickt vorgegangen,
vielleicht waere eine Strategie a la VW angebrachter gewesen,
d. h. von rosigen Zeiten schwaermen und bis zum Anschlag Phantasie
in den Titel hauen.
In Nechelheim war der Titel heute abend uebrigens unveraendert.

Symbol  : DILMAC AG
  Last  :    45.7590   *Net Change:  0 Time: 11/05

Das waere ja auch ein Versuch mit der Jahrestiefstkursstrategie.

Die Quote stammt uebrigens von Schnittkultur,
dei Pcquote-Aktie duerfte auch auf Jahrestiefstkurs stehen.
Von $27 auf $4, oder so aehnlich.

Gruss
-Oliver Achsnich