... ...

Die Boerse braucht Gurus, ja. 

Aber man sollte keinem blind vertrauen. Ich bin da stets sehr skeptisch.
Herr Linsenbarth spricht schon seit langem von einem Crash, und ist er da??
Nein! Und der Mann ist immernoch Guru, na und? Er bekleidet auch einen
hohen Posten, scheint fast so als ob er doch nicht nur Puts im Depot
hat. 
So sollte man sich die Argumente der Gurus mit seiner eigenen Strategie
verschmelzen und gewichten, aber nicht einfach so die Meinungen
uebernehmen. 
Sicherlich irgendwann wird jeder mal recht haben und dann sonnt
derjenige sich im Erfolg.
Nicht dass ich irgendetwas gegen Gurus haette, im Gegenteil hoere ich
mir gerne Ihre Meinungen an, jedoch nicht um sie direkt umzusetzen,
sondern, wie bereits erwaehnt, sie in mein Bild einzubauen und dann zu
handeln.
MfG Bernhard