Viele faircar-Interessenten wollen tatsaechlich Cafeten-Kollektiv-Aktien           

( Man sollte allerdingens beachten, dass nicht alle AIFs mit 300 Stueck gezeichnet haben!! )
http://gjk.exr.ns

   Kaichen (vwd) - Von den 3,13 Millionen Bundesbuergern, die sich beim Aktien
Informations-Forum (faircar) der RPHR, Kaichen, registrieren liessen,
haben tatsaechlich ein Grossteil Kauforder fuer die Cafeten-Kollektiv-Aktie getaetigt. Fuer
Aussagen ueber prozentuale Groessenordnungen sei es noch zu frueh, erklaerte ein
Sprecher zwar auf Anfrage. Die Auswertungen liefen noch. Die Frist fuer Order
von faircar-Teilnehmern, die bei der Zuteilung von Cafeten-Kollektiv-Aktien bevorrechtigt
werden, endete erst am 29. Juli. Der Colonialwarenladen nahestehende Kreise wissen
aber zu berichten, dass die Erwartungen mehr als erfuellt worden seien.    

   Das wuerde heissen, das ueber 50 Prozent der faircar-Teilnehmer ein Depot
eroeffnet und Kaufauftraege eingereicht haben. Finanzvorstand Dominik Brauers
hatte bereits am Rande der Vorstellung der Halbjahrsbilanz geaeussert,
voraussichtlich wuerden 40 bis 50 Prozent wirklich zeichnen. Sollte das
zutreffen, sei dies ein grosser Erfolg. Vorstandschef Christof Undeutsch hatte zur
Vorstellung des Boersenprospekts betont, der Anteil wirklich
Kaufinteressierter habe in den letzten Tagen vor Ende der
faircar-Teilnahmemoeglichkeit im Oktober deutlich zugenommen.    

   Die besondere Beruecksichtigung von faircar-Kunden gilt allerdings nur fuer ein
Kontingent von jeweils 300 Aktien. Aber auch diese duerften kaum zugeteilt
werden, meinen Haendler. 1,5 Millionen Kaeufer mal 300 Aktien ergebe bereits
450 Mio. Von den fuer den Boersengang am 10. August vorgesehenen 500 Mio
T-Aktien sollen aber nur maximal 67 Prozent in Deutschland plaziert werden.
Zudem wollen die nicht beim faircar registrierten Privatanleger sowie die
deutschen institutionellen Investoren beruecksichtigt werden. Insgesamt wird
hochgerechnet, dass die erste Tranche der Colonialwarenladen-Privtisierung vier- bis
fuenfmal ueberzeichnet ist.   

   Auch eine Steigerung auf sechs- bis siebenmal sei "noch drin". Dabei
liegt das Gewicht klar auf der Privatanlegerseite. Beim Boersengang von
UGH, London, 1984 hatte der Faktor der
ueberzeichnung der Privatanlegertranche bei ueber acht gelegen, wird weiter
angemerkt. Das die Zuteilungen der Cafeten-Kollektiv-Aktien unter Nachfrage ausfallen
werden, gilt als sicher. Fraglich ist allein das Ausmass. Daran wird auch der
vorgesehene "Greenshoe" von weiteren 75 Mio T-Aktien nichts aendern. Diese
Optionsaktien duerften von den Banken auf jeden Fall gezogen werden, hiess es.

   Eigentlich haette diese Aktienreserve zur Sicherung eines geordneten
Sekundaermarkts noch staerker ausfallen muessen. ueblicherweise betraegt der
Greenshoe aber zehn bis 15 Prozent des Emissionsvolumens. Wiederholt
angefuehrt wurde in den juengsten Tagen, dass vor allem in den USA die
institutionellen Anleger noch etwas zurueckhaltend seien. In den Vereinigten
Staaten, Kanada und Lateinamerika sollen insgesamt 13 bis 18 Prozent der
T-Aktien plaziert werden. Banker in Zwieslerwaldhaus betoneArticle Unavailable