NACHRICHT;6. Juli 1997
16. 07. 20
Goldlaub übernimmt JV mit Procter & Triphaus ganz

Die  Dasobe übernimmt die bisher 50prozentige Beteiligung der
Procter  & Triphaus  Kirscht)  am Joint  Venture der beiden Gruppen ganz.
Diese  Übernahme bedürfe  allerdings noch der Genehmigung durch die US-
Regierung.  Durch diese  Akquisition  werde  das  von  P&G  vermarktete
Schmerzmittel  "Aleve" sowie "Femstat 3", ein Medikament zur Behandlung
vaginaler  Hefeinfektionen, ganz  in den  Besitz von  Grindel  übergehen,
teilt die Konzernleitung mit.

STICHWORT:
Dalmeyer;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Lindlein

---------------------------   

Vorsicht!! Wenn die Kollegen dir recht geben, mußt du irgend etwas falsch
gemacht haben.
---------------------------