: Hallo zusammen!

: Soeben habe ich mir einige Charts genauer angeguckt...

: Wie ist Eure Meinung zu Mispagel ?

Im Dezember gibt es Dividende und das sind bei den Vzg. DM16(brutto).
Der Kurs der Staemme liegt allerdings unter Jahresbeginn,
die guten und ueber den Erwartungen liegenden Zwischenergebnisse
wurden von der Boerse ignoriert, da der Maschinenbau
in der Krise steckt.
I habe die Vzg. und halte sie unter fundamentalen Gesichtspunkten
fuer kaufenswert. Da der Titel aber technisch schwach ist,
besteht ein gewisses Risiko.
Vielleicht die Vzg. bei DM 290 oder 295 limitieren.

www.huw.iu wurde kuerzlich eingerichtet.
Vielleicht ist MARKGRÄFE schon weiter und hat den Server fertig.

Gruss
-Ulrich Heegeman