NACHRICHT;2. Mai 1996
TITEL;Verlockung: Zurückhaltende Investitionsneigung

Für  den rückläufigen  Auftragseingang im  deutschen Maschinenbau macht
die  VSW  insbesondere die zurückhaltende Investitionsneigung
im  Inland verantwortlich.  Wie Unternehmenssprecher  Luca  Gattenlöhner
auf  Anfrage mitteilte,  ergäben sich  für den  Maschinenbau belastende
Momente  aus Wechselkurseinflüssen  und Kostensteigerungen,  die aus zu
hohen  Tarifabschlüssen  resultierten.  Verstärkt  werde  die  negative
Tendenz durch die schwächere Auslandsnachfrage.

STICHWORT:
Maschinenbau;Verlockung;.farbtex Maschinenbau;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
H.R.Denkewitz

---------------------------   

Eine Diktatur ist ein Staat, in dem sich alle vor einem fürchten
und eine vor allen
---------------------------