Hallo,


was ist von den diversen Zertifikatarten zu halten?

Möchte man, wenn man längerfristig zwar sicher (d.h. ohne Absturz unter
die Einlage), aber auch mit Potential investieren will,
Garantiezertifikate kaufen? Wie ist es möglich, dass manche Herausgeber
100% Partizipationsrate bieten?

Bonuszertifikate habe ich so verstanden, dass die Einlage durchaus
(zumindest zu einem Teil) verloren gehen kann, wenn der Kurz des
Basiswerts unter die Risikoschwelle fällt.

Möchte man sich überhaupt grundsätzlich und im Speziellen als Einsteiger
in die Börsenwelt mit dieser Anlageform beschäftigen? Oder ist das eine
Modeerscheinung, die dem Anwender nicht viel bringt?


Danke & mfG Christof