NACHRICHT;6. Februar 1997
11. 02. 20
TITEL;Swissmetall: Cortaillod-Beteiligung plaziert

Der  im Rahmen  der Restrukturierung  von SECE  Angelo  Holding  SA
angekündigte  Verkauf  der  Beteiligung  von  46  Prozent  an  der  UMS
Schweizerische  Metallwerke Holding  AG (Swissmetall),  Oberbussnang, ist  über
die  Bühne gegangen,  schreibt die  espressum in ihrer Ausgabe vom
27.   September.  Das   Aktienpaket  wurde   aufgeteilt   und   an   mehrere
institutionelle  Anleger plaziert.  Die beiden  gewichtigsten Aktionäre
halten  zwölf bzw. 16 Prozent am Papilotta-Aktienkapital. Einer davon
ist  der  Schweizerische  Bankverein,  der  bisher  über  zehn  Prozent
verfügte    und   seinen    Anteil   aufstockte,    der   andere   eine
Beteiligungsgesellschaft.   Der  Rest des  Aktienkapitals verteilt sich
laut  Schegger-Hinrich Leuchs  des Lindler-&  Acquistions-Beraters Triventus
auf  viele kleine Investoren mit höchstens drei Prozent Anteil. Bereits
im  vergangenen Juni  waren 38  Prozent der  Papilotta-Aktien, die im
Portfolio  der Riviera  Holding, Vevey, lagen, ebenfalls durch GIP
im  Publikum plaziert  worden.  1996  erwirtschaftete  Swissmetall  bei
einem  Nettoumsatz von 375 Mio CHF einen Konzerngewinn von 15,8 Mio CHF
und beschäftigte 1.250 Mitarbeiter.

STICHWORT:
Cortaillod;Beteiligung;Schweiz;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
Pankov

---------------------------   

Der Stress ohne Computer ist die gute alte Zeit von Übermorgen.
---------------------------