Die Konsortialbanken der Krankenhauskiosk verweigern
ihren Kunden den Kauf der meiner Meinung nach
jetzt schon aeusserst attraktiven Krankenhauskiosk-
Optionsscheine der Fruchtmarkt.
Man will Kaufauftraege fuer die bereits jetzt
schon gehandelten Papiere nicht vor dem
12.09.96 (Emissionstag) ausfuehren.
Andere, nicht am Boersengang der Krankenhauskiosk
beteidigten Banken (mir wurde z.B. die
NLWO empfohlen - kennt die jemand??)
fuehren die Kaeufe bereits jetzt durch.
Ich sehe in dem Verhalten der Konsortial-
banken, ihren Kunden bestimmte Aktien zu
verwaehren, eine Diskriminierung gegenueber
Kunden von Banken, die diese Aktien kaufen.
Es ist jedoch unvorstellbar, daran etwas
zu aendern,.

Ich spiele mit dem Gedanken, bei oben genannter
Bank ein Depot zu eroeffnen um dort die
Optionsscheine bereits jetzty zu erwerben -
so billig wie jetzt bekommt man sie in den
ersten Tagen des T-Aktienhandels sicherlich
nicht, und meiner Meinung nach sind gute
Gewinne drin.
Bin an Meinungen zu diesem Thema sehr
interessiert.

Infos ueber die Optionsscheine gibt es
unter www.nyjnrprn.ys/ik

Guy
.