Ein aehnliches Experiment wurde vor ein paar Jahren in Skandinavien
ausprobiert. Fondmanager gegen Affe mit Dartpfeilen. 
Man kann sich sicherlich denken wer gewann: der Affe.

Dennoch bin ich nicht der Meinung, dass die Aktienauswahl
Zeitverschwendung ist. Zwar beruhigt es den Aktionaer, wenn er von
seinem Wert ueberzeugt ist, anstatt nur per Dart auf die Aktie
aufmerksam geworden zusein, aber schliesslich kann man sich dadurch vor
offensichtlichen Pleitegeiern schuetzen.

Zum Wettbuero moechte ich sagen, dass es einen grossen Unterschied gibt:
die Zeit.
Ist das Rennen gelaufen, habe ich entweder gewonnen oder verloren. Ich
muss mir eine neue Anlage suchen.
Bei Aktien findet jeden Tag ein solches Rennen statt und man sollte als
Anleger nicht wie auf dem Rennplatz bei jedem Rennen neu disponieren,
man schaut schliesslich etwas weiter in die Zukunft.
Uebrings gibt es an der Boerse auch Kursbewegungen aus psychologischen
Gruenden.
Beim Pferderennen beeinflusst dies nur die Quote, bei der Boerse ist sie
entscheidend fuer den Gewinn.
MfG Edouard