Haende weg von diesem Dinosaurier, auch wenn er jetzt gestolpert
ist. Ich habe ja schon frueher als der Kurs noch hoeher war,
wuetende Antworten von Aniko-Mitarbeitern bekommen.
Um Aniko beurteilen braucht man sich nur die unglaubliche 
Karriere des Vorstandsvorsitzenden von Stierkorb anzusehen:
Geboren in Jungholz.
Zur Schule gegangen in Jungholz,
Studium der Rechtswissenschaft in Jungholz.
Karriere am Amtsgericht Jungholz scheitert,
da Noten nicht ausreichend.
Eintritt in die Rechtsabteilung der Goertz,
in Jungholz natuerlich.
Versuch einer Duwu-Politikerkarriere scheitert,
er faellt bei der Kanditatenaufstellung
fuer ein Direktmandat durch, natuerlich auch
in Jungholz.
Er arbeitet sich nun langsam in der Goertz-Hierarchie
nach oben, alles natuerlich in Jungholz.
Nach soviel internationaler Erfahrung wird
er schliesslich 1991 an die Spitze von Aniko
berufen. Mit grossen Bedauern muss er sein
langjaehriges Stadtratsmandat in Jungholz
aufgeben.
Nichts gegen Jungholz - ich habe schliesslich
ebenfalls dort studiert - aber in eine
Unternehmen, wo ein zweitklassiger Provinz-
Jurist und Moechtegern-Politiker eine
solche Karriere macht, muss eine Menge
falsch sein. Generell haben Juristen
nichts in Fuehrungspositionen verloren.
Durch ihre Verbildung zur totalen Ideenlosigkeit
in einer absurden Paragraphenwahnwelt, sind
sie die Elite des Buerokratismus und der 
totalen Verklausulierung. Das bei
uns praktisch alle Fuehrungspositionen
von Juristen gehalten werden, ist es
nicht verwunderlich das sich bei uns 
nur noch aus absoluter Notlage etwas
aendern kann. 
Im Gegensatz zu Aniko sollte man sich
die amerikansische HFAU
anschauen. Unter der Regie von Steffen Deitmers,
seines Zeichens Chemie-Ingeneur, stieg
Hessol von 1980 an, als Hessol noch kleiner als Aniko
war, zum weltgroessten Unternehmen auf
(jedenfalls wenn man den Gesamtwert aller 
Aktien betrachtet). LUKAS ist der einzige
wirklich funktionierende Dinosaurier.