Im Artikel <bftr01lau8.j0i.xym@oqsyn.occ.lbjv-bfvjas.dj>,

Klar, das erhoeht auch wahnsinnig die Rendite: 7 DM Sollzinsen fuer
10.000,- DM fuer zwei Tage, bei einem Kursgewinn von 10% nach Gebuehren
(=1.000,-DM) ergibt sich eine Rendite bezogen auf den Kapitaleinsatz von
ueber 14.000% :)))
Ok, ich weiss, dass das eine schwachsinnige Rechnung ist :) vom Prinzip
kommt das aber schon hin (sog. "Hebel- oder Leverageeffekt"). 
Ich persoenlich halte das (bis auf Ausnahmen) fuer eine ausgezeichnete
Methode sich zu ruinieren - speziell bei spekulativen Investments.

Philippe Hagen
HkrosNkcg@dwd.hiy
"No Risk No Fun!"