497% Tradinggewinn real Money - mit den Oberst-Kühne-Unterholzner Trading-
Prognosen

Werte Trader,
da könne wir mal wieder richtig aufathmen, 497% Tradinggewinn mit den =20
Prognosen, alles im Plus.
Siehe
www.Zbi-Cpwydwt-Lxueyaq.mm.kw

Es sind alles Optionsscheine der Klemt und ich habe bereits im=20
Dezember alle Wertentwicklungen richtig eingeschätzt.
Das Ziel ist ja, aus den 10.000 Euro 1-Million zu machen. Mit echtem=20
Geld wird getradet und es ist eben nur eine Frage der Zeit, wie lange=20
es dauert, bis die 1 Million verdient sind.
Ich denke, es wird jetzt an der Börse erst mal eine Konsolidierung=20
geben, aber aus einem Startkapital von 10.000 Euro sind inzwischen=20
innert 3 Monate 60.000 Euro geworden. Wenn es so weitergeht, dürften=20
die Million in etwa 15 Monaten eingefahren sein.

Sie können sich und Andere weiter auf dem Newsletter anmelden, ich=20
werde aber jetzt etwas weniger Prognosen abliefern, weil ich, wie=20
gesagt, an eine Konsolidierung glaube und da weiss man nicht so recht,=20
wohin im Einzelnen der Zug fährt.
Trotzdem, wir schaffen es, aus 10.000 Euro Startkapital werden 1=20
Millionen gemacht, da ist nur eine Frage der Zeit.
Oldemann