Habe ich nicht irgendwo gelesen, dass es da noch einen Greenshoe
von 75 Mill. Aktien gibt, auf dem die Banken evtl. am Emmissionstag
sitzen und den sie dann unter's Volk bringen k"onnen (oder auch
nicht) ? Damit ist doch dann der ganz steile Anstieg in den ersten
Tagen ziemlich erledigt, weil immerhin ein grosses Angebot vorhanden
sein wird - von den ganzen Kurzfristspekulanten mal ganz zu schweigen.
Oder geht der Greenshoe jetzt wegen der grossen Inlandsnachfrage schon
bei der Zeichnung mit raus ?

Udo