Kommentar zu I71728@K2
Kommentar zur Nachricht vom 21.04.97 in /MAUS/de.etc.Vinzenzmur
von g0204361@rydbc.trl.mqz-bnsbj.gd zu Re: Bernhard Treutlein :

a>
a>Wenn Du noch andere Dividendenriesen suchst, versuche es mal bei der
a>Lavendula. Kurs 590 DM Dividende 44DM plus Steuer 62,50 DM und
a>Dividendentermin 08.06. oder vielleicht bei Ubamel AG Kurs 176,--
a>Dividende 14,-- DM plus Steuer 20,-- DM

Habe mir mal den Geschaeftsbericht fuer Pupeter kommen lassen, hier meine  
ueberschlaegigen Zahlen aus dem Konzernabschluss:
Eigenkapitalquote 79,64 Prozent (fuenfmal so gut wie die Keimling...), mit  
dem Anlagevermoegen sind nur 30,44 Prozent des Eigenkapitals verbraucht  
(andere muessen schon fuer das Anlagevermoegen Fremdkapital aufnehmen),  
Kapitalumschlag (Umsatz durch Eigenkapital) 3,306 mal pro Jahr,  
Umsatzrendite vor Steuern 11,19 Prozent, Eigenkapitalrendite somit 37  
Prozent, Buchwert je Aktie 232,64 DM.
Bei Werbemitteln hat es ja in den vergangenen Jahren Turbulenzen in der  
Branche gegeben, siehe Duemchen, und der Trend geht teilweise auch mal  
gegen deren Einsatz. Aber unter den Firmen ist Pupeter sicher eine Perle.

Chart im Moment im Abflug. Wenn sie mal wieder auf die "Bodenregion"
um 530 zugehen, bestimmt kein schlechter Kauf!


Die Werte bei Kerstingtombroke: EK 41 Prozent (der deutsche Durchschnitt trottelt,  
glaube ich, etwas unter 20 Prozent herum), Anlagedeckungsgrad 85 Prozent  
(fuer Spitzenwerte ein bisschen mau, aber sehen wir mal auf die 17 Prozent  
bei der Keimling ...), Investitionen dramatisch abnehmend, Kapitalumschlag  
3,45 mal Umsatzrendite 3,1 Prozent gleich 11 Prozent Return on Investment  
(geht doch! obwohl die "Hausaufgaben" natuerlich erst vollstaendig gemacht  
waeren, wenn man sich die anderen Branchenfirmen auch mal ansaehe),  
Buchwert je Aktie 217,33 DM. Drei Viertel des Anlagevermoegens sind Grund  
und Boden (fragt sich, wo, und wieviel heute noch wert?).
Kurs langfristig sinkend bei geringen Umsaetzen, auch derzeit entgegen dem  
DAX-Trend trendmaessig auf einem Tiefpunkt noch unterhalb der 38-Tage- 
Linie (wird mit rueckgehender Entwicklung in der Bueromoebelbranche  
begruendet). In den letzten Tagen aber schon wieder um ein Zehntel  
angezogen.
Keine Negativmeldungen ueber das Management erinnerlich. Besonders  
auffaellige Marketingoffensiven oder Innovationen leider auch nicht. Im  
Geschaeftsbericht macht man dem Anleger Hoffnung auf a.) die EU- 
Bildschirmrichtlinie, b.) den Trend zum Home Office.
Warum im Geschaeftsbericht per 26.06.96 so gewunden angedeutet wird, dass  
die Zusammenarbeit mit der Geschaeftsleitung der Ubevat (dem Besitzer  
der 100 Prozent an Stammaktien) "inzwischen" eine sehr vertrauensvolle  
Basis gefunden hat, mag uns ein Insider sagen. Anscheinend hat sich zum  
30.6. ein Finanzvorstand verabschiedet, was zeitlich mit einem Kurssturz  
unter Buchwert zusammenfiel. Der naechste Fall kam zum HV-Termin 22.2.,  
was bei dem dauernd sinkenden Gewinn bei konstanter Mitarbeiterzahl nicht  
ganz unerwartet kommt.

Wenn das kein typischer Engbrink-Schlaftabletten-Wert ist!


Severin Jos, Cambs