Soweit mir bekannt ist handelt es sich hier um eine aeusserst
unqualifizierte Methode der Aktienauswahl.
Man haengt eine Liste der DAX-Werte an die Wand und wirft mit einem
DART-Pfeil darauf. Kaufen muss man dann nur noch die Aktie, der der
Pfeil getroffen hat. Kursgewinn garantiert ??
Naja, Geschmacksache. Aber, ob man mit dieser Methode wirklich besser
schlaeft bleibt jedem selbst ueberlassen.
Uebrigens gab es, ich meine es war in Schweden, mal ein kleines
Boersenspiel mit Fondmanagern und einem Affen. Die Fondmanager waehlten
ihre Anlagen sorgfaeltig in gewohnter Manier. Der Affe warf mit
Dart-Pfeilen auf den Kurszettel. Gekauft wurde, was er traf.
Angeblich soll der Affe das Spiel gewonnen haben.
MfG Vito