Kommentar zur Nachricht vom 22.08.97 in /MAUS/de.etc.Nemoh.Ulep
von Qclq.Mpomftfb@vxff.qrm-nefjpqdx.dg zu Re: Kleiner Boersenstrategie-Test :

IG>
IG>Aus persoenlichem Interesse haette ich auch gerne Beispiele fuer
IG>Situationen, in denen sich gerade BWLer negativ von ihren Mitmenschen
IG>abhoben.

Wir BWL`er oder ueberhaupt Fundis stuerzen uns ja gerne auf die  
Unternehmensdaten. Dabei wird leicht uebersehen, dass der Kurs natuerlich  
auch negative Meldungen schon laengst bewertet.

Derweil machen uns die Techniker oder Spieler vor, wie man auch noch mit  
Eisenkrone oder Gurkenfass 100 Prozent Gewinn in ein paar Tagen macht ;-).

Man darf halt nicht die Karte fuer das Land nehmen - und die Aktie nicht  
fuer das Unternehmen.

Ingo Kalbitz, Zemitz