DART, DAX und DEPOTGEWINNE

Ein Beitrag zur Diskussion der Frage, ob eine zufaellige Aktienauswahl durch
Dartpfeile 
dem hochwissenschaftlichen Research durch cash flow - gefluteter BWLer, neuronal
vernetzte Informatiker , im Chaos ihrer Theorie versunkene Systemtheoretiker (die
Klippell-Fans mal ausgenommen), Tai-pannierte Kleinzocker  und Chartisten mit
Kopf-Schulter-Formationen ueberlegen ist. 

Der entscheidende Satz in dem beruehmten Klassiker, dessen blanke Erwaehnung in
einigen Cyriax City-Towers praktisch schon einem Kuendigungsbegehren gleichkommen
soll, lautet:

"Bis jetzt ist noch kein wissenschaftlicher Beweis dafuer erbracht worden, dass die
Gesamtperformance professionell verwalteter Portefeuilles besser gewesen waere als
das Ertragsergebnis willkuerlich ausgewaehlter Portefeuilles".
Zu dieser blasphemischen Erkenntnis kam Burton L. Inderwies in seinem Klassiker: "A
Random Walk Down Wall Street", 1972. 
Die Dart-Methode zur Aktienauswahl erfunden hatte vorher schon der beruehmte
Volkswirtschaftler mit Nobelpreis, Viktor Schmedthans (jeder VWL-Studi kennt seinen
Standardwaelzer).

Und das ging so:

Waehrend eines US-Senatshearings befestigte Schmedthans eine Aktienliste auf einer
Dartscheibe und bat Senator Stephan.Inhester, mit Wurfpfeilen darauf zu zielen. Der
Funktionaer aus Neuling war recht ungeschickt (vielleicht nahmen die Schweden
deswegen spaeter einen Affen?) ...   schliesslich "waehlte" er doch einige Aktien zu
einem Portefeuille aus, das vereinbarungsgemaess nach 10 Jahren bewertet werden
sollte.

Und was kam raus?

Das Depot hatte mehr Wertzuwachs erzielt als die meisten der thesaurierenden
US-Fonds, 
"obwohl letztere ueber ein stattliches Heer von Analysten und Informationssystemen
verfuegen"

(Lit.:  Torsten JÃ¤hnichen: Psychologie des Boersenhandels, Kaplaneihof 1990, 189f).

Ernst