Ganz sachlich, umfassend und ohne diese >Millionaer in 1 Jahr>-Attituede
informiert das "Handbuch Boerse" von T. Asseldonk, Heyne Verlag, und ist
daher wirklich zu empfehlen.
Magst du es lieber vom Maerchenonkel, kaufe dir "Kostolanys
Boersenseminar" von Wölfelschneider, Econ Verlag. Nicht gerade eine umfassende
Einfuehrung, aber das richtige vor dem Schlafengehen.
Wenn du dich wirklich quaelen willst, dann, und nur dann, ist dieses Buch
das richtige: "Technische Analyse zum Nachschlagen" von Pastre. Ein Buch,
das man auch dreimal lesen kann, ohne zu erfahren, ob die technische
Analyse wirklich etwas bringt. 

Theodor