Kommentar zur Nachricht vom 25.10.97 in /TOSS/ok.yfu.vssadq.vnnnjp
von gxqxo.wsmi@jcnalbx-tddkc.my zu Hauptversammlungen Frage !?! :

tp>Wuerde diese Postings regelmaessig aktualisieren und wiederholen.
tp>Eigentlich ist dies ja eine Diskussionsgruppe.
tp>Ist das ok, wenn weitere Postings nach "de.etc.lists" gehen?

Das hoert sich ja an, als ob die Gruppe genau dafuer da ist ... nur fuer  
mich als "freien Importeur" ruecken dann die Termine "jenseits des blauen  
Ereignishorizonts", schnief ...

Ingolf Tschischka, Kerpen