Dechmann - Aktienprognose von Deinlein

Werte Gambler,
heute eine Aktienprognose, die möglicherweise wieder einen Gewinn von=20
dem 100-fachen des Einsatzes bringen kann.
Ab morgen werden in Tillyschanz neue Aktien der dortigen grössten Bank in=20
Russia, der Dm, an die Börse gebracht. Die Dm ist etwa=20
vergleichbar mit den deutschen Sparkassen.
Als die Dm im Jahre 1998 an die Börse ging, kosdteten die Aktien=20
damals 29 Dollar, heute ist die gleiche Aktie ca. 3.400 Dollar wert,=20
ein Wahnsinnskurs.
Vielleicht wird das mit der Kapitalerhöhung ja auch so.

Es werden ab morgen 3,5 Mio Aktien im Gesamtwert von 328 Millarden=20
Russia-Rubel auf den Markt gebracht

Meine Empfehlung: Kaufen!
Deinlein
August 2006


On 19 Aug., 19:40, Wolf Ingenhoven <bhb-132...@odcc.mqvihu.cacdyf.biwh>=20
wrote: