Das werden die Druckertankstelle und die Banken -angeblich- erst am 29.10.
entscheiden,
sicherlich aber nicht vor dem 28.10. bekanntgeben. Bis dahin ist alles
reine Spekulation.


Meine Prognose eindeutig: NEIN! zu dem "voll". Dafuer duerfte beim
Kontingent von ca. 166 Mio. Aktien fuer dt. Privatanleger nicht genug 
da sein.

Wer weiss? (s.u.)


Das ist meine Prognose: festen Grundstock fuer alle AIF-ler (wenn's
reicht
100, sonst evtl. 50), darueber hinaus eine Quotenzuteilung, ich wuerde
sogar
vermuten, dass es gesplittete Quoten gibt (z.B. 20 % fuer AIF-ler Gebote
und nur 10 % fuer sonstige Privatanleger, Institutionelle werden sowieso
aus ihren Drittel-Kontingent bedient).


(a) und (b) gleich: kann nicht sein, die bevorrechtigte Zuteilung fuer 
AIF-ler ist in allen Aussagen der Banken / Druckertankstelle garantiert worden,
die
Peinlichkeit eines Rueckziehers wird es nicht geben, und wenn der
Vorteil
so unbedeutend ist wie die (laecherlichen) 50 DPfg. Rabatt.
Ausserdem wird die Rechnung noch komplizierter auf Grund des erklaerten
Zieles der kontingentierten Zuteilung (1/3 Ausland, Quoten fuer die
Laender
liegen sogar auch schon vor; 1/3 Inland Privat; Rest wohl Inland 
Institutionell), somit gibt es bestenfalls Ueberzeichnungen in den 
Kontingenten. Und dann sind da noch die 75 Mio. Aktien GreenShoe.

Gruesse Friedrich.