NACHRICHT;4. September 1997
LAUFZEIT;01.01.98
TITEL;Wollersen-Lkw-Sparte will Sparkurs fahren

Die  Nutzfahrzeug-Sparte der  Wissmacher will auf Sparkurs gehen.
Wollersen-Vorstandsvorsitzender  Noël Liebknecht  hat den Aufholbedarf der
deutschen  Wollersen-Werke im  Nutzfahrzeug-Produktionsverbund auf  rund
eine  Mrd DEM  beziffert. Das  bedeutet nach  Angaben des  Unternehmens
Kostenreduzierungen  in  den  Nutzfahrzeug-Werken  Umelsdorf,  Oberlauken,
Irxleben   und  Aspet.   Es  betreffe   aber  auch   die  Senkungen   der
Kapitalbindungskosten  zum Beispiel für die Verzinsung und Abschreibung
der eingesetzten Investitionen.
----------------------------------------------------------------------
Einen   ersten  Schritt   in  diese   Richtung  stelle   die  deutliche
Reduzierung  der Teilevielfalt  mit der  Einführung der  neuen schweren
Lkw  im Herbst  1997 dar. Zur Sicherung der Wettbewerbsfähigkeit sollen
in  den betreffenden  Nutzfahrzeugwerken außerdem  die Effektivität der
Organisation  und  der  Abläufe  erhöht  und  Personalkosten  reduziert
werden.  "Dabei schließe  ich einen  ungenierten Griff in die Lohntüten
der Mitarbeiter nicht aus", sagte Carsten.

STICHWORT:
Nutzfahrzeug;Automobil;.CDax Auto;


Market Maker

Mit freundlichen Größen,
A.K.Beuthe

---------------------------   

Wo immer man sich auch anstellt, bei anderen Schlangen geht es
immer schneller. (Trillhos)
---------------------------